Chương 22 : Tam giáo cửu lưu thập gia
 
 	Quan gia mê gái, Cao Đại Toàn cũng ngăn cản không được, bất quá hắn nhìn về phía trong ti vi Lý Sư Sư ánh mắt vẫn còn có chút dị dạng.
 
 	Hoa Phường truyền nhân, nếu như thật sự có thể cho được nàng ưu ái, chí ít ở nàng quyết định vung kiếm chém tơ tình trước, tiền lời là vô cùng to lớn.
 
 	Bất quá rất nhanh, Cao Đại Toàn liền bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Vẫn là câu nói kia, không có nhân là kẻ ngu si, Cao Đại Toàn có thể nghĩ rõ ràng sự tình, người rõ ràng tự nhiên cũng có thể nghĩ thông suốt.
 
 	Nếu đến nay Lý Sư Sư đều cô độc, liền chứng minh ánh mắt của nàng không cao bình thường.
 
 	Hơn nữa mặc dù thật sự bị Lý Sư Sư vừa ý, còn muốn gánh chịu bị quan gia căm ghét nguy hiểm.
 
 	Cao Đại Toàn đối với quan gia không cái gì kính nể, bất quá người ở dưới mái hiên, hiện ở không có cần thiết đi trêu chọc hắn.
 
 	Ma Giáo không phải tám đại phái có thể so với, thậm chí có thể nói tám đại phái liên hợp lại cũng chưa chắc là Ma Giáo đối thủ, vì lẽ đó Lý Sư Sư hoàn toàn có niềm tin không vỗ tám đại phái.
 
 	Làm cho nàng cho Cao Đại Toàn đánh quảng cáo, Triệu Cấu này một tay rất đặc sắc, Cao Đại Toàn gạt không ra bất kỳ tật xấu.
 
 	"Cha, ta cảm giác không hiểu ra sao liền thiếu nợ Lý Sư Sư một cái ân huệ lớn a."
 
 	Nhìn Lý Sư Sư ở trên ti vi chậm rãi mà nói, đối với Cao Đại Toàn vui lòng lời ca tụng, Cao Đại Toàn tuy rằng cao hứng, nhưng cảm giác được chột dạ.
 
 	Lý Sư Sư fans nhiều như vậy, mặc dù phân lưu một phần trăm, đối với hiện nay Cao Đại Toàn tới nói đều là một bút vô cùng to lớn tiền lời.
 
 	Càng không cần phải nói nàng còn có thể gánh chịu 108 vị tinh tướng cùng với tám đại phái cừu thị, nhân tình này, Lý Sư Sư mua bán có chút lớn.
 
 	Cao Cầu sắc mặt quái dị, ngữ khí cũng có chút không bình thường, "Đại Toàn, kỳ thực Lý Sư Sư thông qua quan gia tìm tới ta, nói muốn gặp ngươi."
 
 	"Thấy ta?" Cao Đại Toàn sững sờ.
 
 	"Tiểu thuyết gia a, này nhưng là một cái đã đoạn tuyệt truyền thừa trường phái." Cao Cầu nhắc nhở.
 
 	Cao Đại Toàn bừng tỉnh, nghĩ đến Triển Chiêu, đột nhiên cảm giác được tiểu thuyết gia thân phận này lại còn có chỗ tốt này.
 
 	Hiển nhiên, chỉ cần thao tác thoả đáng, Cao Đại Toàn hoàn toàn có thể dựa vào thân phận này xây dựng một cái mạng lưới liên lạc.
 
 	Đến vào lúc này, trên ti vi Lý Sư Sư cũng vừa hay nói tới tiểu thuyết gia.
 
 	"Khán giả các bằng hữu, đại gia khả năng đều nghe nói qua tam giáo cửu lưu cái từ này. Tam giáo chỉ chính là Nho Thích Đạo tam giáo, những này đại gia khả năng đều biết."
 
 	"Đến cửu lưu nhưng là nói chín loại học thuật trường phái, Nho , đạo, Mặc, pháp, danh, tạp, nông, âm dương, ngang dọc chín nhà, hợp xưng cửu lưu."
 
 	"Đến thiên hạ học thuyết bên trong, ngoại trừ cửu lưu ở ngoài, còn có thập gia danh xưng, cái này thứ mười nhà, được gọi là tiểu thuyết gia."
 
 	"Tiểu thuyết gia chuyện vô bổ giải trí, còn có 'Vô học', không có công danh gia nghiệp, không canh không chức người, mới như thế nghiên cứu coi đây là sinh. Tiểu thuyết gia thường thường cần nghênh cùng người khác, gần với a dua nịnh hót, không cách nào phục vụ với xã hội, vì vậy bị cho rằng 'Không đủ tư cách' . Vì lẽ đó không ở cửu lưu ở trong, được gọi là thứ mười nhà, cái này cũng là cửu lưu thập gia nguyên do."
 
 	"Bất quá đây chỉ là đối với tiểu thuyết gia hiểu lầm, trên thực tế tiểu thuyết gia có riêng một ngọn cờ phong cách đặc điểm, tam giáo cửu lưu trong, rất nhiều đại gia đều có trải qua, cùng tạp nhà tương tự. Quan trọng nhất chính là, tiểu thuyết gia ngu người ngu kỷ, không ăn trộm không cướp, chính là thích hợp nhất đại chúng một nhà."
 
 	"Chỉ tiếc xã hội toàn thể hoàn cảnh kỳ thị tiểu thuyết gia, dẫn đến không người kế thừa tiểu thuyết gia nghề nghiệp, để tiểu thuyết gia truyền thừa liền như vậy đoạn tuyệt, đến mọi người chúng ta cũng từ đây thiếu một cái có thể hài lòng giải trí phương thức."
 
 	"May mắn chính là, ngay khi chúng ta Đại Tống, có người một lần nữa nhặt lên đối với tiểu thuyết yêu quý, bắt đầu đi tới sáng tạo tiểu thuyết con đường, trở thành một đời mới tiểu thuyết gia, ta chỉ đại biểu cá nhân hướng về vị dũng sĩ này biểu thị hoan nghênh cùng bội phục."
 
 	"Vị này tiểu thuyết gia tác phẩm ta đã bái độc, rất thú vị, so với đại gia bát quái những kia võ lâm dật sự thú vị hơn nhiều, nơi này cho đại gia tiến cử lên này bộ tiểu thuyết ( Tinh Chiến ), cũng hi vọng đại gia ủng hộ một chút cái này mới vừa ra lò tiểu thuyết gia Cao Đại Toàn. ( Tinh Chiến ) là ở Cao Đại Toàn cá nhân công chúng số thứ tự trên độc nhất tuyên bố, đại gia có thể quan tâm về sau đọc miễn phí."
 
 	Lý Sư Sư lời này, cầm Cao Đại Toàn nghe sững sờ sững sờ, ăn ngay nói thật, liền Cao Đại Toàn chính mình cũng không biết, nguyên lai tiểu thuyết gia còn tại cửu lưu thập gia ở trong.
 
 	Không trách Triển Chiêu mê tít mắt, Lý Sư Sư cũng mê tít mắt, vật lấy hi vì là quý a, hơn nữa còn còn có Cao Đại Toàn một người, như vậy lũng đoạn tài nguyên, xác thực muốn sớm giao hảo.
 
 	Cao Đại Toàn biểu thị liền cảm giác mình muốn trâu bò lên, trên thực tế có Lý Sư Sư tự mình ở bản tin thời sự trên đánh quảng cáo, hắn cũng xác thực muốn trâu bò lên.
 
 	Bất quá, hành vi của hắn cũng thế tất sẽ làm rất nhiều người chú ý tới, nguy cơ cũng bởi vậy mà tới.
 
 	"Đại Toàn, mấy ngày nay ngươi trước tiên ở nhà, để tâm sáng tác, dễ dàng không nên đi ra ngoài." Cao Cầu cũng nhắc nhở.
 
 	Cao Đại Toàn gật gù, không xem qua thần lấp loé, nội tâm tự có bản thân tính toán.
 
 	Lâm phủ.
 
 	Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương vốn là cũng ở xem bản tin thời sự, trên thực tế mặc dù là tám đại phái trong người, cũng đều như thế đúng giờ xem bản tin thời sự.
 
 	Người bình thường từ bản tin thời sự trong tự nhiên chỉ có thể nhìn thấy ca múa mừng cảnh thái bình, thế nhưng người thông minh có thể từ trong được rất nhiều tin tức, do đó đối với trước mặt thế cuộc làm ra một cái rõ ràng phán đoán.
 
 	Chỉ là, ngày hôm nay nhất định phải để bọn họ kinh ngạc.
 
 	"Tiểu thuyết gia?"
 
 	"Cao Đại Toàn?"
 
 	"Cái kia giá áo túi cơm?"
 
 	Trương Trinh Nương vô cùng xem thường, lần trước nàng cùng Cao Đại Toàn từng qua lại, không mới vô đức, điển hình vô học, nàng tuyệt đối không tin Cao Đại Toàn có viết tiểu thuyết tài hoa.
 
 	Bất quá để ngừa vạn nhất, cũng khả năng là tìm người viết thay, Trương Trinh Nương vẫn là dựa theo Lý Sư Sư từng nói, quan tâm Cao Đại Toàn công chúng số thứ tự.
 
 	Sau nửa giờ, Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương sắc mặt đều vô cùng khó coi.
 
 	"Thằng nhãi ranh an dám như thế bắt nạt ta?" Lâm Xung giọng căm hận nói, sát khí phân tán.
 
 	Ở thành Biện Kinh, thậm chí ở Giang Nam châu, hắn to nhỏ cũng coi như là một nhân vật.
 
 	Bây giờ lại bị người như vậy nói xấu, lấy Lâm Xung tính tình nóng nảy, làm sao có thể chịu?
 
 	Trọng yếu nhất, vẫn là Cao Đại Toàn ở dâng thư trong miêu tả chuyện này, hay là người khác nhìn như thế cảm giác nói nghe sởn cả tóc gáy, thế nhưng Lâm Xung thân là người trong cuộc, tự nhiên là rõ ràng trong lòng.
 
 	Chính vì như thế, thì càng thêm kinh nộ.
 
 	"Không được, ta hay là muốn đi giết cái này thằng nhãi ranh, giữ lại hắn chính là một cái phiền phức." Lâm Xung vỗ bàn đứng dậy.
 
 	Trương Trinh Nương ngăn cản Lâm Xung, "Cao Đại Toàn dám làm như vậy, sau lưng khẳng định có người sai khiến. Ngươi bây giờ đi gây sự với Cao Đại Toàn, không phải vừa vặn trúng rồi người khác tính toán?"
 
 	Lâm Xung tuy rằng lỗ mãng, thế nhưng đối với chính mình nương tử từ trước đến giờ tín phục, bất quá trong lòng hắn vẫn như cũ tức giận khó bình.
 
 	"Nương tử, ngươi nói làm thế nào?" Lâm Xung hỏi.
 
 	Trương Trinh Nương lúc này đã khôi phục yên tĩnh, suy nghĩ chỉ chốc lát sau chậm rãi lối ra: "Cao Đại Toàn là nhất định phải chết, giữ lại hắn vẫn có uy hiếp. Bất quá không thể do ngươi động thủ, ngươi mục tiêu quá to lớn, lần này ta tự mình ra tay."
 
 	"Lại muốn dùng mỹ nhân kế?" Lâm Xung sắc mặt khó coi.
 
 	Trương Trinh Nương vẻ mặt bất động, "Mặc kệ cái gì kế, có thể thành công chính là tốt kế."
 
 	. . .
 
 	Tam giáo cửu lưu thập gia là thật sự, cái này không phải ta bịa. Thế giới quan cơ bản xây dựng xong xuôi, nội dung vở kịch bắt đầu triển khai, đại gia đến điểm phiếu đề cử cổ vũ một lần ta thôi
Kết chương.