Chương 509 : Lâm Uyên Đao Tu Bổ Phương Án.
"Nguyên lai cái này một đạo thiên địa tên Nguyên cương gọi là 'Lâm Tiêu Thần cương', khà khà!"

	Thương Hạ ngoan ngoãn đem cái kia một đạo bị hắn phong ấn lên thiên địa Nguyên cương nộp lên.

	Khấu Trùng Tuyết tìm tòi tay, đem đạo kia thiên địa Nguyên cương nắm ở trong tay, đồng thời ở cảm giác cái gì, tựa hồ tại xác định cái này một đạo thiên địa Nguyên cương có không tổn hại thương.

	Một bên Cơ Văn Long hóa thân vẫn có chút không cam lòng nói: "Nếu có cái kia một chú 'Ngộ Đạo hương' ở, có lẽ liền có thể đem các ngươi sơn trưởng trong tay cái kia một đạo tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn hoàn thiện, như vậy gia gia ngươi vào lúc này nói không chắc cũng đã đang bế quan xung kích Võ Cương cảnh."

	Nói tới chỗ này, Cơ Văn Long bỗng nhiên ý thức được chính mình nói lỡ, vội vã ngừng lại, đồng thời lấy ánh mắt ra hiệu Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm kết thúc đối thủ bên trong "Lâm Tiêu Thần cương" cảm giác, biểu hiện nhìn qua rất là thoả mãn, ngẩng đầu lên nhìn về phía Cơ Văn Long nói: "Tiểu tử này đã sớm biết trong tay ta tiến giai phương pháp phối chế cũng không trọn vẹn."

	Nhìn Thương Hạ mặt trên hiện lên đi ra vẻ lúng túng, Cơ Văn Long lại lần nữa lộ có ngoài ý muốn vẻ mặt.

	Thương Hạ cái này thời điểm trong lòng hơi động, mới vừa lời nói để cho hắn lập tức nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết trải qua, sau đó lại suy đoán Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên khoảng chừng thời gian, lại liên tưởng đến chính mình tổ phụ lần này lần trước vực ngoại châu lục mục đích chủ yếu chính là xung kích Võ Cương cảnh, bừng tỉnh phía dưới không khỏi bật thốt lên: "Thiên địa bản nguyên! Sơn trưởng là muốn ta gia gia mượn thiên địa bản nguyên chảy ngược, tái diễn lúc trước ngài tiến giai ngũ trọng thiên quá trình! Nếu như đệ tử đoán không lầm, Cơ phó sơn trưởng dùng cũng là cái phương pháp này?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tiểu tử ngươi đúng là cơ linh, liền cái này cũng đã đoán được . Bất quá biện pháp này chung quy đánh đổi quá lớn, cũng không bằng hoàn chỉnh tiến giai dược tề lại đến an toàn."

	Thương Hạ nghe vậy lập tức đánh rắn theo côn trên, tiếp tục hỏi: "Toà kia vực ngoại châu lục bên trên, cũng có thiên địa bản nguyên tồn tại sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Bất kỳ một toà thế giới, dù là thiên địa bản nguyên khô cạn đến kề bên tan vỡ, cũng không đến nổi ngay cả một cái xung kích Võ Cương cảnh võ giả cần thiết này điểm thiên địa bản nguyên đều không có, vấn đề ở chỗ là tìm được hay không, cùng với dùng biện pháp gì lợi dụng. Huống hồ. . ."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết giọng nói làm như cố ý một dừng, ánh mắt tìm đến phía đình đài phía trước hai giới bản nguyên hồng câu, trên mặt mang theo một tia dị dạng nụ cười nói: ". . . Coi như ở vực ngoại châu lục trên không có tìm được, không phải còn có chúng ta cái này hai phương thế giới sao?"

	Cơ Văn Long nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết không khỏi nói: "Ngươi để hắn hiện tại liền biết nhiều như vậy, không chê quá sớm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết mang theo lúng túng nói: "Hừm, cho nên mới đem tiểu tử này gọi tới nơi này, đỡ phải bị người nhìn chằm chằm."

	Thương Hạ nghe được Khấu Trùng Tuyết không khỏi trong lòng rùng mình.

	Cứ việc hắn cảm thấy Khấu Trùng Tuyết câu nói này càng nhiều là vì hóa giải tự thân lúng túng, nhưng ngũ giai Lão tổ mặc dù là thuận miệng một lời, thường thường cũng không phải bắn tên không đích, nói cách khác hắn thật có thể bị người nhìn chằm chằm.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này nói tiếp: "Huống hồ tiểu tử này tuổi tuy nhỏ, bối phận cũng thấp, nhưng đến cùng tu vị vẫn là đến, bây giờ ở học viện ở trong nhưng cũng có tư cách cùng năng lực tiếp xúc đến những bí mật này."

	Cơ Văn Long lắc lắc đầu, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu tử ngươi mà lại tự lo lấy!"

	Dứt lời, cái này cụ hóa thân lập tức sụp đổ, như sương như khói nguyên khí một lần nữa hóa quy ở mặt đất.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn hỏi đến tột cùng là ai nhìn chằm chằm chính mình, bất quá chuyển niệm vừa nghĩ, chính mình nếu bị Khấu Trùng Tuyết cố ý kêu lên thiên ngoại Khung Lư ở hắn dưới mí mắt bảo vệ lại đến, cái kia nhìn chằm chằm người mình thân phận tất nhiên cũng là ngũ giai Lão tổ không thể nghi ngờ.

	Đã như vậy, chính là hỏi cũng là hỏi không, còn càng thêm buồn phiền mà thôi.

	Liền Thương Hạ vừa chuyển động ý nghĩ, cười hỏi: "Sơn trưởng, đệ tử nhớ tới ngài cùng phó sơn trưởng hai vị lúc trước ở Thái Hành sơn hiện thân, uy phong lẫm lẫm, đại sát tứ phương. . ."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp đánh gãy hắn, nói:

	"Không cần nịnh hót, có vấn đề gì liền hỏi."

	"Này, được rồi!"

	Thương Hạ lập tức nhân tiện nói: "Ngài hai vị lúc trước từ Lâm Uyên truyền thừa ở trong lấy đi cái kia mười mấy cái chùm sáng, bên trong lẽ nào sẽ không có ngũ giai thiên địa Nguyên cương?"

	Thương Hạ ngược lại không đạn tại đem chính mình kế vặt trực tiếp biểu lộ ra.

	Khấu Trùng Tuyết quả nhiên không có tính toán những thứ này, mà là liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cảm thấy ngũ giai thiên địa Nguyên cương ở Lâm Uyên phái rất nhiều?"

	Thương Hạ lập tức nói: "Vậy cũng không có khả năng lắm liền như thế một đạo 'Lâm Tiêu Thần cương' chứ?"

	"Tiểu tử ngươi cảm thấy ta cùng lão Cơ tư tàng thiên địa Nguyên cương, cố ý không cho lão Thương?"

	"Không dám không dám!"

	"Tiểu tử ngươi còn muốn để lão phu tương lai đưa ngươi một đạo thiên địa Nguyên cương?"

	"Lão gia ngài minh giám!"

	"Cút!"

	"Vâng, được rồi!"

	Thương Hạ quay đầu bước đi, có thể không đi hai bước liền lại quay người sang đến, nói: "Lão gia ngài tốt xấu cho tiết lộ một thoáng, những kia truyền thừa chùm sáng ở trong đến tột cùng đều có những gì?"

	Khấu Trùng Tuyết bị Thương Hạ bộ này vô lại dáng vẻ tức giận đến cười, trực tiếp quăng cho hắn một quả ngọc phù, vẫy tay xua đuổi nói: "Chính mình tìm địa phương xem, không nên rời đi lão phu quanh người mười dặm phạm vi liền có thể."

	Thương Hạ đạt được chỗ tốt tự nhiên không còn dám ở lại chỗ này chướng mắt, thi lễ một cái sau liền từ đình đài ở trong lùi ra.

	Thương Hạ rời đi Khấu Trùng Tuyết nơi đình đài sau khi, trực tiếp hướng về rời xa hai giới bản nguyên hồng câu phương hướng mà đi.

	Đang đi ra không xa sau khi, Thương Hạ liền phát hiện cách đó không xa phù vân bên trên có mấy toà bỏ trống mao lư.

	Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được, những thứ này mao lư phải là chính là dĩ vãng đi theo Khấu Trùng Tuyết đi tới thiên ngoại Khung Lư học viện tứ giai võ giả, dùng để tạm thời cư trú cũng chỗ tu luyện.

	Mao lư chu vi bố trí có một ít giản dị báo động trước cùng với bảo vệ cấm chế, bất quá nhưng không bị mở ra.

	Thương Hạ tùy ý tìm một toà đi vào, phát hiện bên trong trống trải mà sạch sẽ, hiển nhiên là đã rất lâu không có ai ở nơi này.

	Đi tới mao lư ở trong trụ cột trước mặt, Thương Hạ đưa tay đặt ở phía trên, theo trong cơ thể sát nguyên truyền vào, bốn phía cấm chế nhất thời mở ra, đem trong nhà lá ở ngoài ngăn cách lên.

	Tầng này cấm chế kỳ thực cũng không có quá to lớn tác dụng, có thể đi tới thiên ngoại Khung Lư bên trên ít nhất đều là tứ giai võ giả, cái này tầng cấm chế ở trước mặt bọn họ tiện tay có thể phá.

	Ở mao lư ở trong tìm một chỗ bồ đoàn ngồi xuống, Thương Hạ lúc này mới đem Khấu Trùng Tuyết mới vừa cho cái kia quả ngọc phù lấy ra.

	Theo ngọc phù mặt ngoài một tầng cấm chế bị tan ra, nội dung bên trong nhất thời bị tự thân thần ý cảm giác.

	Thương Hạ biểu hiện đầu tiên là ngẩn ra, lập tức liền chìm đắm ở ngọc phù ghi chép nội dung ở trong, lúc này biểu hiện nhìn qua thậm chí rất có vài phần nghiêm nghị.

	Thương Hạ nguyên bản thật cho là Khấu Trùng Tuyết sẽ ở ngọc phù ở trong cho hắn một phần đoạt được Lâm Uyên truyền thừa danh sách, không ăn thua nhất cũng đạt được nhuận hắn một điểm chỗ tốt, cái này nguyên bản cũng là hắn ở học viện sơn trưởng trước mặt mặt dày mày dạn mục đích.

	Nhưng mà quả ngọc phù này ở trong ghi chép nội dung, lại làm cho Thương Hạ cảm thấy mấy phần. . . Xoắn xuýt!

	Ngọc phù ở trong ghi chép cũng không phải là các loại phương pháp phối chế, truyền thừa, thậm chí ngay cả một tấm bản đồ kho báu đều không phải, trong này ghi chép lại là một loại suy đoán!

	Một phần đến từ Lâm Uyên phái Đại khí sư lưu lại suy đoán.

	Mà suy đoán nội dung nhưng là liên quan tới làm sao tu bổ Lâm Uyên phái trấn phái thần binh Lâm Uyên thần đao!

	Thần binh tiến giai phương thức thiên kỳ bách quái, liền dường như thần binh U Tuyết kiếm , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết chính mình lúc trước cũng nói không rõ ràng là làm sao tiến giai trở thành một cái thần binh, đồng thời ngơ ngơ ngác ngác còn có hắn cái kia cùng U Tuyết kiếm cùng tiến giai Võ Cương cảnh tu vị.

	Lâm Uyên thần đao lúc trước làm sao trở thành thần binh, trong lúc đồng dạng tràn ngập các loại không thể phục chế bất ngờ cùng trùng hợp, quá trình này ở trong thường thường khả năng còn có rất nhiều không cách nào nói đồ vật bao quát ở bên trong, bởi vậy, chính là Lâm Uyên phái lúc trước phụ trách rèn chế Lâm Uyên đao ban đầu mấy vị Khí sư chính mình cũng là lời nói không rõ.

	Sau đó Lâm Uyên phái truyền thừa lâu ngày, những thứ này vốn là mơ hồ ghi chép càng là có rất nhiều tán dật, cho đến Lâm Uyên thần đao bởi vì bất ngờ gãy lìa tổn hại, Lâm Uyên phái mấy đời Khí sư vẫn luôn đang tìm kiếm tu bổ cái này trấn phái thần binh phương pháp.

	Ở trải qua nhiều lần thất bại sau khi, rốt cục có một cái Đại khí sư ở trước đây các đời trước kinh nghiệm bên trên, đưa ra một bộ tính khả thi phương án, bị cho rằng có khả năng nhất đem Lâm Uyên thần đao tu bổ hoàn chỉnh.

	Vậy mà lúc này Lâm Uyên phái dĩ nhiên ở đi xuống dốc, trong phái cao thủ thưa thớt, cho dù nâng toàn phái lực lượng cũng không cách nào thực thi cái phương pháp này, cuối cùng cái này bộ phương án bị đem gác xó, cho đến Lâm Uyên phái hoàn toàn phá diệt.

	"Thiên ngoại tinh thần tinh hoa!"

	Thương Hạ ở đem ngọc phù ở trong nội dung trước sau xem lướt qua ba lần sau khi, trong miệng liền không tuyệt vọng thao cái danh xưng này.

	Dựa theo ngọc phù này trên ghi chép, chữa trị Lâm Uyên đao cần thiết các loại linh tài đương nhiên không chỉ một loại, nhưng mà trọng yếu nhất chính là cái này "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa" !

	Vật này cần võ giả thân thể vượt qua thiên ngoại, tại Tinh giới trong hái thiên ngoại tinh quang, cũng lấy bí thuật từ bên trong ngưng tụ nơi tinh hoa đồ vật, cuối cùng làm cái này tu bổ Lâm Uyên đao trọng yếu nhất linh vật.

	Như ngọc phù này nói thật có thể được, như vậy đầu tiên nghĩ muốn lấy thân thể vượt qua thiên ngoại, vậy ít nhất cũng đến phải có tầng thứ năm Võ Cương cảnh thực lực.

	Tiếp theo, Thương Hạ hầu như không trải qua thực tiễn đều có thể đoán ra, cái này thiên ngoại tinh quang hái khẳng định không phải nhỏ tí tẹo.

	Nếu muốn ngưng tụ ra đầy đủ tinh thần tinh hoa tất nhiên là một cái lâu dài quá trình, mà quá trình này vô cùng có khả năng là mấy năm, mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều có khả năng.

	Cái này vẫn là hái quá trình tất cả thuận lợi tình huống xuống!

	Mà trên thực tế lại là, coi như là Võ Cương cảnh Lão tổ, cũng không dám lâu dài bộc lộ ra Tinh giới hư không phía dưới!

	Trừ phi hắn có thể điều động nhiều vị ngũ giai Lão tổ, thay phiên tiến vào Tinh giới hư không, không gián đoạn đối với thiên ngoại tinh quang tiến hành hái, ngưng tụ, mới có khả năng trong thời gian ngắn nhất sưu tập đến đầy đủ thiên ngoại tinh thần tinh hoa.

	Chẳng trách Lâm Uyên phái đem cái này bộ phương án đem gác xó.

	Không cần nói Lâm Uyên phái đương thời đã xuống dốc không phanh, cho dù ở tại thời điểm toàn thịnh, e sợ ở nhìn thấy cái này bộ phương án sau khi, những kia ngũ giai Lão tổ cũng sẽ cảm thấy chân răng đau.

	Trên thực tế, Thương Hạ hiện tại liền cảm giác mình răng hàm có chút đau.

	Ở cái kia mao lư ở trong ở lại mấy ngày cũng không nghĩ ra biện pháp khác, Thương Hạ đơn giản liền trầm xuống tâm tu luyện lên.

	Trên thực tế , bởi vì thiên ngoại Khung Lư trong thiên địa nguyên khí gần như không có, làm cho nơi này khuếch tán thiên địa bản nguyên ngược lại lộ ra mấy phần nồng nặc.

	Thương Hạ trong đầu tứ phương bi mỗi ngày bên trong chung quy phải nhảy lên mấy lần , liên đới mi tâm của hắn cũng cảm giác có đồ vật muốn chui ra ngoài giống như, phảng phất một con ở giục hắn mau nhanh tu luyện, mau nhanh đem những này thiên địa bản nguyên khí nhét vào trong cơ thể cung cấp nó tiến hành khôi phục.

	Tứ trọng thiên võ giả ở quá trình tu luyện ở trong, kỳ thực đối với thiên địa nguyên khí cùng với thiên địa bổn nguyên chi khí cũng là có thể áp dụng.

	Võ Sát cảnh, hoặc là đối với Thương Hạ mà nói Tứ Tượng cảnh, nguyên bản chính là một cái tu vị võ đạo từ thiên địa nguyên khí hướng thiên bản nguyên quá độ quá trình.

	Mà ở thiên ngoại Khung Lư bên trên chỉ có thiên địa bổn nguyên chi khí tồn tại hoàn cảnh ở trong, không nghi ngờ chút nào, ở vượt qua vừa bắt đầu không thích ứng giai đoạn sau khi, đối với tứ giai võ giả tu vị tăng lên tác dụng là cực kỳ rõ ràng.

	Bất quá Thương Hạ mỗi ngày bên trong ngoại trừ cơ bản chu thiên vận chuyển ở ngoài, vẫn cứ đem lớn nhất tinh lực đặt ở võ đạo công pháp tu bổ cùng hoàn thiện trên.

	Cho đến ngày hôm nay, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói trực tiếp xuyên qua mao lư cấm chế, ở bên tai của hắn vang lên: "Mau tới đình đài nơi thấy ta!"
Kết chương.