Chương 28 : Dưới trận đám người.
Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất một hệ liệt tranh đấu, nói đến chậm, nhưng cũng bất quá là ở ngắn ngủi trong chốc lát bên trong mà thôi, thế cục biến ảo, công thủ đổi chỗ, vô luận là Trương Chí Bình kinh diễm pháp thuật, vẫn là Cổ Kiếm Nhất sáng chói kiếm mang, chiến đấu ở giữa đều đặc sắc tuyệt luân, nhường phía ngoài tất cả mọi người theo bản năng nín thở, hết sức chăm chú nhìn xem trận này mạo hiểm chiến đấu.

Mà trong đó, một chút khí chất đặc biệt tu sĩ hỗn tạp trong đám người, vừa mới bắt đầu còn có thể cùng mọi người và quang cùng bụi, nhưng nhìn tới Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất đặc sắc chiến đấu sau, bọn hắn cũng không khỏi tâm thần khuấy động, dần dần hiển lộ ra một chút chỗ khác thường.

Thất tuyệt bên cạnh ngọn núi bên cạnh một ngọn núi cao phía trên, nơi này mặc dù chỉ là một tòa bình thường sơn phong, nhưng bởi vì tới gần thất tuyệt núi, có thể nhìn xuống rõ ràng nhìn thấy trên chiến trường tình huống, cho nên rất nhiều ngoại lai tu sĩ đều đến nơi này quan chiến, tốp năm tốp ba chia một mảnh, dựa theo tu vi cao thấp chiếm cứ lấy tốt hơn quan chiến vị trí.

Mà tại giữa sườn núi, vị trí không tốt cũng không xấu, một cặp tăng nhân sư đồ chung quanh trống tiếp theo phiến, bọn hắn mặc dù mặc chính là cũ nát áo cà sa, trên thân cũng có chút bừa bộn, nhưng là bên cạnh tu sĩ đều theo bản năng cách xa hai người, ngẫu nhiên nhìn qua trong ánh mắt đều mang một tia vẻ kiêng dè.

“Thật là lợi hại hai người, sư phụ sư phụ, đây chính là ngươi theo ta một mực nói Thiên Mệnh sao?”

Sư đồ bên trong, tiểu sa di mang theo một tia sợ hãi thán phục đối với bên cạnh lão hòa thượng nói ra, bạch bạch nộn nộn trên mặt còn mang theo một tia đáng yêu chi khí, quần áo mặc dù cũ nát, nhưng lại cho người ta một loại mười phần sạch sẽ cảm giác.

Mà một bên lão hòa thượng, lại là sâu lông mày khổ mặt giống như thiếu rất nhiều nợ đồng dạng, gầy còm trên mặt thoạt nhìn nghiêm túc vô cùng, cũng không biết là như thế nào bồi dưỡng được một cái như thế tính cách tiểu sa di.

Nếu như Trương Chí Bình nhìn thấy lời của hai người, liền sẽ phát hiện hai người này đúng là hắn tại côn linh trong thành phát hiện đến từ Tịnh Thổ Giáo một đôi sư đồ, tiểu sa di pháp hiệu Vân Không, được xưng là trống trơn hòa thượng, đừng nhìn tuổi còn nhỏ, nhưng là đã có Kim Đan đại viên mãn tu vi, chính là Tịnh Thổ Giáo thế hệ này người dẫn đầu.

Mà lão hòa thượng, pháp hiệu tên là thông ngoan, nguyên bản chính là Tịnh Thổ Giáo Giới Luật viện thủ tọa, về sau không biết vì sao nguyên do từ đi chức này, thành một cái dạo chơi thiên hạ khổ hạnh tăng, trống trơn chính là bị nó tại thế gian một gian chùa miếu bên trong tìm được, mặc dù linh căn tư chất không cao, nhưng là ở tâm tính bên trên lại cực kì phù hợp Phật pháp.

“Trống trơn, yên tĩnh quan chiến, hai người này tư chất chi cao cũng không có thẹn cho Thiên Mệnh vật dẫn, ngươi nhiều hơn quan chiến đối với ngươi tiếp xuống tu hành vô cùng có chỗ tốt.”

Nhìn thấy một hồi vui sướng, ngây ngốc một hồi manh trống trơn hòa thượng, thông ngoan hòa thượng đâu ra .khiển trách, trống trơn ngẩn ngơ, sau đó mới gật đầu nói: “A.”

Nói xong, hắn lại rơi quá mức bỏ vào trên chiến trường, bất quá bỗng nhiên, hắn lại một xem rơi quay đầu lại vấn đạo: “Sư phụ, ngươi nói hai người bọn hắn ai sẽ được a, chúng ta đem sự kiện kia nói cho bọn hắn, bọn hắn sẽ tin tưởng sao?”

Nghe được trống trơn chi ngôn, thông ngoan lập tức trên mặt tối sầm, trên chiến trường thực lực của hai người, cho dù là không bằng hắn cũng hơi kém không xa, hắn lại thế nào khả năng trực tiếp phán đoán tốt hai người thắng bại? Cho nên hắn trực tiếp không để mắt đến trống không vấn đề thứ nhất, hời hợt nói: “Phật độ người hữu duyên, sự kiện kia tin hay không đều là bọn hắn chuyện, lại cùng chúng ta có liên can gì?”

Thông ngoan lạnh nhạt vô cùng nhường trống trơn cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, không rõ vì cái gì trong giáo truyền tin mà nói trọng yếu như vậy một sự kiện, thông ngoan sẽ như thế không quan trọng, bất quá, sư phụ làm việc tự nhiên có đạo lý riêng, chính mình vẫn là thành thành thật thật quan chiến a ······

Một đôi tính cách khác lạ hòa thượng sư đồ ở nơi đó điều giáo đồ đệ, không chỉ có một, trên đỉnh núi cũng có hai người thương nghị một chút bí ẩn, bọn hắn một cái thân hình cường tráng, hung thần ác sát ngang ngược vô cùng, vừa mới vì tranh đoạt vị trí trực tiếp đả thương mấy người, mà đổi thành một cái hào hoa phong nhã, thoạt nhìn giống như là một vị nho nhã thư sinh đồng dạng.

“Lão Bạch, hai người này dưới tay quả nhiên đủ cứng a, ngươi nói chúng ta vẫn là không cần len lén đi gặp bọn họ, nếu là lên xung đột, mong muốn đem bọn hắn vô thanh vô tức cầm xuống chỉ sợ cũng làm không được, đến lúc đó chúng ta nếu là tiết lộ thân phận, lại nghĩ đi ra ngoài coi như khó khăn.”

Ngang ngược đại hán nhìn xem trận này đặc sắc đại chiến, có chút chột dạ nuốt nước bọt, nhìn chung quanh thận trọng đối với bên cạnh bạch diện thư sinh nói ra, rất hiển nhiên, hắn đối với bạch diện thư sinh mười phần tín nhiệm.

“Ta nói A Uy, đại vương thế nào đã có ngươi như thế người nhát gan nhi tử? Đừng nói là chúng ta còn không có bại lộ, chính là bại lộ lấy năng lực của ngươi có gì phải sợ, cùng lắm thì ta khởi động truyền tống lệnh đi thẳng về, yên tâm A Uy, ngày sau ta sẽ báo thù cho ngươi.”

Bạch diện thư sinh nhếch miệng, đối với A Uy gian xảo tính cách cảm giác được mười phần im lặng, thật sự là có nhục cha hắn hiển hách hung uy, nếu không phải nó bản thể cùng người kia vạn toàn phù hợp lời nói, hắn thật đúng là hoài nghi đây có phải hay không là vị đại nhân kia loại.

Bất quá, có như thế một cái tính cách gia hỏa làm bằng hữu cũng là thật không tệ. Lão Bạch trong đầu hiện lên ý nghĩ này, đối với A Uy cam nguyện bốc lên như thế Đại Phong hiểm bồi tiếp hắn lại tới đây cảm thấy cảm động hết sức, cái này vốn chỉ là nhiệm vụ của hắn, nhưng là A Uy lại tìm một chút kỳ hoa lý do quả thực là theo sau.

“Cắt, ta làm gì nhất định phải cùng lão đầu tử một cái bộ dáng a.” A Uy nghe vậy cũng không nóng giận, bĩu môi khinh thường, da mặt dày nói ra: “Rõ ràng ngay cả có việc cầu người nhà, nhưng hết lần này tới lần khác còn không bỏ xuống được cái gì mặt mũi, nhất định phải trong bóng tối lại mân mê một chút loạn thất bát tao sự tình, chiếu ta nói, trực tiếp đem tin tức truyền ra liền phải, ngược lại Tiên Minh những tên kia không thường tự khoe là thiên địa chấp tể sao?”

“Ngạch ~” nghe được A Uy chi ngôn, lão Bạch mặc dù cũng cực kì đồng ý, nhưng là nghĩ đến lão tổ phân phó, hắn cảm thấy việc này hẳn là còn có cái gì bí ẩn, cho nên vừa gõ A Uy đầu, nói thẳng: “Việc này từ lão tổ phân phó, ngươi vẫn là thiếu nhúng vào, đến lúc đó ngươi cẩn thận một chút, cũng đừng tự tiện chủ trương hỏng các lão tổ mưu đồ!”

Nghe được lão Bạch khuyên bảo, A Uy bất đắc dĩ nhún vai, biết lão Bạch bướng bỉnh tính tình, cũng không còn phản bác, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào trên chiến trường ······

“Lý lão, ngươi có từng từng nghe nói Thiên Mệnh Chi Nhân thi triển những pháp thuật này?”

Một tòa khác thất tuyệt bên cạnh ngọn núi bên cạnh linh khí dư thừa sơn phong, toà sơn mạch này phong quang tú lệ, cảnh sắc nghi nhân, một mực chính là thất tuyệt núi một số người luận bàn sau đàm pháp luận đạo địa phương, cho nên xây dựng không ít xinh đẹp tinh xảo đình đài lầu các, rất nhiều đến từ các đại thế lực tu sĩ, bọn hắn không có tư cách leo lên Thiên Vân cung, liền đều hội tụ ở này lẳng lặng quan chiến.

Mà tại đỉnh núi đẹp nhất tinh xảo một tòa lầu các bên trên, ngồi cửa sổ vừa vặn nhìn xuống toàn bộ chiến trường, một cái mặt như ngọc, dung mạo tuấn mỹ tu sĩ đối với bên cạnh một vị lão đạo vấn đạo, bàn về phong thái chi chói mắt đến, vậy mà chừng Trương Hư Thánh bảy thành tiêu chuẩn.

“Phong tiểu hữu, Thiên Mệnh Chi Nhân thi triển pháp thuật kì lạ, bần đạo chưa bao giờ có nghe thấy, mặc dù cũng đã gặp một chút tương tự pháp thuật, nhưng là uy lực xa xa không đạt được tình trạng như thế, nếu như bần đạo không có đoán sai, đây đều là nó tự sáng tạo mà đến.”

Lý lão nhìn xem vị này Tiên Minh lệ thuộc trực tiếp nhân tài mới nổi, tại Cổ Kiếm Nhất quật khởi trước đó nhất là chói mắt quý công tử phong quan ngọc, cẩn thận nói ra.

“Thì ra là thế a, xem ra Thiên Mệnh Chi Nhân quả nhiên không phải tầm thường, sau trận chiến này nhất định phải cùng nó thật tốt giao lưu một phen mới có thể.” Phong quan ngọc ánh mắt thâm thúy, mặt mang ý cười, không biết rõ nghĩ đến thứ gì, trên thân mơ hồ tán phát khí thế, vậy mà cũng tương tự đã đạt đến Nguyên Anh kỳ.
Kết chương.