Chương 896 : Nguyên lai nổ người là như thế thoải mái sự tình (mười bảy chương).
Đương Cửu Thiên đại lục Địa tự cường giả bị xoá bỏ về sau, các vị diện võ giả toàn trợn tròn mắt.

	Loại tầng thứ này cường giả, ngày bình thường gặp một lần đều rất khó, bây giờ lại bị Tinh Vẫn đại lục võ giả trảm dưới kiếm!

	"Chúc mừng người tham dự đánh giết Địa tự cường giả, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến."

	Nghe được nữ Hệ thống thanh âm truyền đến, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chỉ cấp 20 điểm a? Xem ra Võ Thánh mệnh tại Vị Diện Chiến trường cũng không đáng tiền đâu."

	"Khuê lão!"

	Đang cùng Tử Lân Yêu Vương trong lúc giao thủ mấy tên đệ tử cường giả ánh mắt nổi lên ngập trời tức giận.

	Bọn hắn bị trở thành Cửu tinh lão, quen biết hiểu nhau đã có mấy ngàn năm, tình cảm lẫn nhau thâm hậu, bây giờ có người ở trước mắt vẫn lạc, tự nhiên khó mà tiếp nhận!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương nắm lấy cơ hội, năng lượng màu tím hóa thành một nắm đấm, hung hăng đem Lạc Tai Nam đập xuống đất.

	Hắn chưa đi đến một bước triển khai công kích, lần nữa ngưng tụ sức mạnh đánh phía ba người khác.

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta!"

	Quân Thường Tiếu kia cực độ xấu hổ thanh âm vang lên lần nữa, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp bỗng nhiên xuất hiện, hung hăng rơi trên mặt đất, đem Lạc Tai Nam trấn áp, trấn nửa chết nửa sống!

	Con hàng này chính diện vừa bất quá Địa tự, nhưng có thể ở phía sau chơi đánh lén.

	Mà lại, có một thân Cực phẩm trang bị gia trì, còn có ngưu bức chí bảo tại, vậy tuyệt đối một lén một cái chuẩn!

	Bởi vì không xác định nhân tố xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Thiên đại lục phương diện cường giả, liền rơi vào cái hai tổn thương vừa chết hạ tràng!

	Bọn hắn giận a.

	Bọn hắn hận không thể đem Quân Thường Tiếu chém thành muôn mảnh!

	Thế nhưng là, cho dù lửa giận ngút trời, cũng chỉ có thể bị Tử Lân Yêu Vương bọn người kéo lấy, không cách nào đem tâm tư đặt ở tên kia trên thân.

	"Oanh!"

	Đinh Hưng Vượng xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại Bách Khâu Đại Vương giao thủ địch nhân sau lưng, Ngũ Tuyệt chưởng đột nhiên thi triển đi ra!

	"Oanh!"

	Đối phương một cái không hay biết, bạo rơi xuống đất, thể nội năm loại tà khí lập tức lộng hành quấy rối mà tới.

	Như thế đến nay, chỉ còn lại Tử Lân Yêu Vương cùng ba tên Địa tự cường giả giao thủ, mà cái sau cũng đã bị ép liên tục bại lui, căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu phản kích tới.

	"Đại cục đã định."

	Quân Thường Tiếu nét mặt biểu lộ mỉm cười.

	"Chết!"

	"Ầm ầm!"

	Tử Lân Yêu Vương năng lượng điên cuồng bộc phát, đầy trời quyền ấn phóng thích!

	Năm người đều không thể chiếm cứ ưu thế, bây giờ còn lại ba tên Địa tự cường giả, chỉ có thể bị ngược chật vật không chịu nổi, chỉ có thể bị ngược lảo đảo lui lại!

	"Rút lui!"

	Chòm râu dê phẫn nộ quát.

	Chín người hao tổn sáu tên, tình huống tràn ngập nguy hiểm, tái chiến hạ khẳng định phải đoàn diệt.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, ba tên Địa tự cường giả tập thể đại bạo phát, sau đó hóa thành lưu quang hướng phía nơi xa bay lượn mà đi.

	Loại tầng thứ này cường giả, nếu như không có chiến ý, lại một lòng muốn chạy trốn, Tử Lân Yêu Vương cũng chỉ có thể nhìn xem mà không cách nào đi ngăn cản.

	"Hừ."

	Nó âm thanh lạnh lùng nói: "Một đám hèn nhát!"

	Lực kháng năm tên Địa tự, mặc dù có chút gian nan, nhưng cũng làm cho Tử Lân Yêu Vương đánh phi thường thoải mái.

	"Muốn chạy?"

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt dần dần Chân Đức Tuấn lời nói, sau đó âm trầm nói: "Cũng phải hỏi bản tọa có đồng ý hay không!"

	"Xoát!"

	Hai tay đột nhiên triển khai, quát: "Nổ!"

	Ông! Ông! Ông!

	Nổ chữ vừa dứt, giữa không trung không gian đột nhiên vặn vẹo, từng tòa Lôi trận phơi bày ra.

	Chính bay tán loạn đi ra ba tên Địa tự cường giả, gặp lưu quang kết giới hiển hiện trước mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên mãnh liệt điềm không may!

	"Không tốt. . ."

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Bố trí giữa không trung mười toà Lôi trận, đang lóe lên xuất sinh trước chói mắt nhất quang mang về sau, lập tức hình thành liên hoàn nổ lớn!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Trong lúc nhất thời, Lôi hệ năng lượng gào thét mà ra, to lớn bạo tạc chấn động đến không gian đại diện tích băng liệt đổ sụp!

	Bạo tạc đưa tới động tĩnh lớn bao nhiêu? Thân ở ở ngoài ngàn dặm Vị diện võ giả đồng đều cảm nhận được, thế là nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía thương khung ở giữa, chợt từng người trợn to hai mắt, chỉ gặp tầm mắt cuối cùng, không gian phảng phất bị lực lượng nào đó thô sáp sinh sinh kéo xuống một khối!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây là cái gì lực lượng!"

	"Chẳng lẽ lại có Thiên tự cường giả xuất thủ? !"

	. . .

	"Hô hô —— —— "

	Bạo tạc qua đi, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài cuồng phong gào thét, táo bạo Lôi hệ thuộc tính điên cuồng khuếch tán, toàn bộ khu vực phảng phất biến thành lôi trì cấm địa.

	Khoảng cách bạo tạc khu gần nhất, cũng không có lộng hành quấy rối các vị võ giả ánh mắt nổi lên hãi nhiên, hai tay cùng thân thể đều tại hơi run rẩy.

	Bọn hắn tự mình thấy được Lôi trận liên hoàn bạo tạc, tự mình cảm nhận được dư uy lộng hành quấy rối mang tới kinh khủng, cho nên lúc này còn có thể ổn giữa không trung, không có bị bị hù ngã ngồi trên mặt đất, đã tốt vô cùng!

	"Cái này. . ."

	Giang Tà bọn người khóe miệng co giật.

	Tông chủ đoạn thời gian trước nhất trực xuất nhập Trận Pháp đường cùng Chân Đức Tuấn vùi đầu nghiên cứu Trận pháp, sáng chế một loại tên là kinh thiên Tụ Lôi trận Trận pháp, bọn hắn là biết đến.

	Nhưng khi hôm nay Trận pháp khởi động cũng sinh ra liên hoàn bạo tạc, tạo thành khủng bố như thế lực phá hoại, đây tuyệt đối là vạn vạn không nghĩ tới!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu che mặt, cười quái dị nói: "Nguyên lai nổ người là như thế thoải mái sự tình!"

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng hơi rút.

	Liền vừa rồi bạo tạc sinh ra uy lực, đổi lại mình hãm sâu trong đó, không nói bị tạc thành trọng thương, chỉ sợ cũng phải bị tạc chật vật không chịu nổi.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đúng lúc này, lôi uy gào thét khu vực, ba tên Cửu Thiên đại lục cường giả toàn thân cháy đen, mình đầy thương tích rơi xuống, tại Lôi trận bạo phá dưới, bọn hắn không chỉ có thân chịu trọng thương, từ lâu bất tỉnh nhân sự.

	"Chúc mừng người tham dự trọng thương ba tên Địa tự cường giả, thu hoạch được 60 điểm điểm cống hiến." Nữ Hệ thống thanh âm vang lên.

	"Trọng thương?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Loại này xuất từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, lại trải qua ta, Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao cải tiến kinh thiên Tụ Lôi trận, vậy mà nổ bất tử Võ Thánh?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ Lôi trận cấp độ không cách nào miễn cưỡng tiếp cận Thánh phẩm sơ giai trong nước, tự nhiên khó mà xoá bỏ Võ Thánh."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Không có nổ chết càng tốt hơn , có thể đem ra đương thẻ đánh bạc."

	Nói đến đây, xoay người sang chỗ khác.

	Nhìn về phía nơi xa đám kia run lẩy bẩy các vị diện võ giả, cười lạnh nói: "Các ngươi cũng nghĩ thử một lần sao?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người vội vàng phóng xuất ra đầu thai tốc độ, có bao nhanh muốn bao nhiêu nhanh hướng phía nơi xa chạy trốn, sợ chậm một bước liền sẽ chết ở chỗ này!

	Trong chớp mắt, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài trở nên trống rỗng.

	"Thanh lý chiến trường!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Rõ!"

	Giang Tà bọn người cấp tốc hành động.

	Mất một lúc, cứ điểm bên ngoài lại đứng lên tám cái cột gỗ.

	Tám tên trọng thương Cửu Thiên đại lục Địa tự cường giả bị trói ở phía trên, cùng Từ Mi Nộ Mục người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

	Cái này mấy ca tới thời điểm, từng cái chảnh chứ tựa như muốn Lý Thượng Thiên.

	Bây giờ hoặc là bị thương nặng, hoặc là tay gãy cánh tay, hoặc là bị tạc cháy đen như than, đã sớm đã mất đi cường giả phong phạm.

	Rơi vào tình trạng như thế cũng cùng Tử Lân Yêu Vương có quan hệ, dù sao lấy sức một mình độc chiến năm tên Địa tự cường giả, tuyệt đối mạnh đến bạo tạc!

	Ống kính chuyển đi.

	Toàn thân vẻn vẹn mặc một đầu đỏ quần lót Tử Lân Yêu Vương ôm tay đứng ở cọc gỗ trước.

	"Hô!"

	Một trận gió mát phất phơ thổi, thổi ra cái kia đầu đầy tóc tím, hiển lộ ra một trương lạnh lùng vô cùng gương mặt.

	Bé heo Bội Kỳ trên người xăm, tiếng vỗ tay đưa cho bại lộ cuồng.

	---

	PS, dự tính là muốn bạo 20 chương, nhưng trí nhớ không đủ, thực sự không tả được, hôm nay liền đến nơi này.

	Một mực tại tồn cảo gõ chữ, mỗi ngày tinh thần ở vào căng cứng trạng thái, cảm giác thân thể bị móc rỗng, cần hảo hảo buông lỏng một chút.

	Cũng cảm tạ độc giả khen thưởng.

	Phiếu đề cử, nguyệt phiếu đừng xé, đều ném qua tới đi, để quân Cẩu Thặng xé!
Kết chương.