Chương 113: Cảm tạ Ba Thần :

	Nước Đức đội một mực thiếu khuyết một cái Bạo Điểm, mà Caesar không thể nghi ngờ cũng là hiện nay nước Đức U 21 bên trong cường đại nhất BreakoutSoftail. Riêng là đang phản kích bên trong, hắn có thể phát huy chính mình toàn bộ tốc độ, đem đối phương phòng thủ trận tuyến hoàn toàn xé rách.

	Cho nên nước Đức đội fans hâm mộ khi nhìn đến nước Đức thu hoạch được một cái tuyệt hảo phản kích thời cơ, mà nhận banh lại là Caesar thời điểm, tất cả mọi người rướn cổ lên, chờ mong Caesar có thể thay đổi cục thế.

	"Xông lên a!"

	"Xông qua hắn!"

	"Đối phương chỉ có ba cái hậu vệ! Xử lý bọn họ!"

	Nghe đến mấy cái này reo hò, Andy Schneider cũng không nhịn được kích động lên. Hắn chăm chú nhìn Caesar, tùy thời chuẩn bị vì hắn dẫn bóng mà chúc mừng.

	"Người khác đều nói ngươi là nước Đức Siêu Tân Tinh - Supernova" Motta đem trọng tâm đè thấp, một bên đề phòng Caesar đột nhiên xông vào, một bên một mặt thoải mái mà nói với Caesar.

	Caesar không để ý đến hắn, mà chính là chậm rãi hướng về phía trước lội bóng, tìm kiếm lấy đối thủ lỗ thủng.

	"Thật sự là buồn cười, bất quá đánh bại mấy cái không đáng giá nhắc tới đội bóng, liền coi chính mình thiên hạ vô địch tiểu hỏa tử, hiện tại có thể không phải là các ngươi Bundesliga 2, mặt ngươi đối cũng không phải cái gì cẩu thí rác rưởi đội. Chúng ta là Italy, là các ngươi vĩnh viễn chiến thắng không Italy, thanh tỉnh điểm đi, ngươi là đột phá bất quá đi." Motta mồm mép ngược lại là lưu loát, ngắn ngủi vài giây đồng hồ khoan khoái ra đến một đoạn như vậy lời nói tới.

	Caesar, cũng chính là Cao Tù, căn bản không cho là mình là nước Đức người, dù sao hắn thực chất bên trong vẫn là người Trung Quốc ý nghĩ. Cho nên hắn đối với cái gọi là Quốc Gia Vinh Dự cảm giác là một chút cũng không, đừng nói nước Đức vĩnh viễn đánh không lại Italy, cũng là cầm Nhị Chiến đi ra nói sự tình, Caesar cũng cảm thấy không quan trọng.

	Nhưng là, hắn không cho phép có người xem thường thực lực mình.

	Tuy nhiên hắn hiện tại còn chỗ đang trong thời kỳ tăng lên, có thể có thể thực lực chân chính so không đến đính tiêm cầu thủ. Nhưng là, thông qua lần này European Youth Cup đoán luyện, Caesar cho rằng, mình bây giờ tiến vào Bundesliga, cũng tuyệt đối sẽ không so cái nào Tiên Phong kém đi nơi nào.

	Cái này xác thực không phải Bundesliga 2, nhưng các ngươi cũng bất quá là Italy U 21. Liền xem như Chiellini, Cannavaro tới, ta cũng sẽ không sợ.

	Ta lười nhác cùng ngươi múa mép khua môi, chúng ta đánh rồi mới biết.

	Motta đương nhiên biết rõ biết Caesar năng lực, hắn vốn là một cái Công cường Thủ nhược hậu vệ, đối mặt Caesar không nói lý lẽ như vậy đột phá, cũng không có khí nói mình tuyệt đối có thể phòng thủ ở hắn.

	Nhưng là, bóng đá cho tới bây giờ đều là đoàn thể vận động, một người rất lợi hại khó sửa đổi cả trận đấu cục thế, trừ phi ngươi là năm 1986 Maradona, không phải vậy liền thành thành thật thật cùng đồng đội phối hợp đi.

	Tiến công như thế, phòng thủ cũng là như thế.

	Đã ta một người phòng thủ không được ngươi, vậy liền hai cái!

	Caesar không có chú ý tới là, Motta sau lưng đã mèo bên trên tới một cái trang phục màu xanh lam cầu thủ. Hắn chính hết sức chăm chú chuẩn bị đột phá Motta, quen không biết đối phương đã làm tốt chuẩn bị.

	"Caesar tiếp vào Mesut Özil chuyền bóng! Hắn đối mặt với Motta phòng thủ!"

	Làm bộ xông vào, Motta mắc lừa, trọng tâm di động.

	Tiếp lấy vào trong bên cạnh phát bóng, Motta liều mạng đem trọng tâm đảo ngược, ngăn tại Caesar bên trong tiếp tuyến trên đường.

	Lại chụp, Motta rốt cục ngăn không được Caesar, bị hắn nhẹ nhõm từ chính mình phía bên phải lẻn qua qua.

	"Bóng tốt! Caesar liên tục chụp bóng bôi qua đối thủ!"

	Nhưng mà, đối phương Hậu Vệ Trụ Andreoli đã sửa vị lên. Hắn thân cao 187 Cm, cường tráng sau khi, không thiếu nhanh nhẹn. Hắn nhanh chóng ngăn tại Caesar muốn dưới xông vào lộ tuyến bên trên, để Caesar căn bản tìm không thấy gia tốc không gian.

	Đã như vậy, vậy ta ở giữa dừng a!

	Caesar chân phải đưa bóng chụp vào trong bên cạnh, kết quả lại bị trở về thủ Motta một chân cho chọc ra.

	"Ai nha! Caesar tại đối phương kẹp phòng bên trong mất phương hướng! Motta thành công cắt bóng! Chuyền về Trung Lộ! Italy tiếp tục tiến công!"

	Motta quay đầu tìm kiếm Caesar, hai người ánh mắt đối đầu thời điểm, hắn hướng về phía Caesar nhún nhún vai.

	Ta nói cái gì tới

	Caesar thở sâu.

	Bình tĩnh, không nên bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

	"Italy ngóc đầu trở lại! Criscito ở bên trái đường chuẩn bị đột phá! Hắn đưa bóng truyền cho Giovno! Cái ngoại hiệu này 'Nguyên Tử con kiến' tiểu gia hỏa hội làm thế nào đâu?"

	Giovno đối mặt Khedira phòng thủ, đầu tiên là làm một cái sút xa động tác giả, hơi lắc mở điểm đối phương trọng tâm về sau, lựa chọn thẳng nhét Tả Biên Vệ Sebastian Boenisch cùng Trung Vệ Höwedes trung gian khe hở.

	"Giovno chuyền bóng! Marchisio chen vào! Không có Việt Vị! Marchisio trực tiếp đối mặt thủ môn!"

	Neuer phản ứng thần tốc, hắn hai đầu đôi chân dài kéo theo lấy thân thể phóng tới Marchisio, đồng thời tận lực đem thân thể khuếch đại, muốn phủ kín đối phương sút gôn.

	Marchisio xuất thân Juventus Thanh Huấn Doanh, ban đầu, hắn thần tượng là "Ngựa Vằn Vương Tử" Piero, cho nên hắn một mực đánh hai Tiên Phong vị trí.

	Thẳng đến về sau huấn luyện viên phát hiện hắn tại phòng thủ bên trên thiên phú, mới đem hắn cải tạo thành Hậu Vệ Trụ.

	Đánh tiên phong những năm tháng ấy bên trong, Marchisio cũng không phải là tốt nhất một cái kia. Nhưng là, này đoạn kinh lịch để hắn hiểu rõ một chút, cái kia chính là một khi thu hoạch được không bình thường quý giá sút gôn thời cơ, tuyệt đối không nên vọng động, nhất định phải tỉnh táo một chút lại tỉnh táo.

	Cho nên đối mặt với khí thế hung hung Neuer, Marchisio còn có tâm tư dùng ánh mắt còn lại trong quan sát đường, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái bóng người màu xanh lam cắm vào tiến đến. 

	"Marchisio gõ cửa! Không! Là chuyền bóng! Hắn xuyên qua Trung Lộ!"

	"Balotelli! Gõ cửa!"

	Tại Boateng xúc đoạt trước đó, tại Höwedes tuyệt vọng trong ánh mắt, Balotelli đưa bóng nặng nề mà đá vào trên khung cửa.

	"Đang!"

	Khung cửa thậm chí hơi lắc lắc.

	Neuer từ dưới đất bỗng nhiên đứng lên, đuổi đang muốn sửa bắn Acquafresca trước đó đưa bóng ôm lấy, thuận thế nằm rạp trên mặt đất, hơi nhẹ nhàng một chút chính mình vừa mới nhảy đến 180 nhịp tim đập.

	Jancker thẳng đến Neuer ôm lấy bóng về sau mới mở miệng nói: "Thật sự là quá mạo hiểm! Balotelli cước này gần trong gang tấc Không Môn vậy mà đá vào trên khung cửa! Để cho chúng ta nhìn xem! Balotelli chính mình cũng không thể tin được!"

	Scholl bỗng nhiên nuốt mấy miệng nước khoáng mới nói: "Cước này bóng hắn quá muốn phát lực! Kết quả không có ngăn chặn! Phàm là Balotelli thiếu sử chút khí lực, trận banh này đều tuyệt đối tiến!"

	"Chỉ có thể nói! Neuer vận khí quá tốt! Horst Hrubesch vận khí quá tốt! Nước Đức đội vận khí! Quá tốt!"

	Caesar vừa mới cũng là kinh hãi ra một trán mồ hôi lạnh, này lại đang dùng trên cổ tay băng vải lau mồ hôi.

	Bóng đá trong trận đấu quy định không cho phép đeo bất luận cái gì thủ thế, dây chuyền, bông tai, cho nên Caesar cho tới bây giờ đều là dùng băng vải đem Sarah đưa cho mình vòng tay cuốn lấy, lúc nghỉ ngơi đợi mới lộ ra tới.

	Italy đám cầu thủ đều đã chuẩn bị kỹ càng chúc mừng, kết quả Balotelli một chân đá bay đội bóng tất dẫn bóng, bọn họ cũng chỉ đành bất đắc dĩ tiếp tục trận đấu.

	Nhưng mà, Italy thời cơ không vẻn vẹn chỉ có lần này, rất nhanh, Giovno liền lợi dụng đá phạt thời cơ, lần nữa uy hiếp được Neuer trấn giữ đại môn.

	Nếu như không phải Neuer ra sức dùng đầu ngón tay đưa bóng thông qua qua lời nói, nước Đức đội thành trì tại phút thứ 40 liền đem cáo phá.

p.s :  Motta này là Marco Motta nhé các đạo hữu , ko phải Thiago Motta đâu
Kết chương.