Chương 34 : Chìa khoá.
Biến cố đột nhiên xuất hiện này, là ai đều không nghĩ tới đấy, tại Tô Hiểu trong nhận biết, cái tay nhỏ kia cũng không nguy hiểm, có nguy hiểm đến mức tận cùng, đối phương có năng lực không gian, năng lực không gian cấp bậc rất cao.

	Cảm giác kia giống như là thiện cùng ác cộng sinh thân thể, có lúc là thiện lương, có lúc là cực ác.

	"Tiểu điểu điểu, thật đáng yêu. . ."

	"Ta ĐM!"

	Bahar vừa nói xong, nó cũng tại trong bồn hoa ngồi rồi, vẻ mặt ngây ngốc, nó cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, mà tại chúng nó bên cạnh, một cái tay nhỏ đang nắm lấy Bố Bố Uông cái đuôi.

	"Tiểu ngưu ngưu, thật đáng yêu. . ."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ lấy lại tinh thần lúc, cũng tại trong bồn hoa ngồi rồi, một chó một chim một trâu có thể nói là thật chỉnh tề, còn kém Tô Hiểu , nếu như Benny cũng tới, đó chính là suất cả nhà.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu phát giác được, trong bồn hoa đồ vật ác ý không mạnh, năng lực của đối phương tại trong Vận Rủi trấn tương đối khó giải, lại không đáng sợ.

	"Đại ca ca, thật. . ."

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, tiếng trẻ con tiếng ca ngừng rồi.

	"Đại ca ca, xấu."

	Trong bồn hoa thanh âm có chút tức giận, tiếp đó Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều từ trong bồn hoa nhảy ra tới, như là bị đạp một chân.

	Dây leo mở rộng, đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar nâng dậy, một cái trụi lủi rễ cây hất lên, quất vào trên tay nhỏ trắng bệch.

	Cái này thực vật đại Boss, thuộc về tương đối trung lập loại hình, loại kia năng lực không gian là thuộc về nó đấy, mà chủ nhân của cái tay nhỏ trắng bệch kia, là cái quỷ phá phách, mỗi ngày tại trong Vận Rủi trấn rất nhàm chán, rốt cuộc thấy được có người ngoài, liền nhờ vào thực vật đại Boss năng lực, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar lên tiếng chào.

	Dây leo chằng chịt cùng một chỗ, cấu thành ba cái kim đồng hồ, phân biệt chỉ hướng ngã tư đường ba phương hướng, trong đó hai cái lây dính chất lỏng màu đỏ nhạt, chỉ hướng bên trong Vận Rủi trấn đấy, thì lại hiện ra màu xanh biếc.

	"Cứu rỗi giáo đường ở đâu."

	Tô Hiểu vừa mở miệng, tất cả dây leo đều hướng trong đất bùn co lại, sương mù phiêu dật, thực vật đại Boss biến mất, cái tay nhỏ trắng bệch kia cũng biến mất, trong suối phun không còn chảy xuống chất lỏng màu đỏ nhạt.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông còn có chút nghĩ lại phát sợ, bài đồng dao cắt lỗ tai đem nó dọa không nhẹ.

	"Đây là Mộc quyến tộc cuối cùng hình thái, Thế Giới Chi Chủng bị Cổ Thần chi lực ăn mòn về sau, xuất hiện vật chủng."

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông bừng tỉnh đại ngộ, nó còn kỳ quái, Vận Rủi trấn loại này địa phương quỷ quái, tại sao sẽ có ôn hoà như vậy đại Boss , nếu như là Thế Giới Chi Chủng chỗ thúc đẩy sinh ra, vậy thì không kỳ quái, năng lực không gian cấp cao cũng là chuyện đương nhiên.

	Thực vật đại Boss cùng Thế Giới Chi Chủng có liên quan, phương diện này không có gì có thể thăm dò đấy, về phần giết nó rơi bảo rương, nghĩ cũng đừng nghĩ, thứ này tiến vào trạng thái chiến đấu sau , khả năng muốn so với 'Oán hận cô nhi' càng cường hãn.

	Ba cái lối rẽ, hướng trái vẫn còn là hướng phải, hay hoặc là hướng về phía trước, đây là vấn đề đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Nơi đây là khu nửa trước của Vận Rủi trấn, bên trái rất khô ráo, đường phố cùng kiến trúc đều khô nứt, phía bên phải thì lại ẩm ướt, có cỗ hơi nước nhàn nhạt.

	Mới vừa cùng người bất hủ đánh một trận, hướng trái cùng hướng phải đều không phải lựa chọn quá tốt, hai bên này có lẽ đều có cường địch.

	Vận Rủi trấn lớn như vậy địa phương, cường địch khắp nơi đều có, kiếm chỗ tốt cơ hội cũng nhiều.

	Quang Ám hộ phù tiêu hao không thể lơ là, mỗi 24 tiếng muốn sung năng một lần, mỗi lần 10 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu tiểu đội mỗi ngày muốn tiêu hao 40 mai Linh hồn tiền, một ngày tiền lời thấp hơn con số này, vậy thì thua lỗ.

	Thuận theo ngã tư đường, Tô Hiểu lựa chọn hướng về phía trước đường phố, phía trước kiến trúc dày đặc hơn rồi, trên bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, không biết là trời tối cùng ban ngày, trăng sáng cùng Thái Dương đều tại treo trên bầu trời, cả hai đều không phát ra cái gì hào quang, thêm vào bầu trời sương mỏng phiêu động, để người chỉ có thể mơ hồ thấy rõ nơi xa kiến trúc, những kiến trúc cao lớn như ẩn như hiện kia , như là từng con quái vật nằm rạp xuống trong Vận Rủi trấn.

	Đường phố rõ ràng biến hẹp rất nhiều, Tô Hiểu đi tới mấy trăm mét xa về sau, chưa gặp phải bất cứ địch nhân nào, trấn nhỏ dân trấn cũng không biết chạy đi đâu, hoặc là nói đã chết hết.

	Cọt kẹt ~

	Tiếng dẫm đạp ván gỗ truyền đến, Tô Hiểu nhìn về nguồn âm, đã chuẩn bị tốt chiến đấu.

	"Ta không có ác ý, người xứ khác."

	Trong một chỗ cửa sổ bị tấm ván gỗ ngổn ngang lộn xộn phong kín, truyền ra thanh âm suy yếu, đây là Vận Rủi trấn cư dân.

	"Tới gần chút, người xứ khác, ta không có khí lực gì rồi, ta không có đi tế bái Thần, không phải những quái vật không có trí tuệ kia."

	Nam nhân suy yếu ngay tại sau cửa sổ, Tô Hiểu do dự một chút, cất bước tiến lên.

	"Có thể cho ta chút nước sao, đã quên qua bao nhiêu năm, ta rất khát, thân thể tựa như muốn bốc cháy lên."

	Tay của nam nhân suy yếu từ trong khe hở phía dưới cùng tấm ván gỗ thò ra, đây là cái tay gầy như que củi, lòng bàn tay trải rộng vết nứt nẻ, bên trong mơ hồ có tia lửa chớp động, trong móng tay biến vàng tràn đầy vết bẩn.

	Tô Hiểu lấy ra bình nước, đổ vào trên bàn tay khô nứt.

	Tê tê ~

	Hơi nước bốc lên, cái tay kia co về, tiếp đó chính là tiếng liếm láp.

	"A ~, mùi vị của nước, thật sự là đã lâu, ngươi có thể đi đến đây, là đã giết Ars · Laka a, đao phủ kia để người kính nể."

	"Người bất hủ?"

	"Ừm, không sai, hắn về sau đã thành người bất hủ, hắn là cái chiến sĩ thuần túy, nguyên bản hắn, sẽ phục tùng mệnh lệnh vô điều kiện, là cứu rỗi giáo hội cỗ máy giết người, hắn giết người lúc trong lòng còn có áy náy, lương tri, vinh dự, sứ mạng, trong lòng hắn chống lại."

	Nam nhân suy yếu thở dài một tiếng, lại chậm rãi nói ra :

	"Nếu là ngươi giết chết hắn, xin nhớ kỹ, hắn gọi Ars · Laka, một cái chiến sĩ thuần túy."

	Trong cửa sổ đóng kín thanh âm phai đi, tiếng ngáy nhỏ bé truyền đến.

	Đùng đùng đùng ~

	Tô Hiểu gõ cửa sổ đóng kín, bên trong nam nhân suy yếu bị bừng tỉnh.

	"Ngươi là người xứ khác sao, xin cho ta chút nước, ta khát đến sắp ngạt thở, thân thể tựa như muốn bốc cháy lên."

	Lời nói lặp lại, từ trong cửa sổ đóng kín truyền ra, chỉ là vài giây mà thôi, nam nhân suy yếu liền quên mất cuộc nói chuyện lúc trước.

	"Cứu rỗi giáo hội ở đâu?"

	"Thật sự là quỷ keo kiệt, được rồi, nói cho ngươi biết, hướng trong trấn đi, không bao xa liền đến rồi, lưu ý mặt trên sương mù vàng kim, chỉ có Cứu rỗi giáo đường là chỗ ở tạm của người xứ khác, điều kiện tiên quyết là ngươi có chìa khoá của chỗ đó, chìa khoá có lẽ tại Ars · Laka cái kia, đừng đi tìm hắn, hắn rất mạnh."

	Tiếng ngáy lại từ trong cửa sổ đóng kín truyền ra, cái này trấn nhỏ cư dân tuy rằng không biến thành quái vật, nhưng cũng ý thức mơ hồ, một khi ngủ say, liền vài giây trước sự tình đều không nhớ được.

	Tô Hiểu đem trong bình còn lại nước đổ vào trên cửa sổ đóng kín, bên trong tiếng ngáy đình chỉ, truyền ra tiếng nức nở rất thấp, sau một lúc, lại bắt đầu cười nhẹ.

	Tô Hiểu tiếp tục đi tới, lần này hắn nhảy lên nóc phòng, quả nhiên, mấy trăm mét bên ngoài trên một toà giáo đường đỉnh nhọn, chậm rãi bay ra sương mù màu vàng kim.

	Đi xuyên qua giữa kiến trúc, Tô Hiểu đi tới trước một chỗ quảng trường nhỏ, nơi này khắp nơi đều có hài cốt, tại bên trong quảng trường nhỏ, có mười mấy bậc thang đá rộng rãi, bậc thang đá đi thông phía trên.

	Bậc thang đá ước chừng dài mấy chục mét, mặt trên tán loạn từng bộ xương trắng mặc áo giáp, nơi này bộc phát qua một trận chiến đấu rất kịch liệt.

	Đi qua từng đoạn bậc thang đá, Tô Hiểu đi tới trước một cánh cửa lớn bằng kim loại ở chỗ cao, khắc đồ ở bên trái trên cửa là đen kịt Thái Dương, phía bên phải là trắng bạc trăng tròn.

	Tại cửa kim loại chếch xuống dưới cao một mét vị trí, có một chỗ lỗ đút chìa khóa, Tô Hiểu đem từ người bất hủ cái chìa khoá đạt được kia cắm vào trong đó.

	Oanh long long ~

	Hai tấm đối diện cửa kim loại rung rung, chậm rãi hướng vào trong mở ra, khe cửa mở đến rộng chừng hai mét liền dừng lại.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã mở ra Cứu rỗi giáo đường, đây là trong Vận Rủi trấn duy nhất an toàn địa điểm. 】

	【 Liệp sát giả thành công mở ra Cứu rỗi giáo đường, trừ phe mình Khế ước giả bên ngoài, những phương khác Khế ước giả đều không cách nào tiến vào trong Cứu rỗi giáo đường. 】

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã thay thế số 12059 Khế ước giả hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, ngươi sẽ đạt được kia nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng. 】

	. . .

	Thấy được một loạt nhắc nhở này, Tô Hiểu phát hiện, lúc trước tên kia phe mình nữ Khế ước giả, cũng chỉ là đến mở cửa, đối phương nhiệm vụ quá trình hẳn là, giải quyết người bất hủ, tiếp đó mở ra cửa của Cứu rỗi giáo đường, đây liền coi là nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, chuyện sau đó, liền do Tô Hiểu tiếp nhận, hắn cái này có thể sung năng Quang Ám hộ phù.

	Tô Hiểu không cho là mình đến hoàn thành 150 điểm tường ngăn khảo hạch, sẽ có đãi ngộ tốt như vậy, nói như vậy thì, tại trước khi phát động nhiệm vụ khảo hạch tường ngăn, hắn nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai từ dưới lên, cần giúp đỡ Luân Hồi Nhạc Viên đoạt đến vật gì đó.
Kết chương.