Chương 654: Chưởng Trung Phật Quốc!

Trên bầu trời.

Một đạo hắc sắc kiếm quang đâm rách hư không, chớp mắt đã tới, chém về phía Alace.

Kipling nén giận một kích, nửa điểm không có chỗ trống nương tay.

Người dám ngăn trở hắn đánh chết Vương Đằng, đều đáng chết!

Alace mặc dù đối với hắn có chút tác dụng, nhưng cũng không phải giết không được.

Đã nàng vì Vương Đằng xuất thủ, vậy liền theo hắn chết chung tốt!

Khả năng ai cũng nghĩ không ra, hận ý của Kipling đối với Vương Đằng, lại so với hận ý Alace còn mãnh liệt hơn vô số lần.

Có thể đem hắn tức thành dạng này, Vương Đằng cũng coi là cái người tài ba!

"Thánh nữ đại nhân!"

Farad Đại Hiền Giả bọn người thấy cảnh này, đều là quá sợ hãi.

Mấy tên Thánh kỵ sĩ hóa thành lưu quang, bay thẳng mà đến, muốn cứu Alace.

Thế nhưng là bọn hắn cách quá xa, căn bản không đuổi kịp.

Mắt thấy Alace liền muốn bị chém giết tại dưới kiếm, Farad cùng các vị Thánh kỵ sĩ đều là muốn rách cả mí mắt, hai mắt đỏ bừng.

Ầm ầm!

Kiếm mang màu đen cuối cùng vẫn là chém xuống, phát ra tiếng vang, kiếm quang khủng bố đem Alace nuốt hết.

"Không!"

Vô số Thánh Sơn Võ Giả phát ra rên rỉ, phảng phất tín ngưỡng sụp đổ, khó mà tự kiềm chế.

"Kipling!" Farad Đại Hiền Giả gầm thét, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, một đôi mắt tràn ngập màu đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm Kipling.

"Hừ!" Kipling cũng không cam chịu yếu thế, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai dám ngăn trở ta, đều phải chết, Thánh nữ cũng không ngoại lệ!"

"Ngươi tên ác ma này!" Farad Đại Hiền Giả giọng căm hận nói.

"Ta là ác ma?" Kipling phảng phất nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, đột nhiên cười to lên: "Ha ha ha, ngươi nói đúng, ta chính là ác ma!"

"Từng có đại thiên sứ dấn thân vào hắc ám, rơi xuống Minh Thổ, hôm nay Kipling ta làm sao không thể!"

"Ngươi, ngươi..."

Farad Đại Hiền Giả hoảng sợ tắt tiếng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Kipling vậy mà lấy vị kia cấm kỵ tồn tại tự so, đây là cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào phát rồ?

Hắn làm sao dám? ?

"Này này, người còn chưa có chết đâu, các ngươi ở bên kia gào cái gì kình."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Bầu không khí bi phẫn lập tức trì trệ!

Sau đó lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Farad Đại Hiền Giả bọn người cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, lập tức liền nhìn thấy Vương Đằng, cùng trong ngực hắn... Alace!

Thánh nữ đại nhân, không chết! ! !

Farad bọn người vừa mừng vừa sợ.

Không chết liền tốt, không chết liền tốt...

Chờ đã, tiểu tử này để tay ở đâu? ?

Kinh hỉ qua đi, Farad Đại Hiền Giả lập tức chú ý tới một chút chi tiết, nhất thời mặt đen lại.

Thánh nữ vô cùng đại nhân thánh khiết xuống bọn hắn, thế mà... Thế mà bị tiểu tử kia ôm vào trong ngực!

Giờ này khắc này, Vương Đằng trong lòng hắn đã không còn là "Các hạ", mà là " Tiểu tử kia" .

Tại trong lòng Farad Đại Hiền Giả, Vương Đằng tựa như là một cái tiểu tử xấu bắt cóc con gái ngoan ngoãn yêu dấu của hắn, hiện tại hận không thể đem hắn băm cho chó ăn.

Lại nói Thánh Sơn có phải hay không nên nuôi một con chó giữ nhà rồi?

Trong nháy mắt, Farad Đại Hiền Giả trong lòng hiện lên vô số ý nghĩ, trong lòng điên cuồng diss Vương Đằng!

Kipling sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ, nhìn qua Vương Đằng sắc mặt bình thản, trong lòng tức giận bốc lên, lửa giận ngút trời.

Không biết vì cái gì, chỉ cần thấy được gương mặt kia, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Vương Đằng không nhìn hắn cái kia ánh mắt giết người, đem Alace buông ra, nói ra: "Không được cũng đừng khoe khoang."

Mới từ Vương Đằng trong ngực đi ra, Alace trên mặt không khỏi hiện lên một chút hồng nhuận, nhưng nghe đến hắn về sau, trong mắt nhịn không được hiện lên một chút tức giận.

Gia hỏa này... Quả thực không có cứu!

Lúc này, Farad Đại Hiền Giả cùng Son bọn người nhao nhao chạy đến, quay chung quanh tại bên cạnh nàng, thần sắc lo lắng, tràn ngập lo lắng.

"Thánh nữ đại nhân, ngài không có sao chứ?" Farad Đại Hiền Giả hỏi.

"Ta không sao!" Alace lắc đầu.

"Các ngươi muốn nói chuyện phiếm, liền tránh ra một chút trò chuyện tiếp, miễn cho chờ chút đánh lên, ngộ thương đến các ngươi." Vương Đằng nói.

"..."

Farad Đại Hiền Giả đám người nhất thời xạm mặt lại.

Bọn hắn thế mà bị xem thường!

Gia hỏa này...

"Vương Đằng, để Son bọn hắn giúp ngươi..." Alace mở miệng, nhưng còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Không cần, bọn hắn không thể giúp cái gì, sẽ còn vướng chân vướng tay." Vương Đằng nói.

Son, Shaga bọn người Thánh kỵ sĩ nộ trừng Vương Đằng.

Cái này nói là tiếng người sao?

Bọn hắn thân là Thánh kỵ sĩ, thực lực không nói cao cấp nhất, nhưng tối thiểu cũng là thế giới đỉnh chiến lực, nhất là mấy người bọn họ tại bên trong Thánh kỵ sĩ bài vị cực kì cao, thực lực càng là cường đại.

Hiện tại thế mà bị Vương Đằng chướng mắt, ngẫm lại liền tức giận!

"Ngươi không muốn hành động theo cảm tính, Kipling thân có Hắc Ám Nguyên Lực, thuộc tính Nguyên Lực bình thường rất khó làm bị thương hắn, Son bọn hắn tốt xấu là Thánh Sơn Thánh kỵ sĩ, có một ít có thể thủ đoạn đối phó với Hắc Ám Nguyên Lực, các ngươi đồng loạt ra tay, mới có phần thắng." Alace nhẫn nại tính tình nói.

"Tùy các ngươi, không sợ bọn họ bị đánh chết, ngươi liền để bọn hắn xuất thủ tốt." Vương Đằng không có vấn đề nói.

"..." Mấy tên Thánh kỵ sĩ lại lần nữa im lặng.

Gia hỏa này nói chuyện thật quá làm giận.

Còn chưa đánh, liền chú bọn hắn bị đánh chết, có tổn hại người như thế sao!

Alace khóe miệng co giật một chút, hít một hơi thật sâu, nhanh chóng đối với Son bọn người nói: "Các ngươi hiệp trợ Vương Đằng, đuổi bắt Kipling, khi tất yếu, có thể trực tiếp đánh chết!"

"Các ngươi trò chuyện xong à?" Kipling thanh âm từ đằng xa truyền đến, không nhanh không chậm: "Trò chuyện xong, liền đến chịu chết đi!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, hắn hóa thành một đạo hắc mang, nhào về phía đám người.

Bây giờ Thánh kỵ sĩ chỉ còn bốn người, theo thứ tự là Arudis của Kim Ngưu cung, Son của cung Bạch Dương, Shaga của Xử Nữ cung, cùng Mục Long của Thiên Xứng cung!

Bọn hắn trong nháy mắt hóa thành bốn đạo hào quang màu vàng, đón lấy Kipling.

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời, bốn vàng một đen năm đạo quang mang điên cuồng va chạm, phát ra tiếng nổ, kình lực đáng sợ càn quét bốn phương tám hướng.

Mục Long Thiên Xứng cung Nguyên Lực khuấy động, hóa thân một đầu Thanh Long, rong ruổi bầu trời, ngửa mặt lên trời gào thét, thân rồng vung vẩy, hoành kích mà ra.

Son cung Bạch Dương thần sắc nghiêm túc, hai tay mở lớn, một tia không gian ba động xuất hiện ở phía sau hắn.

Bỗng nhiên!

Nơi xa có vô số cự thạch bay nhanh đến, tại đỉnh đầu của hắn hội tụ, xoay tròn, phảng phất thiên thạch ẩn chứa lực va đập kinh khủng, để bốn phía hóa thành một mảnh tử vong khu vực đáng sợ.

"Đi!"

Son hét lớn, hướng phía Kipling hung hăng vung ra, lập tức từng khỏa cự thạch tựa như lưu tinh rơi xuống, đánh phía Kipling.

Một bên khác, Shaga của Xử Nữ cung xếp bằng ở trong hư không, nâng lên một bàn tay, cảnh tượng kinh khủng xuất hiện ở phía sau hắn...

Một tòa Phật Đà hư ảnh to lớn ngưng tụ mà ra.

Cái kia cự đại Phật đà hư ảnh đồng dạng giơ bàn tay lên, trên bàn tay tựa như có một mảnh thế giới, từng tầng từng tầng không gian tại phía trên bàn tay kia cấu trúc, kéo dài, mênh mông rộng lớn, giống như là cùng ngoại giới hòa làm một thể, trong ngoài không gian khác biệt đều đã không có ý nghĩa.

Một hạt cát một thế giới, một chưởng một Phật quốc!

Thình lình tuyệt kỹ này của Shaga—— Chưởng Trung Phật Quốc! ! !

Phật Đà từ bi, một tay bắt ấn, một tay thành chưởng, từ trên trời giáng xuống, muốn trấn áp hết thảy tội ác cùng tà niệm.

Oanh!

...
Kết chương.