Chương 501: Thứ nhất phật tu thực lực!.

	.

	Đáng tiếc những này hoa sen cũng không phải là kiếm khí đối thủ, bị đều trảm diệt, sau đó mang theo dư uy chi thế, hướng Sở Hồng Lăng quấn giết tới!

	Sở Hồng Lăng chân ngọc một điểm, tại kiếm trận hình thành trước, thân ảnh trong nháy mắt lách mình ra ngoài.

	Đồng thời nàng bay vào giữa không trung, duỗi ra một con ngọc thủ, dưới lòng bàn tay ép, pháp lực phun trào!

	"Từ bi phật thủ!"

	Chỉ gặp trong hư không, một đạo kim sắc chỉ riêng chưởng tách ra phô thiên cái địa Phật quang, chói lóa mắt, tựa như cự phật đè xuống một con che trời chi thủ, hướng Lâm Tễ Trần áp sập mà đến!

	Ầm ầm!

	Đạo chưởng ấn này còn chưa tới, giữa không trung khí lưu tựa hồ cũng tại sụp đổ, khuấy động gào thét, không minh thanh nổi lên bốn phía, phảng phất muốn đem một phương này hư không đè nát!

	Lâm Tễ Trần tại cái này cự Đại Phật dưới lòng bàn tay, tựa như chúng sinh hạ sâu kiến, lộ ra vô cùng nhỏ bé, càng giống là trong biển rộng cô độc thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thuyền hủy người vong.

	Ông!

	Một đạo kim sắc kiếm khí đột nhiên, trực trùng vân tiêu, tựa như xông phá mây đen một sợi ánh nắng, đem màn đêm vô tình xé rách!

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Mang theo lôi quang lấp lánh kiếm khí, trên không trung lóe lên, cùng phật chưởng đụng vào nhau!

	Hai loại đạo vận khác biệt năng lượng chạm vào nhau, bộc phát ra thanh thế vô lượng bàng bạc tiếng vang, đinh tai nhức óc!

	Kim sắc phật chưởng tại Lôi Trảm dưới, cũng gánh không được nó sắc bén.

	Tê lạp!

	Phật chưởng bị một phân thành hai, cấp tốc trừ khử, còn lại kiếm uy, đều trút xuống trên người Sở Hồng Lăng.

	"-9100! Phát động tê liệt hiệu quả!"

	"Tê liệt: Không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây."

	Sở Hồng Lăng trên bờ vai lưu lại một đạo bắt mắt vết thương, một đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn xem Lâm Tễ Trần, chấn kinh cùng đối phương kỹ năng uy lực.

	Nàng phật tu kỹ năng, tại uy lực phía trên, hoàn toàn bị nghiền ép a.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng có chút giật mình, bất quá hắn giật mình là đối phương phòng ngự.

	Hắn tuyệt kỹ này cơ sở kỹ năng tổn thương gần năm ngàn, hắn lại chỉ đánh hơn bốn trăm tổn thương.

	Nói cách khác, Sở Hồng Lăng cơ sở phòng ngự, tối thiểu tại 1200 điểm trở lên.

	Phòng thủ trâu vãi lều, mà lại Sở Hồng Lăng cảnh giới còn chỉ có Cụ Linh sơ kỳ, khó trách nàng ban đầu ở Bích Vân động thiên có thể gánh vác được nhiều như vậy yêu vật vây công.

	Thanh này Lâm Tễ Trần muốn thắng giống như không có đơn giản như vậy.

	Bị thất thế Sở Hồng Lăng ánh mắt bên trong hiện lên một vòng tức giận cùng không phục.

	Nàng nâng tay phải lên, hướng hư không vỗ!

	Một đạo lồng ánh sáng màu vàng bay về phía Lâm Tễ Trần!

	Cái này lồng ánh sáng màu vàng Lâm Tễ Trần tựa hồ gặp qua, Bích Vân động thiên lúc giống như chính là cái này!

	Nhưng Lâm Tễ Trần không nghĩ tới cái đồ chơi này còn có thể đối ngoại phóng thích, hắn thôi động thân pháp, đang chuẩn bị tránh né mũi nhọn.

	Lại không ngờ tới, cái này lồng ánh sáng lại khóa chặt hắn vị trí.

	Lâm Tễ Trần dùng Hư Ảnh Bộ tránh ra về sau, nó lại lần nữa bay tới, phảng phất mọc thêm con mắt.

	Không cách nào chạy trốn Lâm Tễ Trần, bị lồng ánh sáng màu vàng móc ngược đi vào, tựa như là đem hắn nhốt tại một ngụm phật chuông bên trong, hoặc là nói, là một ngụm kim bát bên trong.

	Chỉ là để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chính là, cái đồ chơi này cũng không có thương tổn, chỉ là đơn thuần đưa nó cầm cố lại.

	Lâm Tễ Trần không tin tà, chém xuống một kiếm, kim che đậy bắt đầu lay động.

	Có hi vọng!

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa huy kiếm, liên tiếp ba kiếm!

	Kim che đậy trực tiếp băng liệt! Vỡ thành bột phấn!

	Lâm Tễ Trần có thể thoát thân.

	Nhưng không ngờ, Sở Hồng Lăng cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, tuyệt kỹ tụ lực hoàn thành!

	Chỉ gặp nơi lòng bàn tay bắn ra óng ánh sáng long lanh Phật quang, một viên kim quang bắn ra bốn phía Xá Lợi xuất hiện tại trong tay nàng.

	"Trần Vân Phật Pháp Tương!"

	Kim sắc Xá Lợi bay ra Sở Hồng Lăng lòng bàn tay, bay vào không trung, lại hóa thành một tôn Phật Đà!

	Phật Đà rơi xuống đất, lôi đài đều đang rung động.

	Lâm Tễ Trần bị đánh bay ra ngoài, trên đầu toát ra một cái '-15000!' tổn thương.

	Ngọa tào!

	Trực tiếp ở giữa khán giả đều bị cái này cự phật cho rung động đến.

	"Rùa rùa, phật tu còn có kỹ năng này?"

	"Ta ta cảm giác chơi cái giả phật tu, còn không bằng cái nương môn."

	"Đây chính là thứ nhất phật tu a? Ngọa tào quá bá khí!"

	"Kỹ năng này, triệu hoán Phật Tổ?"

	"Ta cũng muốn kỹ năng này a! Cảm giác tối thiểu là Địa phẩm kỹ năng a?"

	"Ta cảm thấy Thiên phẩm đều có thể, Lâm Thần nguy hiểm."

	. . .

	Lâm Tễ Trần cũng có chút giật mình, triệu hoán Phật tướng loại kỹ năng này, ở kiếp trước hắn gặp qua mấy lần, nhưng chỉ có cực ít phật tu hội kỹ năng này, tối thiểu là Thiên phẩm trở lên mới có.

	"Ngươi kỹ năng này ở đâu ra?" Lâm Tễ Trần nhịn không được nhả rãnh hỏi.

	Sở Hồng Lăng ngược lại là không có giấu diếm: "Sư phụ ta cho ta truyền công lĩnh ngộ ra tới."

	"Móa! Vận khí thật tốt."

	Lâm Tễ Trần liền đoán được là như thế này, nếu như là Thiên phẩm kỹ năng , ấn lý thuyết sẽ bị truy nã, nhưng hắn còn không có nghe nói qua có những người khác thu hoạch được Thiên phẩm pháp bảo hoặc là kỹ năng đâu.

	Cũng chỉ có truyền công loại này tự hành lĩnh ngộ Thiên phẩm công pháp, mới sẽ không bị truy nã.

	Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Sở Hồng Lăng ngộ tính cực cao, nhất là phật duyên, vô cùng thâm hậu.

	Bất quá Lâm Tễ Trần hiện tại không kịp nghĩ đến những thứ này, cái này Phật tướng vừa ra tới, đã nhìn chằm chằm hắn, giơ lên kình thiên trụ cự thủ, chiếu vào Lâm Tễ Trần liền đập tới!

	Lâm Tễ Trần cấp tốc vừa né tránh tới.

	Đông!

	Nguyên lai đứng thẳng địa phương, xuất hiện một cái cự đại cái hố.

	Cự phật không cho Lâm Tễ Trần cơ hội thở dốc, lại lần nữa ra tay, một quyền một chưởng, giống như là đang quay con kiến, đối trên đất Lâm Tễ Trần liên tiếp xuất kích!

	Lâm Tễ Trần không ngừng né tránh, Sở Hồng Lăng gặp Lâm Tễ Trần ốc còn không mang nổi mình ốc, biết cơ hội khó được, chấp tay hành lễ, môi đỏ khẽ nhếch khẽ đọc pháp quyết.

	Đồng thời, trên tay nàng chẳng biết lúc nào nhiều một chuỗi tràng hạt!

	"Phật châu phong ấn!"

	Tràng hạt theo Sở Hồng Lăng ngâm niệm tự động bay ra, tràng hạt kết thành một cái kim vòng, tựa như kim cô, hướng Lâm Tễ Trần chụp vào xuống dưới!

	Cái này nếu như bị khống ở, đoán chừng liền phải bị cự phật đánh thành bánh thịt.

	Liễu Hạ Tử nắm chặt nắm đấm, một trái tim bị nhấc lên.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần thân ảnh tại tràng hạt rơi xuống trước, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, hắn đã tại cái này Phật Đà đỉnh đầu.

	Thanh Minh kiếm xuất thủ, từ Phật Đà đỉnh đầu đâm xuyên mà xuống!

	Cự phật chấn động, trên người kim quang rõ ràng ảm đạm đi khá nhiều.

	Bất quá cự phật tựa hồ cũng không phải ăn chay, bàn tay khổng lồ hướng đỉnh đầu vỗ, ý đồ đem Lâm Tễ Trần con ruồi này cho trực tiếp chụp chết!

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm né tránh, ánh mắt run lên.

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Cự phật trên thân, nhiều lục đạo sơ hở!

	Lâm Tễ Trần hóa thành một đạo cái bóng, lợi dụng kếch xù tốc độ, tại cự phật diện phía trước hạ tung bay, hướng phía tất cả sơ hở mà đi.

	Một chút!

	Cự phật kim quang lại lần nữa ảm đạm xuống.

	Hai lần!

	Ba lần!

	Lục đạo sơ hở toàn bộ đánh xong.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Lâm Tễ Trần bổ sung một cái kiếm khí!

	Cự phật cũng nhịn không được nữa, ầm vang nổ tung.

	Sở Hồng Lăng miệng thơm khẽ nhếch, ngốc trệ một giây, nàng không nghĩ tới mình Thiên phẩm tuyệt kỹ, lại như thế không chịu nổi một kích?

	Nhưng nàng rất mau trở lại qua thần đến, tay ngọc khẽ vẫy, kia tràng hạt lại lần nữa bay ra.

	Lâm Tễ Trần đôi mắt nhắm lại, tại tràng hạt lại lần nữa rơi xuống trước, hóa thành năm đạo phân thân.

	Tràng hạt rơi vào trong đó một cái trên phân thân, cấp tốc co vào, phân thân bạo thể mà chết.

	Nhưng còn lại bốn đạo phân thân, đồng thời thẳng hướng Sở Hồng Lăng!

	Sở Hồng Lăng át chủ bài tựa hồ rất nhiều, ngay cả pháp bảo đều có.

	Nhưng Lâm Tễ Trần hôm nay hắn còn cũng không tin, cô gái nhỏ này còn có thể lật lên sóng gió gì?

	Nhất định phải chinh phục!

	. . .
Kết chương.