Chương 521 : Nhận lão đại.
Thất quái cộng đồng tiến thối, được đến Tiểu Bạch Long tán thành cùng tôn trọng.

	Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, vì lợi ích đâm lén sau lưng người chỗ nào cũng có.

	Đặc biệt là tại yêu tộc, yêu tộc đối đãi cảm tình lộ ra sẽ càng thêm lạnh nhạt, thậm chí tại không có xung đột lợi ích thời điểm đều sẽ lẫn nhau tranh đấu, lại càng không cần phải nói thời điểm khác.

	Mà Bình Vọng Thất Quái, bản thể chính là bảy cái tiểu Yêu, nhưng có được tương đương đáng ngưỡng mộ phẩm chất.

	Mà Tiểu Bạch Long chuyển biến, đồng dạng được đến Bình Vọng Thất Quái tôn trọng.

	Ban đầu cho là chính là cái đồ vô sỉ.

	Nhưng về sau kêu dừng trận pháp, cùng với không chút do dự kiên quyết đối mặt thất quái liên thủ, đều để Tiểu Bạch Long hình tượng cao lớn.

	Lần này, song phản lần nữa đại chiến thiếu chút mùi thuốc súng.

	"Kinh Long biến! " Tiểu Bạch Long thi triển Long tộc thần thông, toàn thân phát tán nhàn nhạt kim quang, không quản là lực lượng còn là tốc độ đều có chất tăng lên.

	Một đạo Kinh Hồng lóe qua, lưu lại vô tận long uy.

	Mà chuột yêu thân thân dần dần hiện đen, có một loại rất thần bí rực rỡ, cho người một loại vững chắc kiên cố cảm giác.

	Nó song trảo tầng tầng đập vào trên đất, phát ra điếc tai khẽ kêu.

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa toái nứt.

	Từng mảng lớn tầng nham thạch bị vén lên, phảng phất hóa thành một đợt lại một đợt nham Thạch Lãng triều, hướng phía Tiểu Bạch Long cuồn cuộn mà đi.

	Tiếng phá hủy đinh tai nhức óc.

	Dư uy dập dờn.

	Song phương kịch liệt giao chiến cùng một chỗ.

	Tiểu Bạch Long trong miệng dựng dục khủng bố năng lượng, long tức khiếp người, nhưng chuột yêu lực phòng ngự nhưng cao đáng sợ, nhượng người líu lưỡi, đặc biệt là toàn thân lông dựng lên lúc, phảng phất ngàn vạn căn châm bắn ra tới, không tên nhượng nguyên thần run rẩy.

	Trận đại chiến này, Tiểu Bạch Long khẳng định là thiệt thòi lớn.

	Hắn đối mặt chính là thất quái hợp lực.

	Cái này thất quái vốn là bất phàm, được đến nghịch thiên truyền thừa, lại thêm thất yêu bảo vật tất cả đều tụ tập tại cái này chuột yêu trên thân, ứng phó càng là vô cùng khó khăn.

	Nhưng Tiểu Bạch Long không có lui ra phía sau một bước, kinh khủng tiếng long ngâm vang vọng đất trời, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phóng thích ra chính mình long uy.

	Tiểu Bạch Long trên thân dần dần xuất hiện miệng vết thương.

	Long lân bị sắc bén móng chuột tê liệt, phá nát, máu tươi chảy xuôi nhuộm dần đại địa.

	Nhưng nó nhưng phảng phất cái gì cũng không có cảm thụ đến, màu hổ phách con ngươi nhiễm phải chiến ý điên cuồng, phá thể mà ra, quả thực muốn xông ra Thương Khung.

	Long tộc không thể nhục.

	Đây là thuộc về Tiểu Bạch Long kiêu ngạo.

	"Rống!"

	Tiểu Bạch Long tê lực cuồng hống.

	Kinh khủng Long Nguyên Chấn động lên.

	Vương tộc huyết mạch đang sôi trào, đang thức tỉnh, tại hiện ra không muốn người biết uy năng, Tiểu Bạch Long phảng phất tại trải qua cái gì lực lượng tẩy lễ, sau đó bắn ra viễn siêu bình thường uy lực.

	Hắn là Vương tộc huyết mạch, nhưng lại không phải cùng là Vương tộc huyết mạch Hắc Long công chúa đối thủ, cũng là bởi vì hắn quá sẽ đầu cơ trục lợi.

	Tiểu Bạch Long thiên tư ngộ tính đều là đỉnh tiêm, còn có thu thập mà đến các loại dị bảo, không có lý do bị Hắc Long công chúa đuổi theo đánh không có sức hoàn thủ.

	Hắn trải qua Hóa Long Trì tẩy lễ, có được Vương tộc huyết mạch, nhưng một mực chưa từng chân chính đem hắn phát huy ra.

	Mà giờ khắc này, tại hắn điên cuồng chiến đấu bên dưới, Vương tộc huyết mạch cuối cùng thức tỉnh.

	Một cỗ năng lượng kinh khủng quanh quẩn ở trên người hắn.

	Sừng rồng toát ra hào quang rực rỡ.

	Như có như không Tổ Long chi uy ở trên người hắn hiện ra.

	Bình nhìn thất yêu có chút chấn động.

	Đương nhiên cũng càng không nguyện ý chịu thua.

	Chuột yêu lần nữa nhào tới, thể hiện ra lăng lệ vô cùng móng nhọn, cho dù là Long tộc thân thể cũng không cách nào ngăn cản móng nhọn tê liệt, máu tươi nở rộ, như kiều diễm huyết chi hoa.

	Tiểu Bạch Long điên cuồng cùng chuột yêu đánh nhau.

	Một chiêu một thức, mang theo Lôi Đình chi uy.

	Oanh! !

	Oanh!

	"Không thể nào, ta sẽ không thua! " chuột yêu ánh mắt kiên định, kiệt lực chiến đấu công phạt, cảm thụ sáu vị huynh đệ lực lượng, đáng sợ chấp niệm giao phó nó ý chí bất khuất.

	Tiểu Bạch Long tròng mắt bên trong tràn đầy điên cuồng: "Tới thể hiện ra các ngươi nghịch thiên truyền thừa a, ta đem từng cái đem hắn xé nát!"

	Hắn rõ ràng chịu lấy càng nặng thương, khí tức cũng càng thêm lộn xộn.

	Nhưng lại tại cao ngạo ngửa đầu, thần thánh không thể xâm phạm.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Chuột yêu cũng tương tự lâm vào điên cuồng.

	Khí tức cuồng bạo dị thường.

	Trong mắt tràn ngập hãi hùng sát cơ.

	Thân thể của nó lần này vậy mà từ từ nhỏ dần, nhưng khí tức nhưng càng ngày càng ngưng thực, lợi trảo cùng răng nanh bên trên nổi lên máu đỏ tươi ánh sáng, nhượng người kinh tâm động phách.

	Sau đó nó động.

	Tốc độ nhanh như thiểm điện.

	Tia chớp màu đỏ ngòm tại không trung qua lại như thoi.

	Chính là thời gian một cái nháy mắt, phảng phất tựu đan dệt ra một trương huyết sắc lưới lớn.

	Tiểu Bạch Long thân thể bị xé nứt, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

	Nhưng nó nhưng không hề lay động.

	Thân rồng vặn vẹo, ở trong hư không xê dịch.

	Các loại Long tộc thần thông lần nữa phóng thích, cùng cái kia tia chớp màu đỏ ngòm giao chiến cùng một chỗ, hắn phảng phất vĩnh viễn sẽ không ngã xuống, một mực tại chiến đấu, cho đến thiên địa già nua, đại dương khô kiệt.

	Ngoan cường ý chí chiến đấu, cuối cùng nhượng Bình Vọng Thất Quái cảm giác đến kinh dị.

	Chuột yêu trong lòng dâng lên một tia khủng hoảng.

	Đầu này Bạch Long, vì cái gì làm sao đánh cũng sẽ không chết.

	Khi hắn có ý nghĩ này thời điểm, khí thế tựu yếu xuống tới.

	Mà Tiểu Bạch Long khí thế nhưng càng ngày càng thịnh.

	Tình hình chiến đấu cuối cùng nghịch chuyển.

	Tiểu Bạch Long yếu thế thời điểm, lại tại ngoan cường chống cự, nhưng khi Tiểu Bạch Long ưu thế thời điểm, chuột yêu xu hướng suy tàn liền bài sơn đảo hải mà tới, căn bản khó có thể chống đỡ.

	"Ta. . . Nhận thua."

	Chuột yêu gian nan hô lên một câu nói kia.

	Thi đấu nhỏ Long dừng tay.

	Hắn lần nữa hóa thành hình người.

	Đầy người máu tươi nhuộm đỏ bạch y, tôn lên hắn càng thêm yêu dị cùng cường đại.

	Chuột yêu ủ rũ cúi đầu đi đến những khác lục quái trước mặt, một mặt áy náy: "Các ca ca, thật xin lỗi, ta thua."

	Nhưng mặt khác lục quái không có chút nào trách hắn ý tứ.

	Lão Đại Hắc Bức vỗ vỗ chuột yêu bả vai: "Ngươi đã làm đến đủ tốt, tựu tính để cho ta tới, cũng tuyệt đối không có khả năng làm so ngươi còn tốt."

	Chuột yêu trong lòng áy náy hơi chút nhạt một điểm.

	"Chúng ta thua. " Hắc Bức nhìn hướng Tiểu Bạch Long, hào phóng thừa nhận: "Ngươi xác thực rất lợi hại, là chúng ta xem thường ngươi, Khai Thiên Châu quy ngươi."

	Thực lực vi tôn.

	Mặc dù ban đầu phi thường xem thường Tiểu Bạch Long.

	Nhưng bây giờ Tiểu Bạch Long thể hiện ra khiến bọn hắn kính sợ thực lực.

	Tiểu Bạch Long khí tức rất suy yếu, nhưng khóe miệng nhưng mang theo tiếu dung: "Chính là Khai Thiên Châu?"

	Hắc Bức biểu lộ cứng đờ, thở dài, có chút không tình nguyện nói: "Biết, chúng ta hiện tại là tiểu đệ của ngươi, nhưng đừng tưởng rằng chúng ta sẽ mặc cho ngươi phân công."

	Chính là tiểu đệ mà thôi, cũng không có nghĩa là nhất định muốn nghe theo đối phương sở hữu mệnh lệnh.

	Kia là nô bộc, không phải tiểu đệ.

	"Vậy liền đủ rồi. " Tiểu Bạch Long nhếch miệng cười một tiếng, nhìn ra được hắn tâm tình cũng vô cùng tốt, sau đó chính thấy hắn lấy ra Khai Thiên Châu ném trả lại cho Hắc Bức.

	Hắc Bức thuận tay nhận lấy Khai Thiên Châu, có chút giật mình: "Làm cái gì?"

	"Nếu như ta là các lão đại của ngươi, cho điểm lễ gặp mặt đều là là nên. " Tiểu Bạch Long nói.

	Tục ngữ nói tốt, bỏ không được hài tử chụp không được lang.

	Bình Vọng Thất Quái thực lực xác thực rất lợi hại, nghĩ muốn để bọn hắn triệt để tán thành Tiểu Bạch Long, chỉ có thực lực còn không đủ, đều là phải nhiều cho điểm chỗ tốt.

	Hắc Bức sắc mặt vừa chậm.

	Hắn kỳ thật cũng là rất không cam tâm.

	Dù sao cái này Khai Thiên Châu tuyệt đối là chí bảo.

	Bây giờ lần nữa được đến Khai Thiên Châu, cuối cùng có chút úy tạ.

	Tiểu Bạch Long tề mi lộng nhãn nói: "Không bằng cùng đi tầm bảo a, không dối gạt các ngươi nói, ta đối dò tìm bảo vật thế nhưng là phi thường có tâm đắc."

	Bình Vọng Thất Quái có chút sửng sốt.

	Thực sự là Tiểu Bạch Long khí chất biến hóa quá nhanh, có chút khó thích ứng.

	Vừa mới phong phạm cao thủ làm sao thoáng cái liền không có.

	Bất quá. . .

	Dò tìm bảo vật.

	Thật rất có sức hấp dẫn nha.

	Nếu như Tiểu Bạch Long có thể gia nhập bọn hắn, bọn hắn tại trong tiên mộ khẳng định càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Kết chương.