Chương 214 : Trùng triều.
Khoảng cách trụ sở ngoài mười dặm hoang dã, đây là một mảnh địa hình bằng phẳng sơn cốc, trong sơn cốc, có một cái to lớn cái hố, cửa hang chừng mười trượng phương viên, thẳng tắp hướng xuống, không biết Thâm mấy phần, nếu có người đứng tại chỗ cửa hang, còn có thể nghe được gào thét phong âm.

	Linh Khê chiến trường là cái rất kỳ diệu nơi ấy, nơi này có thật nhiều không muốn người biết kỳ ngộ và cơ duyên, vậy có thật nhiều thường nhân khó có thể tưởng tượng hung hiểm.

	Giờ phút này Lục Diệp cưỡi tại Hổ Phách trên thân, đứng tại sơn cốc bên cạnh một chỗ điểm cao, hướng xuống nhìn quanh, ánh mắt chiếu tới, dùng cái hố này làm trung tâm, trong sơn cốc bò đầy đủ loại côn trùng, những cái kia có nhện, có bọ ngựa, có châu chấu, cùng hắn tại Thận Cảnh bên trong nhìn thấy giống nhau như đúc, chỉ bất quá trên thể hình muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Những này kì lạ côn trùng bên ngoài thân đều bao trùm lấy một tầng màu đen, cho người ta một loại cực kì dày đặc cảm giác, trên thân còn tràn ngập một cỗ để cho người ta cực kì không thoải mái khí tức, khí tức kia cũng không phải là đơn thuần yêu khí, tựa như là một loại muốn hủy diệt vạn vật khí tức.

	Giờ này khắc này, lít nha lít nhít nhấm nuốt âm thanh theo trong sơn cốc truyền ra, nguyên bản xanh um tươi tốt hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von sơn cốc đã một mảnh tàn lụi, côn trùng những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, chính ngay cả mặt đất đều bị phá đi một tầng, phỏng đoán cẩn thận, tụ tập ở chỗ này côn trùng chẳng được hàng vạn con, hơn nữa còn không ngừng mà có côn trùng theo cái hố bên trong leo ra, theo thời gian trôi qua, số lượng chỉ biết càng ngày càng nhiều.

	"Quả nhiên là trùng triều!"

	Lục Diệp bên người, Trần Dục vậy cưỡi một con yêu thú, đây là hắn thú sủng, tương tự một con báo, bất quá cùng Hổ Phách đứng chung một chỗ, yêu thú này không có ngày xưa uy phong nghiêm nghị, ngược lại rủ xuống lông mày đạp mắt, đàng hoàng vô cùng.

	Đêm qua cái kia một đạo từ phía trên mà đem Lôi trụ, cho dù là tại ngoài mười dặm Bích Huyết Tông trụ sở, vậy nhìn rõ ràng, Trần Dục liền tranh thủ tình huống báo cáo, suy đoán có thể là trùng triều đến rồi.

	Lúc kia, Lục Diệp mới vừa cùng Lý Phách Tiên hỏi thăm xong trùng triều tình huống.

	Trùng triều là Linh Khê chiến trường Nhất đại thiên tai, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện một lần, khoảng cách thời gian cũng không cố định, có lẽ mấy tháng, có lẽ một hai năm thậm chí càng lâu.

	Cái kia từ trời rơi xuống Lôi trụ là trùng triều xuất hiện tiêu chí.

	Theo những Lôi đó trụ xuất hiện, chính là trong sơn cốc cái hố, Cửu Châu tu hành giới đem xưng là lỗ sâu, mà theo lỗ sâu chủng bò ra tới côn trùng, nhưng là Trùng tộc.

	Trùng tộc cùng yêu tộc không phải một cái khái niệm, yêu tộc bên trong mặc dù vậy có trùng yêu quái, nhưng không có Trùng tộc loại kia hủy diệt vạn vật khí tức.

	Chỉnh thể tới nói, yêu tộc tại Cửu Châu tu hành giới chỉ là một cái bình thường chủng tộc, rất nhiều yêu tộc đều hóa thành hình người, bái nhập nhân tộc tông môn, cùng nhân tộc tu sĩ sư huynh đệ luận xử.

	Cùng những này không có thần trí, chỉ biết hủy diệt Trùng tộc hoàn toàn không giống.

	Trùng triều sở dĩ được xưng là thiên tai, là bởi vì mỗi lần trùng triều xuất hiện, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều sẽ bị tác động đến, tất cả tại Linh Khê trong chiến trường có trụ sở tông môn bên ngoài, đều sẽ xuất hiện lỗ sâu.

	Nếu là xử lý không đủ kịp thời, để Trùng tộc phát triển, san bằng một cái tông môn trụ sở không phải việc khó.

	Mỗi lần trùng triều xuất hiện thời điểm, đều có không ít tông môn gặp nạn không may, lần này lại không biết nào tông môn sẽ trở thành người bị hại.

	Trùng tộc hung hiểm, chủ yếu là bởi vì bọn chúng lại gặm nuốt rơi những nơi đi qua tất cả sinh cơ, mà trùng triều phiền toái lớn nhất nhưng là bọn chúng trưởng thành và sinh sôi tốc độ đều cực nhanh.

	Một cái Trùng tộc có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đạt thành tu sĩ mấy tháng trưởng thành tiến độ, cho nên trùng triều một khi xuất hiện, liền muốn lập tức bắt đầu xử lý, nếu không tất có họa diệt môn.

	Bất quá cùng hung hiểm nghĩ đối ứng, lại là cơ duyên.

	Các tu sĩ chém giết những này Trùng tộc thời điểm, cũng là có thể thu được công huân! Mà lại những này Trùng tộc thi thể đều có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, chỉ là giá cả không cao mà thôi, nhưng nếu có thể góp gió thành bão, vậy cực kì khả quan.

	Cho nên đúng rất nhiều tu sĩ mà nói, trùng triều tại mang đến nguy cơ đồng thời, cũng là một trận cuồng hoan.

	Bích Huyết Tông ngoài trụ sở trước kia đã từng bộc phát qua trùng triều, bất quá bởi vì trụ sở không ai, cho nên không người tiến đến xử lý, kết quả bên này trùng triều một lần phát triển đến để bên ngoài tông môn thúc thủ vô sách mức độ, thậm chí tai họa đến phụ cận mấy đại tông môn trụ sở, cuối cùng vẫn là hạch tâm vòng các cường giả đến đây xử lý.

	Mỗi một lần trùng triều về sau, Bích Huyết Tông ngoài trụ sở vây đều khắp nơi trụi lủi, được không thê lương, cũng may Linh Khê chiến trường thiên địa linh khí nồng đậm, không bao lâu lại có thể khôi phục sinh cơ.

	"Ngươi lưu tại nơi này, nếu có dị thường, tùy thời đưa tin cho ta." Lục Diệp phân phó một tiếng.

	"Vâng!" Trần Dục đáp.

	Hổ Phách thay đổi thân hình, cấp tốc hướng trụ sở bên kia lao đi.

	Trên nửa đường, Lục Diệp đưa tin Hoa Từ.

	Đêm qua cùng Tứ sư huynh trao đổi qua, dưới mắt lại tận mắt dò xét một phen, hắn đúng trùng triều nhiều ít có một chút lý giải, nếu là hai tháng trước đó, dạng này trùng triều thật đúng là không có cách nào xử lý, Bích Huyết Tông không ai.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Môn hạ đệ tử luôn đóng cửa làm xe đồng dạng tu hành tổng không phải chuyện gì, lần này trùng triều đúng Bích Huyết Tông tới nói, chưa chắc không phải một cái rèn luyện đệ tử cơ hội.

	Theo như Tứ sư huynh nói, Linh Khê trong chiến trường, phàm là có trụ sở tông môn đều muốn đối mặt tự mình trụ sở bên trong trùng triều, bất quá cần ứng đối trình độ là không giống, ở trong đó có lẽ có thiên cơ điều hòa, bên ngoài tông môn cần ứng đối trùng triều ngay từ đầu cũng không mãnh liệt, chỉ cần xử lý kịp thời, là có thể ứng đối.

	Không giống hạch tâm vòng bên kia, giờ phút này các tu sĩ cùng những Trùng tộc đó đã giết long trời lở đất.

	Vội vàng chạy về trụ sở bên trong, Thiên Cơ Điện bên ngoài, được Lục Diệp đưa tin về sau, Hoa Từ đã xem tất cả mọi người triệu tập nơi đây, chính nghiêm nghị mà đối đãi.

	Dưới mắt bản tông bên trong, ngoại trừ Hoa Từ mấy cái đệ tử chính thức bên ngoài, cũng chỉ có trước đó thu nhận sử dụng một trăm vị ký danh đệ tử, nhưng bám vào Bích Huyết Tông danh nghĩa tán tu, cũng đã có hơn sáu trăm người, so ban đầu nhiều hơn một trăm người.

	Đây chính là có tán tu phụ thuộc chỗ tốt, trụ sở bên này một khi đã xảy ra chuyện gì, Lục Diệp thủ hạ chính có một nhóm lớn có thể dùng người, nếu không chỉ dựa vào một trăm cái ký danh đệ tử, chỉ sợ thật đúng là ứng đối không được lần này trùng triều.

	Lục Diệp xoay người hạ lưng hổ, từng đôi mắt trông lại, hơn bảy trăm người tụ tập ở chỗ này, nhưng không có chuyện phiếm thanh âm, bầu không khí trang nghiêm.

	Đứng tại trước mặt mọi người, Lục Diệp trầm giọng nói: "Chắc hẳn mọi người đã nghe nói, trùng triều đến rồi! Đây là toàn bộ chiến trường mỗi cái tông môn đều muốn đối mặt, ai cũng chạy không được, trước kia bản tông nhân khẩu tàn lụi, dù là đối mặt trùng triều cũng vô lực ứng đối, nhưng bây giờ chúng ta có đối kháng vốn liếng."

	"Trong khoảng thời gian này trước nay, tất cả mọi người đang cố gắng tu hành, ta thấy được, rất nhiều người tu vi đều có chỗ tăng lên, này rất tốt, làm một tu sĩ, tu vi mới là tự thân căn bản. Nhưng chỉ có tu vi lại không được, còn được có cùng địch liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, lần này trùng triều là một cơ hội, bên ta mới cùng các ngươi Trần Dục sư huynh cùng đi trùng cốc nhìn một chút , bên kia côn trùng số lượng đã rất nhiều, bất quá mọi người yên tâm, bọn chúng chỉ là số lượng nhiều mà thôi, thực lực cũng không mạnh, cho dù là hai tầng cảnh tu sĩ đối mặt bọn chúng, cũng có thể một người đánh mười người!"

	"Đây là cơ duyên, chẳng những có thể rèn luyện chư vị giết địch kỹ xảo, còn có thể thông qua giết những cái kia côn trùng đạt được công huân, công huân tác dụng không cần ta nhiều lời, trùng trong cốc côn trùng liền là khắp nơi trên đất công huân, các ngươi muốn không?"

	"Muốn!" Đám người tề hô, âm thanh chấn cửu tiêu.

	"Muốn vậy liền tự mình đi lấy! Chúng ta Bích Huyết Tông cùng tông môn khác không giống, nhà khác tông môn đều có phòng hộ đại trận, dù là ngăn cản trùng triều bất lợi, cũng có thể lui giữ trụ sở, bằng vào đại trận tạm bảo đảm bình an, có thể chúng ta đâu? Chúng ta không có đại trận, cái gì cũng không có, cho nên nếu như không ngăn cản được lần này trùng triều, cái kia trụ sở liền biết bị Trùng tộc san bằng, các ngươi trước đó vất vả cần cù khai khẩn linh điền, dốc lòng trồng linh thực, đều sẽ thành Trùng tộc khẩu phần lương thực, cho nên chúng ta không có đường lui, muốn lần này trùng triều bên trong chiến thắng, vậy cũng chỉ có chủ động xuất kích!"

	"Trụ sở không cần lưu thủ, tất cả ký danh đệ tử và phụ thuộc tán tu nghe lệnh, cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, tất cả nút năm người đến tiểu đội mười nguòi, đề cử ra tất cả tiểu đội trưởng, đội trưởng phụ trách thống kê đội viên công huân, chờ trùng triều về sau, xem công huân thu hoạch số lượng, xếp hạng trước mười người, vô luận các ngươi là ký danh đệ tử vẫn là tán tu, đều nhưng phải số lượng không giống nhau linh thạch làm ban thưởng. Xếp hạng ba vị trí đầu người, tất cả thưởng một cái chín cấm linh khí!"

	Vài trăm người một trận xôn xao, ban thưởng linh thạch thì thôi, dù không biết số lượng nhiều ít, nhưng đây là Bích Huyết Tông từ thu nhận sử dụng môn đồ trước nay lần thứ nhất tông môn hành động, ban thưởng chắc chắn sẽ không kém.

	Ba vị trí đầu lại thêm có một cái chín cấm linh khí chính không được rồi, chín cấm linh khí chính là có cửu đạo cấm chế Linh khí, là hạ phẩm Linh khí bên trong tốt nhất, Thiên Cơ trong bảo khố tùy tiện một cái đều là hơn một trăm công huân.

	"Nếu có cái nào tiểu đội biểu hiện xuất sắc, còn sẽ có đặc biệt ban thưởng, tiểu đội mỗi cái thành viên đều có thể đúng ta xách một cái yêu cầu, chỉ cần đủ khả năng, nhất định không từ chối."

	Trong đám người, một con bạch bạch tay nhỏ bỗng nhiên giơ lên cao cao, ngay sau đó một thanh âm vang lên: "Ngũ sư huynh, ta có vấn đề!"

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện nhấc tay chính là cái kia gọi Hà Tịch Âm thiếu nữ.

	"Giảng!"

	"Ta có người bằng hữu muốn hỏi một chút, cái kia đặc biệt ban thưởng, có thể dùng tại Lục sư tỷ trên thân sao?"

	"Chính bằng hữu của ngươi có nhiều việc!" Lục Diệp trừng nàng một chút, thiếu nữ này cũng không biết gì đó mao bệnh, đúng Hoa Từ rất là sùng bái, bất quá nàng lại là toàn bộ Bích Huyết Tông dưới mắt duy nhất có thể đem ra được mấy cường giả chi nhất, chỉ vì nàng là sáu tầng cảnh tu sĩ.

	Bây giờ Bích Huyết Tông Lục Diệp và Trần Dục là bảy tầng cảnh, sáu tầng cảnh bên trong ngoại trừ Hoa Từ và Hà Tịch Âm bên ngoài, cũng chỉ có mặt khác ba người.

	Lục Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Hoa Từ, Hoa Từ dịu dàng gật đầu.

	"Có thể!" Lục Diệp quát khẽ, lại bổ sung một câu, "Chỉ giới hạn ở ngươi."

	Hà Tịch Âm thần sắc lập tức phấn chấn, hai cái tay nhỏ nắm chặt thành quyền, trong nháy mắt nhiệt tình tràn đầy.

	"Đều hành động, cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, sau nửa canh giờ, xuất chiến trùng cốc!"

	Theo Lục Diệp thoại âm rơi xuống, trên quảng trường lập tức náo nhiệt lên, quen biết các tu sĩ lẫn nhau tụ tập, kết thành tiểu đội, đề cử ra đội trưởng.

	Lục Diệp thì lấy ra từng mai từng mai trống không ngọc giản, thôi động linh lực hướng bên trong khắc xuống tin tức, hắn theo Tứ sư huynh bên kia đạt được không ít tình báo hữu dụng, tỉ như không cùng loại loại Trùng tộc đặc điểm và yếu hại, mà chính hắn tại Thận Cảnh bên trong giết nhiều như vậy Trùng tộc, tự nhiên vậy có tự mình một chút kinh nghiệm.

	Những vật này đối đầu một lần trải qua trùng triều các tu sĩ tới nói, đều là cực kì quý giá tri thức, nói không chừng lúc nào có thể dùng tới, hắn muốn tại khai chiến trước đó đem những tin tức này phổ cập ra ngoài.
Kết chương.