Chương 4433: Chiến phá nơi bí mật

	Chiến phá nơi, vẫn là vân khóa sương mù lượn quanh, đứng ở chỗ này, ngươi đi xuống nhìn xung quanh, không cách nào thấy rõ rõ phía dưới tất cả, quản chi ngươi là mở thiên nhãn, cũng là vẫn như cũ không thể nhận ra.

	Toàn bộ yêu đều, chiến phá nơi chiếm hơn phân nửa, hơn nữa, toàn bộ chiến phá nơi đều tại vân khóa sương mù lượn quanh trong, trên căn bản cũng không cách nào khảo sát.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, không chỉ có là Long Giáo đệ tử, tính là là tới từ ở ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả, cũng đều từng tới chiến phá nơi.

	Bởi vì, yêu đều chiến phá nơi, có thể nói là đối với bất kỳ người nào mở ra, bất luận kẻ nào đều có thể đi vào chiến phá nơi, thế nhưng, sinh tử tự phụ.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, chiến phá nơi đều tại vân vụ bao phủ trong, cái này cũng sứ được vô số tu sĩ đối với chiến phá nơi tràn ngập tò mò.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thiên hạ vô số tu sĩ cường giả, cũng đều muốn biết, tại đây vân vụ bao phủ bên dưới chiến phá nơi, đến tột cùng là có cái gì đây? Tại phía dưới này, đến tột cùng là cất giấu bí mật như thế nào, hoặc cất giấu cái dạng gì bảo vật.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, có vô số tu sĩ cường giả đã từng đi khảo sát qua chiến phá nơi, thế nhưng, tuyệt đại đa số người, đều là không thu hoạch được gì, tay không mà về, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả, tại khảo sát chiến phá nơi, vừa đi không về, tựa như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau.

	Cũng chính bởi vì có một chút tu sĩ cường giả một đi không trở lại, điều này cũng làm cho mọi người đều biết, chiến phá nơi, cất giấu đáng sợ hung hiểm, nếu là ngươi đánh bậy đánh bạ mà tiến nhập hung hiểm chỗ, chỉ sợ là một đi không trở lại, chỉ sợ là chết không có chỗ chôn.

	Thế nhưng, phá chiến nơi, đến tột cùng là cất giấu bí mật như thế nào, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là để cho người ta hiếu kỳ chỗ, cũng chính bởi vì như vậy hiếu kỳ, lúc này mới sứ được vô số tu sĩ cường giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nghĩ khám tra rõ ràng, tại đây chiến phá nơi đến tột cùng cất giấu bí mật như thế nào.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đứng ở chiến phá nơi lên, nhìn vân vụ bao phủ chiến phá nơi, bên cạnh còn có Cửu Vĩ Yêu Thần đi theo, tam đại cổ yêu cũng không từng theo tới.

	"Chiến phá nơi, bao nhiêu người khảo sát qua nha." Nhìn trước mắt vân khóa sương mù lượn quanh chiến phá nơi, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, vẫn như cũ nhìn chiến phá nơi, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi cũng là đã tới."

	"Đã tới mấy lần." Cửu Vĩ Yêu Thần không giấu diếm, nói rằng: "Không có gì đại thu hoạch, thiên địa này, tự có tạo hóa, thiên địa thay đổi không thể mài mài."

	Cửu Vĩ Yêu Thần làm một đại vô song yêu thần, tiếu ngạo thiên hạ, thực lực thập phần cường đại, bất luận là lúc còn trẻ vô song thiên tài, còn là về sau vô địch lão tổ tông, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng thật là đối chiến phá nơi có rất hứng thú nồng hậu.

	Dù sao, nơi này là Long Giáo địa bàn, yêu đều nơi, chiến phá nơi cất giấu như vậy bí mật không muốn người biết, hắn lại làm sao có thể không có hứng thú đây.

	Hắn cũng từng khảo sát qua chiến phá nơi, thế nhưng, một lần lại một lần mà không gặp thành công, thu hoạch quá nhỏ, từng không có khảo sát đến chiến phá nơi ảo diệu, cái này cũng Cửu Vĩ Yêu Thần có chút tiếc nuối.

	"Có thể nói lời này, nói rõ ngươi là có thể vào qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Có thể còn sống trở về, coi như là một cái tạo hóa."

	"Ta đạo đơn giản lực mỏng, gặp không ổn, cũng chỉ đành là biết khó mà lui, không dám cậy mạnh." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi vừa cười vừa nói: "Đạo hạnh đơn giản, sớm một chút chịu thiệt cho thỏa đáng, nếu không, chỉ sợ là bỏ mạng tại này. Liền lịch đại Đạo Quân tới đây, cũng không thể khảo sát ra ảo diệu trong đó, ta lại có gì các loại gì có thể đây?"

	Cửu Vĩ Yêu Thần lời nói này rất thản nhiên, đổi lại là người khác, chỉ sợ không muốn nói ra nói như vậy, huống chi là dường như Cửu Vĩ Yêu Thần thân phận như vậy.

	Dù sao, một đời vô địch yêu thần, gặp chuyện chịu thiệt, nói ra, bị hư hỏng tự mình thần uy, bị hư hỏng tự mình mặt mũi, lại có ai sẽ nói đi ra đây, huống chi, không nói ra, cũng sẽ không có người biết.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần còn là thản nhiên nói ra.

	"Có thể cái này nghĩ, cũng là trí tuệ." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Tính là có thể vào, cũng không có thể dòm ngó hắn ảo diệu, Đạo Quân cũng không có thể."

	"Là nha, nghe, từng có rất nhiều Đạo Quân đã tiến vào, chúng ta Long Giáo chư tổ đều đi vào, tại sớm hơn trước, cũng từng có kiếm hậu, Chí Thánh Đạo Quân cũng từng đi vào nhìn trộm." Cửu Vĩ Yêu Thần nói rằng.

	Năm đó, Không Gian Long Đế ở đây thành lập Long Giáo, chính là có nguyên nhân, có thể nói, Không Gian Long Đế cũng từng khảo sát qua mảnh này chiến phá nơi, hơn nữa Không Gian Long Đế ở mảnh này chiến phá địa mang đi một kiện đồ vật.

	Ngoại trừ không phá long đế ở ngoài, Long Giáo cái khác Đạo Quân, như Thần Loan Đạo Quân, Vạn Mục Đạo Quân, cũng đều từng khảo sát qua mảnh này chiến phá nơi, chưa nói tới có cái gì kinh thiên thu hoạch.

	Trừ Long Giáo chư vị lão tổ, vô địch Đạo Quân ở ngoài, ngoại giới vô địch hạng người cũng đều từng đến khảo sát qua, như Cửu Luân Đạo Quân, kiếm hậu, Chí Thánh Đạo Quân vân vân, cũng đều từng tới đây khảo sát, thế nhưng, cũng không nghe thấy có cái gì kinh thiên thu hoạch.

	Cho nên, đối với Yêu Vĩ yêu thần mà nói, mình ở chiến phá nơi biết khó mà lui, cũng không có cái gì thật là mất mặt, liền Cửu Luân Đạo Quân, kiếm hậu bực này kinh tuyệt diễm thế vô địch Đạo Quân cũng có thể tay không mà về, hắn một cái vãn bối, biết khó mà lui, lại có cái gì không thể đây?

	"Biết khó mà lui, cũng tốt." Lý Thất Dạ nhìn chiến phá nơi, cười cười.

	Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiên sinh muốn đi vào." Trên thực tế, đây cũng là nhiều câu hỏi này, khi bọn hắn đứng ở chỗ này thời gian, Cửu Vĩ Yêu Thần mơ hồ đoán được.

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, vẫn là nhìn chiến phá nơi.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cười khan một tiếng, chà xát tay, cuối cùng, nói rằng: "Tiên sinh, cái kia, mang lên ta như thế nào?"

	Cửu Vĩ Yêu Thần ở trong lòng cũng không khỏi là nóng lòng muốn thử, hắn từng thử qua nhiều lần, đều không thể thành công, cũng không có thể tỉ mỉ đi khảo sát qua chiến phá nơi, thế nhưng, hôm nay, đối với hắn mà nói, chính là một cái tuyệt thế cơ hội tốt, hắn đối Lý Thất Dạ có một loại không hiểu lòng tin.

	Chỉ sợ là như chư vị lão tổ, từng vị Đạo Quân không có thành công sự tình, thế nhưng, giờ này khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng cảm giác Lý Thất Dạ nhất định có thể thành công , còn hắn là nơi nào đến lòng tin như vậy, hắn nói không rõ ràng, chỉ có thể nói là một loại trực giác.

	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhìn chiến phá nơi, sau một lúc lâu, Cửu Vĩ Yêu Thần cười khan một tiếng, nói rằng: "Tiên sinh bất tiện, ta cũng không dám cầu."

	"Không có gì bất tiện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Muốn đi liền theo, cũng sẽ không đi đến ngươi suy nghĩ cầu, dù sao, nên đi, ngươi cũng không có thể đi, nhưng, có thể một thấy các ngươi thuỷ tổ có khả năng đến chỗ, là một chuyện tốt."

	"Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh." Lý Thất Dạ đáp ứng rồi, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần đại hỉ, là thật sâu khom người.

	Dường như Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, có thể có bao nhiêu sự tình để hắn là đại hỉ đây? Có thể khảo sát chiến phá nơi, đối với Cửu Vĩ Yêu Thần mà nói, vậy cũng đích xác là một cái đại hỉ sự tình.

	Lý Thất Dạ chịu Cửu Vĩ Yêu Thần đại lễ, thần thái bình tĩnh, nhìn chiến phá nơi, qua một lúc lâu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, rất là cảm khái, nói rằng: "Làm gì đánh nhau chết sống, long trời lở đất đây."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Cửu Vĩ Yêu Thần đánh một cái giật mình, hắn nghe hiểu những lời này, sẽ không bởi nói rằng: "Trước kia Cửu Biến cùng Phượng Tê, chính là ở đây đánh phá thiên địa."

	Liên quan tới chiến phá nơi, sớm đã có truyền thuyết, trong đó để cho người hậu thế tiếp nhận truyền thuyết, liền là năm đó, Cửu Biến cùng Phượng Tê đánh một trận, cuối cùng bắn chìm vùng thế giới này, hơn nữa hai người tùy theo biến mất không thấy.

	Có người nói, tại trận chiến cuối cùng sau đó, Cửu Biến cùng Phượng Tê đều song song chết trận, là là đồng quy vu tận, bọn họ đều là chết trận ở tại chiến phá nơi.

	Thế nhưng, cái này cũng chỉ là một cái truyền thuyết, người hậu thế không cách nào đi chứng minh, tính là là có người nghĩ chứng minh, thế nhưng, chiến phá nơi, cho tới nay đều là làm cho không người nào có thể khám tra rõ ràng, cho nên, liên quan tới Phượng Tê cùng Cửu Biến ở giữa đánh một trận, chỉ là lưu tại truyền thuyết, không có chứng minh thực tế.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng thật là càng có thể xác định, trước kia Cửu Biến cùng Phượng Tê tại trận chiến này, đích xác là kinh thiên động địa, cuối cùng, Cửu Biến cùng Phượng Tê đích xác là đánh một trận vỡ trời, đồng quy vu tận.

	Lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi nhìn chiến phá nơi, nhìn sương mù khóa vân lượn quanh, sau một lúc lâu, hắn nhịn không được hỏi: "Có một vấn đề, không biết nên không nên hỏi tiên sinh."

	"Nói." Lý Thất Dạ đơn giản sáng tỏ.

	Cửu Vĩ Yêu Thần trầm ngâm một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tiên sinh, cái này, đây là muốn phục sinh Cửu Biến cùng Phượng Tê a?"

	Hỏi vấn đề của mình sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi ngừng thở, có chút khẩn trương nhìn Lý Thất Dạ.

	Theo Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa bí cảnh, lại đã Hổ Trì bí cảnh, hiện tại rồi đến chiến phá nơi, tại đây trong mơ hồ, để Cửu Vĩ Yêu Thần chộp được cái gì, cuối cùng, để hắn ở trong lòng ra đời một cái lớn mật hết sức ý nghĩ, nếu là đổi lại trước đây, chỉ sợ hắn là không dám có ý nghĩ như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy thần kỳ, để Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng ý nghĩ như vậy không khỏi lại một lần nữa xông ra.

	"Nếu thật luận phục sinh, chỉ sợ, thế gian, lại có người phương nào có thể làm được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói đến đây, dừng một chút, nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần, nói rằng: "Chân chính trên ý nghĩa phục sinh, là không làm được, đó là sáng tạo sinh mệnh, đây không phải là thế nhân có khả năng là, đó là lão tặc thiên làm sự tình."

	", có phục sinh a?" Cửu Vĩ Yêu Thần nhịn không được hỏi.

	Đạt tới Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy cảnh giới, đương nhiên là chạm tới cảnh giới cao hơn vật, mấy thứ này đối với thế nhân mà nói, là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Liên quan tới phục sinh, Cửu Vĩ Yêu Thần biết một phần, hơn nữa chạm tới một phần bất khả tư nghị truyền thuyết.

	"Vậy xem là như thế nào sống lại, nhưng, nếu như một cái sinh mệnh chân chính chết hẳn, thế nhân, hay không phục sinh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như ngươi thực sự mạnh mẽ đến cái loại tình trạng này, thật là muốn phục sinh một người, như vậy."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hai mắt không khỏi trở nên sâu xa hết sức.

	" sẽ như thế nào?" Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần kịch chấn, không khỏi khẩn trương, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cảm giác tự mình chạm đến môn đạo, chạm tới hạch tâm.

	"Trời giận quỷ oán." Lý Thất Dạ nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái.

	"Trời giận quỷ oán?" Cửu Vĩ Yêu Thần lầm bầm nói rằng.
Kết chương.