Chương 591: Ve biến chân tướng

	Đêm hàng, song sinh cung điện.

	Nơi này làm song sinh giáo phái thánh địa, lúc này lại bị bảng đen cùng cắt dán tấm chất đầy. Harvey nhìn xem Igura đọ sức tại bảng đen ở giữa, cầm phấn viết ở phía trên tô tô vẽ vẽ, trên mặt đất tràn đầy phòng thí nghiệm tư liệu trang giấy. Bất quá nhìn lừa gạt sư động tác, ưu nhã giống là ở đọ sức tại vũ hội bên trong thượng lưu nhân sĩ, giẫm lên dùng để tăng thêm bầu không khí tiên diễm cánh hoa.

	Tử linh thuật sư tự nhiên là yên tâm thoải mái ở bên cạnh nhìn xem, dù sao hắn lại không loại kia lục soát tình báo đầu óc, tới gần sẽ còn bị mắng.

	Chỉ là nhìn xem Igura bận rộn vài ngày, Harvey nhịn không được nói: "Này."

	Igura không để ý tới hắn.

	"Ngươi tóc thật dài, mấy ngày không có tắm? Alice đều so ngươi sạch sẽ.

	Igura dừng một chút, vẫn không để ý tới hắn.

	"Ta đoán chờ Ash cứu ra về sau, liền đến phiên ngươi ngất đi."

	Mắt thấy thuyết phục vô hiệu, Harvey cũng lười nói, đối người sống quan tâm ba lần đã là hắn cực hạn. Nhưng lúc này Igura chợt nói: "Ngươi đi hô Ám Xà bọn họ chạy tới một chuyến."

	Harvey không hề động, nhưng trong quan tài Alice bỗng nhiên vừa nhảy ra, hóa thành một trận sương mù rời đi cung điện. Theo thời gian chuyển dời, Harvey đem thi thể chuyển đổi thành cái khác Tử Linh binh chủng kỹ thuật càng ngày càng thành thạo, khoảng cách giải tỏa chung cực Tử Linh binh chủng Long vu yêu cùng Huyết Nguyệt hộ vương đã không xa.

	Rất nhanh, Ám Xà Song Tử đi theo Alice đi tới cung điện, hỏi: "Còn cần chuyển tư liệu tới sao?"

	"Không, " Igura lắc đầu, "Ta có vấn đề muốn hỏi các ngươi. . . Để ở nơi đâu nữa nha. . . ?"

	Hắn đảo mắt một vòng, bỗng nhiên phát giác tóc xác thực dài đến ảnh hưởng tầm mắt, liền tiện tay đẩy đến hai bên, từ mặt bàn xuất ra một cây đạn vòng, đem đằng sau phân loạn mái tóc dài vàng óng ghim lên đến, sau đó ngồi xổm trên mặt đất tìm kiếm cần trang giấy.

	Ám Xà Song Tử vô ý thức cảnh liếc mắt hắn lộ ra tuyết trắng phần gáy, chợt ý thức được có vấn đề liền dời ánh mắt,

	Sau đó lại nhịn không được nhìn sang.

	"Có." Igura từ mặt đất nhặt lên một trang giấy, hỏi: "Song sinh giáo phái cường nhiên không phải đi theo Phương Viên Thiền đại pháp, nhưng các ngươi giáo phái lý niệm lại là bắt nguồn từ nơi này thí nghiệm thành quả a?"

	"Không sai." Ám Xà Song Tử gật đầu: "Tại Phương Viên Thiền đại pháp thí nghiệm bên trong, đưa ra qua hết đẹp song sinh, vận mệnh xoắn ốc ' khái niệm, ý là chỉ có vận mệnh Song Tử tài năng tổ hợp ra hoàn mỹ vận mệnh, từ trong thống khổ giải thoát,

	Siêu nhiên tại thế gian vạn vật."

	"Đại khái bên trên đúng là cái này dạng, " Igura nói, "Nhưng ta tỉ mỉ so sánh tự nhiên giáo phái cùng nơi này thí nghiệm tư liệu, phát hiện có một ít xuất nhập."

	"Trong tư liệu nâng lên một rất trọng yếu manh mối, nó nói hoàn mỹ song sinh cái này lý niệm, cũng không phải là xuất từ Phương Viên Thiền đại pháp cùng với tùy tùng, mà là đến từ —— "

	Igura quay đầu nhìn về phía Harvey: "Phúc Âm."

	Tử linh thuật sư lộ ra nghi hoặc, "Ngươi vì cái gì nhìn về phía ta? Chẳng lẽ chúng ta trước kia tại Phúc Âm gặp qua hoàn mỹ song sinh sao?"

	"Chúng ta không có tận mắt gặp qua, " lừa gạt sư nói, "Nhưng chúng ta nghe qua."

	"Tại rất nhiều thí nghiệm trong tư liệu đều cho thấy, Phương Viên Thiền cần hoàn mỹ song sinh, cũng không phải là vận mệnh Song Tử một đợt siêu thoát, mà là để cho bên trong một người sinh mệnh, vận mệnh, ý chí cùng tất cả mọi thứ, đều xếp đến một người khác trên thân, từ đó để một người khác đạt tới hoàn mỹ không một tì vết —— "

	Harvey kịp phản ứng: "Kẻ vô duyên bảng! ?

	Tại Nabistine lòng đất Mỹ nhân ngư trong cung điện, bọn hắn từ đệ nhất biển Vu nghe được kẻ vô duyên bảng bí mật.

	Chờ đến sâm la, Ash mới tại nói chuyện phiếm thì nâng lên, Yisu hoàng thất mặc dù có thể cam đoan đời đời đệ nhất Phúc Âm đều ra Tự Y Tô, chính là dựa vào kẻ vô duyên bảng hiệu quả, đem bên trong một vị công chúa vận mệnh xếp đến một vị khác công chúa bên trên.

	"Nhưng Phương Viên Thiền tùy tùng không phải muốn đem bản thân biến thành có trí khôn đại pháp sao?" Bên cạnh Quạ đen bỗng nhiên mở miệng: "Cùng vận mệnh Song Tử có quan hệ gì?"

	"Đại pháp sở dĩ không có trí tuệ,

	Hãy cùng người phàm không thể chấp chưởng Thần linh đồng dạng." Igura nói a a:

	"Đại pháp cùng Thần linh bản năng ý thức đủ để phá tan phàm nhân thuật sư ý chí."

	"Nhưng ở Phúc Âm, có người thông qua vận mệnh xếp phương thức, để tập hợp hai người vận mệnh phàm nhân, miễn cưỡng có thể ngự sử Thần linh. Phương Viên Thiền giáo phái có lẽ chính là nhìn trúng điểm này, nhưng Phúc Âm quốc gia vận mệnh xếp là tới bắt nguồn từ linh vị kỳ tích, bọn hắn nghĩ tái tạo ra tới, cũng chỉ có thể dùng phàm nhân kỳ tích để thay thế."

	"Phúc Âm vận mệnh xếp đối thụ thuật giả không có yêu cầu, nhưng tương tính càng cao, xếp hiệu quả càng tốt. Chúng ta biết đến ví dụ, chính là một đôi tỷ muội tiến hành vận mệnh xếp, liền có thể để cho bên trong một người ổn định có được dung nạp Thần linh tư chất.

	"Phương Viên Thiền giáo phái bởi vì tái tạo không xuất thần dấu vết, sở dĩ bọn hắn đối thụ thuật giả yêu cầu chỉ có thể càng cao. Như vậy, lấy cáo xám thần đại kỹ thuật, muốn thế nào tìm tới tương tính cao nhất hai người đâu?"

	Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía trong cung điện Ám Xà Song Tử.

	"Cáo xám thuật sư tìm được tối ưu giải pháp." Igura nói: "Chỉ cần đo thân đặt làm một cái hoàn mỹ phục chế thể, liền có thể nếm thử tiến hành vận mệnh xếp rồi."

	. . .

	Ve biến lớn sảnh.

	Ash đem khẩu phật tâm xà thu hồi vỏ kiếm.

	Hai cái ve biến kho, bốn người.

	Nhất định phải có người ở lại trong đại sảnh, trở thành ve biến kho thí luyện giả tế phẩm.

	Dựa theo bình thường Logic, hẳn là một tổ người đánh bại mặt khác một tổ người, sau đó thua thí luyện giả ở lại trong đại sảnh làm hao tài, bị người thắng ăn xong lau sạch.

	Mặc dù tàn nhẫn, nhưng Ash đều thông qua trước mặt thí luyện rồi, sớm biết cái này thần hỏa thí luyện không phải đứng đắn truyền thừa,

	Trong lòng cũng làm tốt giác ngộ.

	Nhưng mà, hai cái ve biến kho thế mà cách xa nhau xa như vậy, mà lại chỉ cần một cái khởi động, một cái khác liền chỉ còn lại

	30 giây tiến vào thời gian.

	Nếu như hai tổ thí luyện giả đều muốn lấy mình và nửa người muốn một đợt tiến vào cuối cùng thí luyện, vậy dĩ nhiên cần phân ra sinh tử, thắng lợi vận mệnh Song Tử có thể thắng lợi trở về, cộng đồng vượt qua thí luyện.

	Nhưng mà, chỉ cần có một người không có ý nghĩ này, chỉ nghĩ bản thân vượt qua thí luyện, liền sẽ xuất hiện tình huống lúc này.

	Ngân đăng đã tiến vào ve biến kho, Ash bọn hắn chỉ còn lại hơn hai mươi giây thời gian tiến vào một cái khác ve biến kho. Mà lại vô luận bọn hắn làm thế nào, sống sót vị trí đều chỉ còn lại một cái.

	Chỉ có một người, có thể cùng ngân đăng một đợt sống sót.

	Ở nơi này cái nháy mắt, Ash ý thức được bên cạnh tập kích. Dù là hắn phản ứng cực nhanh, nhưng người xem tốc độ hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn đông!

	Vẻn vẹn eo ổ nhận xung kích, Ash liền làm ọe một tiếng, nháy mắt toàn thân thoát lực tê liệt, thậm chí trong mắt vậy xuất hiện bóng chồng, hoàn toàn không có cách nào chưởng khống thân thể. Chuyện gì xảy ra, hắn cũng không nhớ được bàn tay mình nắm loại này kỹ xảo chiến đấu. . . ?

	Hoảng hốt ở giữa, hắn cảm giác được mình bị bế lên, sau đó bị ném tới lạnh buốt trên mặt đất.

	Tầm mắt khôi phục về sau, Ash thật vất vả quay đầu, trông thấy người xem từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

	"Ta ngay từ đầu liền theo như ngươi nói, " hắn nói, "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Người xem rời khỏi ve biến kho, móc ra Ash đưa cho hắn đường, đạn hướng ve biến kho khởi động nút bấm, cửa kho đóng lại.

	"Ta sẽ không chiếu cố ngươi."

	Wesser nhìn xa xa một màn này, trong lòng ngược lại là không có nhiều kinh ngạc, chỉ là có chút vui vẻ, cũng có thể là có một chút khoái ý.

	Ash khôi phục như cũ thời điểm, vừa vặn đếm ngược kết thúc, hắn chỉ tới kịp vọt tới trước cửa, cách pha lê chăm chú nhìn người xem.

	Hắn muốn nói cái gì đâu?

	Người xem khó được một lần muốn nghe hắn nói chuyện, nhưng một giây sau, Ash liền theo ve biến kho rơi vào địa uyên, cùng Wesser nghênh đón thuộc về vận mệnh của bọn hắn.

	Nhân sinh nhiều khi ly biệt, là tới không kịp nói tạm biệt.

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ bắt lấy một cơ hội này."

	To như vậy dưới mặt đất trong đại sảnh, vang lên duy hai thanh âm U Lan lấy xuống hồ ly mặt nạ, lộ ra ưu sầu quả lạnh gương mặt, " đây là cơ hội tốt nhất, Ash vì ngươi đánh được rồi cơ sở, ngươi cũng có thể đóng vai Ash. Chỉ cần vừa rồi đổi một lần, ngươi liền có thể thực hiện hoàn mỹ trùng sinh."

	"Mặc dù tử cuồng có thể sẽ bão nổi, nhưng am hiểu cân nhắc ích lợi ngươi, tự nhiên minh bạch cái gì quan trọng hơn."Nàng nhẹ nói: "Dù sao cùng Ash so ra, ngươi vẫn là càng thêm lý trí, càng thêm cường đại, càng thêm ~~"

	"Ngươi coi như không cái này dạng nhắc nhở ta, dụ dỗ ta, " người xem lạnh lùng nói: "Ta vậy tinh tường phải biết, ta giống như ngươi, đều là nước bùn khắp người Ác ma."

	"Ta cũng không phủ nhận, ban đầu ta quả thật có loại ý nghĩ này."Hắn nói: "Thần hỏa thí luyện, chính là ta đối Ash thi giữa kỳ."

	"Không có vượt quá dự liệu của ta, hắn vẫn như vậy làm người thất vọng."

	"Mềm yếu đến cần thổ lộ hết."

	"Nhân từ đến không dám giết lục."

	"Đối cứng người quen biết thế mà cũng dám lãng ném tín nhiệm."

	"Coi trọng hữu nghị, coi trọng thân tình, coi trọng tình yêu. Ta trước kia còn tưởng rằng hắn chỉ là muốn dùng tình yêu chi phối các nàng,

	Hiện tại xem ra có thể là trái lại còn tạm được. . ."

	"Hắn thậm chí còn ở đây tìm được nhà." Người xem bình tĩnh nói: "Chó lang thang tìm tới cái ổ chó liền thỏa mãn.

	"Mặc dù ngươi nói như vậy, " U Lan nói: "Nhưng ngươi không phải thật cao hứng sao? Ngươi lưu lại, chính là đối với hắn tốt nhất công nhận."

	"Chúng ta lưu lại vốn là nguyên thủy kế hoạch, ta chỉ là không muốn phức tạp, tử cuồng vẫn là rất khó giải quyết." Người xem cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay của mình, khe khẽ lắc đầu, "Mà lại. . .

	"Làm ca ca, đương nhiên chỉ có thể là bảo hộ đệ đệ."

	"Thi giữa kỳ, coi như hắn hợp cách."

	U Lan còn là lần đầu tiên trông thấy hắn nói ra những lời này, nhịn không được nheo mắt lại khóe môi vểnh lên.

	Bất quá rất nhanh, sắc mặt nàng chậm rãi thay đổi, "Làm sao. . . Khả năng. . . ?"

	Chỉ thấy hai người bọn họ trên thân dần dần toát ra màu trắng sương mù, sương mù cũng không có tản ra, mà là ngưng tụ thành tuyết trắng băng gấm, giống như là. . . Bay lên áo cưới.

	Người xem gắt gao nhìn mình thân thể dị trạng, hắn tự nhiên biết rõ đây là có chuyện gì. Đây là vận mệnh Song Tử dung hợp kỳ tích, đem một người vận mệnh xếp đến một người khác trên thân, Chư Thần quốc độ bên trong chỉ có Phúc Âm quốc gia cùng sâm la quốc gia có cái này hạng kỳ tích truyền thừa, nhưng hắn chưa hề thấy tận mắt kỳ tích có hiệu lực thì hình tượng. . . Cơ hồ chưa từng thấy tận mắt.

	Kính chủ nhìn xem hắn, vô ý thức vươn tay, phảng phất nghĩ an ủi chung kết người xem. Nhưng mà tay của nàng đụng phải trên người hắn liền biến thành sương mù, người xem không có nhìn nàng, mà là nhắm mắt lại, cho đến hai người đều hóa thành sương trắng triệt để tiêu tán.

	***
Kết chương.