Chương 16:: Tình báo sai số (sửa)
 
 	Tội Ác chỗ bùng nổ ra khí tức rất mạnh, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới chưa đem hắn chọn lựa là thứ nhất rình giết mục tiêu, bởi vì trừ Tội Ác ở ngoài, bên trong phòng yến hội còn có còn lại 33 tên u quỷ, Tô Hiểu không rõ ràng Tội Ác mạnh bao nhiêu, nhưng hắn biết một chút, chính là đối phương tuyệt không phải có thể hai thương rình chết tiểu nhân vật.
 
 	Tô Hiểu từ giáo đường trong lầu các nhảy ra, hắn rơi vào sát vách đối lập thấp một ít mái nhà, thân ở giữa không trung lúc đã thay đổi tốt Phệ Diệt băng đạn.
 
 	Cùm cụp một tiếng kéo động chốt súng, viên đạn lên đạn, rơi xuống đất chớp mắt, Tô Hiểu đã nửa ngồi nửa quỳ ở mái nhà, nhấc lên súng ngắm.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng chấn động không khí, một cỗ vô hình sóng khí ở xung quanh khuếch tán, viên đạn xoay tròn ra khỏi nòng, bắn về phía nửa km ở ngoài sáu mắt u quỷ.
 
 	Hầu như là Tô Hiểu bóp cò súng chớp mắt, cầm trong tay cột sáng năng lượng Tội Ác cong xuống thân thể, chung quanh hắn mười mấy mét bên trong pha lê chế phẩm hết mức phá nát, phụ cận mặt tường đều xuất hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Một cái băng chiến chuy bí mật mang theo hàn khí cùng tiếng xé gió bay tới, Tội Ác con mắt trợn to một ít, ánh mắt tiêu điểm tập trung ở đó đem Hàn Băng Chiến Chuy trên.
 
 	Màu lục hồ quang bỗng dưng hiện ra, cách cách một tiếng, giữa không trung băng chiến chuy phá nát, bạo thành bụi phấn.
 
 	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, là cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn A Mỗ, Hàn Băng Thuẫn óng ánh long lanh, nội bộ là hoa văn rõ ràng máu văn.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ gầm lên giận dữ, đẩy thuẫn liền hướng Tội Ác phóng đi, nhìn thấy khí thế hùng hổ A Mỗ, Tội Ác chân mày cau lại, trong tay cái kia năng lượng màu xanh lục cột sáng thay đổi phương hướng.
 
 	"Hóa thành, tro cặn."
 
 	Một tiếng khí bạo, Tội Ác tung ra trong tay cột sáng năng lượng, vật này giống quá một cái trường thương năng lượng, chỉ là không có bất luận cái gì tân trang, toàn thể hiện trắng màu lục, cho nhân chủng lạnh lẽo vẻ đẹp, trường thương hai đầu tựa hồ có trắng ngọn lửa màu xanh lục đang thiêu đốt.
 
 	Trường thương năng lượng chỗ đi qua lưu lại lấm ta lấm tấm màu lục hồ quang, A Mỗ đình chỉ xung phong, cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn ngăn ở trước người, cũng đem thuẫn mặt thoáng trên lệch, lấy này hạ thấp Hàn Băng Thuẫn bị đâm thủng tỷ lệ.
 
 	Rắc một tiếng! Khiến người ta ghê răng tiếng ma sát truyền đến, trắng năng lượng màu xanh lục trường thương trúng mục tiêu Hàn Băng Thuẫn chớp mắt, mũi thương nhanh chóng Phệ Diệt, nhưng này không có nghĩa là Hàn Băng Thuẫn chặn lại rồi trường thương năng lượng, vật này đặc tính chính là như vậy, hi sinh tự thân, do đó loại bỏ kẻ địch phòng ngự.
 
 	Trường thương năng lượng trong khoảnh khắc rút ngắn một phần ba, sau vèo một tiếng đâm thủng Hàn Băng Thuẫn cùng A Mỗ bụng dưới, phải biết, Tô Hiểu đều không thể một đao trảm xuyên Hàn Băng Thuẫn.
 
 	A Mỗ lui về phía sau nửa bước, nó liếc nhìn nơi bụng nắm đấm thô lỗ thủng sau, hai cỗ hàn khí từ nó trong lỗ mũi phun ra.
 
 	"Lại không biến thành tro cặn, kỳ quái sinh vật."
 
 	Tội Ác hai tay hư nắm, một đoàn trắng năng lượng màu xanh lục ở hai tay hắn gian hội tụ, theo hắn kéo duỗi, mười cái trường thương năng lượng xuất hiện, trôi nổi ở hắn phía trên.
 
 	"Xem ra ở ngươi trước khi chết, là không thể để ta đi quấy rối nhân loại kia rồi?"
 
 	Tội Ác cười híp mắt nhìn A Mỗ, từ đầu tới cuối, hắn đều rất bình tĩnh, bao quát những kia u quỷ cùng tộc bị rình giết, mà là khiến người ta kỳ quái chính là, hắn thủy chung chưa u quỷ hóa, mà là duy trì nhân loại dáng dấp, phải biết, chỉ có u quỷ hóa, u quỷ mới có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực.
 
 	A Mỗ không trả lời Tội Ác, nó chỉ là phun ra miệng mang máu nướt bọt, lấy biểu hiện này nó thái độ, phi!
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu lần thứ hai thay đổi Phệ Diệt băng đạn, bên trong phòng yến hội đám u quỷ đã lao ra, ở ven đường trong đình viện lưu lại bảy, tám bộ thi thể sau, 33 chỉ u quỷ còn sót lại 1 6 con, giờ khắc này chúng nó đã vọt tới nhà dân phía dưới, dùng móng vuốt sắc bén đâm thủng mặt tường bò lên phía trên, trong kiến trúc mơ hồ còn có thể nghe được hết sức ngột ngạt tiếng khóc.
 
 	1 6 con u quỷ từ lâu thể bốn phía bò lên phía trên, này đã không phải phim khoa học viễn tưởng, mà là phim kinh dị.
 
 	Mái nhà Tô Hiểu thu hồi Phệ Diệt súng ngắm, hắn cũng không để ý tới phía dưới đám u quỷ, mà là nhìn về phía xa xa một tên từ đầu tới cuối duy trì hình thái người u quỷ, tên kia rất mạnh, Tô Hiểu không vững tin mình liệu có thể đối phó con kia u quỷ.
 
 	. . .
 
 	Từng cây từng cây trắng năng lượng màu xanh lục trường thương xuyên thấu A Mỗ thân thể, nếu như không phải Bố Bố Uông núp trong bóng tối thời gian dài sữa nó một khẩu, hiện tại nó có thể không đứng thẳng đều là ẩn số.
 
 	Tội Ác cụ hiện ra trường thương năng lượng quá sắc bén, vật này tựa hồ có thể không nhìn phòng ngự, không, hẳn là thông qua tiêu hao tự thân năng lượng cắt giảm kẻ địch phòng ngự, đem một cái điểm phòng ngự cắt giảm tới trình độ nhất định sau, trực tiếp đâm thủng kẻ địch, A Mỗ bị đâm thành nhím, chính là nguyên nhân này.
 
 	Nặng nề tiếng thở dốc bên trong, máu tươi từ A Mỗ khóe miệng phun ra, nó kẻ địch trước mắt bắt đầu xuất hiện bóng chồng, đây là cường độ nặng mất máu đưa đến, trở thành sinh vật có tốt có xấu, liền tỷ như hiện tại.
 
 	Tội Ác đầy hứng thú đánh giá A Mỗ, nhưng hắn dư quang vẫn đang tìm kiếm cái gì, đúng vào lúc này, một viên quả cầu màu xanh biếc đột nhiên xuất hiện, Tội Ác ngón tay móc lên, trôi nổi ở hắn đỉnh đầu mười cái trường thương năng lượng đồng thời cấp xạ mà ra.
 
 	Xa xa mặt đất chớp mắt thủng trăm ngàn lỗ, mấy mét ở ngoài, ôm một toà lõa thể điêu khắc Bố Bố Uông nuốt xuống nước bọt, con này u quỷ rất khủng bố, rất khủng bố, đối phương công kích nó chớp mắt, thậm chí bùng nổ ra mạnh hơn Tô Hiểu khí tức.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Tội Ác đạp xuống chân xuống mặt đất, xa xa đâm vào trong đất bùn mười cái trường thương năng lượng dưới đất chui lên, xoay chuyển bay trở về Tội Ác phía trên.
 
 	Tội Ác ánh mắt thay đổi, hắn không có thể giải quyết rơi ẩn thân với chỗ tối Bố Bố Uông, sở dĩ đem sự chú ý một lần nữa tập trung ở A Mỗ trên người.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vị trí mái nhà truyền đến tiếng rống giận dữ cùng tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên, hắn trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tiếp viện A Mỗ cùng Bố Bố Uông, máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, tuy rằng hắn vừa đối mặt liền giải quyết sáu cái phổ thông u quỷ, có thể chu vi này mười con tinh anh u quỷ không phải dễ đối phó.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt A Mỗ tình huống bên kia, hắn nghĩ trong thời gian ngắn không thương giải quyết mười con tinh anh u quỷ căn bản không thể, A Mỗ bên kia chống không nổi bao lâu, tên kia hình thái người u quỷ ngoài ý muốn mạnh, này cùng tình báo không hợp.
 
 	Mười con u quỷ vây nhốt Tô Hiểu, chúng nó trong miệng bla bla không biết nói cái gì, hẳn là u quỷ ám ngữ, hiển nhiên là đang thương thảo vây công trận hình, hoặc là nói, chúng nó là ở kéo dài thời gian, các loại Tội Ác giải quyết đi A Mỗ sau, chúng nó liền không cần cùng Tô Hiểu liều mạng.
 
 	Một cái ống nghiệm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn ngón cái một chụp, ống nghiệm đáy nứt ra, bên trong chất lỏng màu đỏ như máu mới vừa chảy ra, Tô Hiểu liền cắn vào cây này ống nghiệm, để chất lỏng màu đỏ như máu chảy vào trong miệng hắn, bị kẻ địch vây kín lúc ngửa đầu uống thuốc, đó là người mới Khế ước giả mới sẽ làm sự.
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập khoang miệng, chất lỏng màu đỏ như máu vào hầu, một cỗ khô nóng cảm tràn ngập lồng ngực, vật này tên là ( Cực địa chi huyết ), là Tô Hiểu ở cấp bốn chiến tranh thế giới thu được cấp độ truyền thuyết dược tề.
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống này huyết dịch sau, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +10 điểm, chân thực trí lực thuộc tính 5, hiệu quả kéo dài 60 phút, hiệu quả sau khi kết thúc, chân thực trí lực thuộc tính khôi phục.
 
 	Hiệu quả 2: Có thể đem này máu tươi truyền vào trong cơ thể, chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu 1, lớn nhất sinh mệnh giá trị tăng lên 30%, thân thể sức phòng ngự +50, cũng lâm thời thu được Ngạc chi bì hiệu quả phòng ngự, này hiệu quả có thể được miễn 23% tất cả thương thổn, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu là dùng để uống ( Cực địa chi huyết ), hắn chân thực trí lực thuộc tính lâm thời hạ thấp 5 điểm, nhưng thu được mỗi giây 10 điểm sinh mệnh giá trị khôi phục hiệu quả, một giây khôi phục 10 điểm sinh mệnh giá trị, một phút chính là 600 điểm, cho tới đem ( Cực địa chi huyết ) truyền vào trong cơ thể, nhìn như mỹ hảo, trên thực tế trừ bỏ vĩnh cửu giảm thiểu thể lực thuộc tính ở ngoài, còn có cái khác tác dụng phụ.
Kết chương.