Chương 30 : Lỗ chử sinh ý xem như thành.
Nhậm Thanh lập tức thuận cột hướng lên bò, dày da mặt cầu đạo: " Tống tiền bối, có hay không ngoại dụng dược tắm? " 

" Ừ, này dạng này a, ta báo dược tài, ngươi tới ghi nhớ, Sơn Tham hai lượng, Hồng Quả Hoa nửa lượng, Kim Tiền Mộc ba lượng......" 

Nhậm Thanh bởi vì tin tức lưu thay đổi một cách vô tri vô giác quan hệ, trí nhớ lực sớm lấy xa siêu thường nhân, chỉ nghe nhất biến cũng đã nhớ kỹ. 

Tống Tông Vô không khỏi đối Nhậm Thanh thiên phú lại nhiều xem trọng chút, bất quá muốn bề bộn xử lý Tiêu Tai cấm khu công việc liền vội vàng ly khai. 

Nhậm Thanh trong nội tâm không ngừng suy tư. 

Vì cái gì Tống Tông Vô muốn lẩn tránh nội công cái này nhìn như bình thường vấn đề, chẳng lẻ đề cập đến cái gì không thể cáo người bí ẩn? 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên Võ Lâu cái kia sắp chết lão bộ khoái, lúc ấy đã thọ nguyên sắp tới, không biết có hay không bỏ mình. 

Nếu như như cũ sống tạm, kỳ thật rất có khả năng là Bách Mục Giả bản nhân. 

Nhưng phiền toái chính là, lão bộ khoái tựa hồ cùng Tống Tông Vô có chỗ liên hệ, như là gia quyến quan hệ huyết thống. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, còn là tận khả năng tại mười ngày chi nội tăng cường thực lực a. 

Đặc biệt là Nhân Bì Thư, bởi vì tiếp xuống tới hội nhiều lần tiếp xúc Tống Tông Vô quan hệ, sợ bị nhìn ra dị dạng, tạm thời không hảo tấn thăng Luyện Bì Giả. 

Nhưng hoàn toàn có thể dựa vào ngoại luyện thủ đoạn tăng thêm da thịt tính bền dẻo. 

Nhậm Thanh trước tiên hồi Hỏa Công Đường, ăn chút đồ ăn. 

Hắn nguyên bản tính toán đi dược phô bên trong thu thập luyện thể dùng dược tài, không nghĩ tới theo Tiểu Vũ trong miệng biết được Trương đồ tể tin vui. 

Nhậm Thanh vội vàng tiến đến hàng thịt, hắn trên đường chú ý đến phụ cận khất cái nhiều không ít, đồng thời nhìn thấy hắn phía sau âm thầm xì xào bàn tán. 

Nhậm Thanh lạnh lùng cười cười, tiếp đó trực tiếp đi vào ngõ hẻm. 

Hắn nhất nhãn liền nhìn đến đầy mặt xuân phong Trương đồ tể, đối phương đang thu thập điếm phô bên trong thịt heo. 

Nhậm Thanh hỏi thăm Trương đồ tể phía sau biết được, không lâu phía trước trải qua đàm phán, bọn hắn cùng Huyết Cẩu Bang hợp tác đã là ván đã đóng thuyền. 

Sinh ý là từ Sài Cẩu Đường đường chủ Trần Bôn tới đối tiếp, về phần Trương đồ tể yêu cầu đều đáp ứng, thậm chí còn ngoài định mức cho một bút xa xỉ tiền tài. 

Trương đồ tể không chút nào do dự đem phần lớn tiền tài cho Nhậm Thanh, bất quá thừa xuống cũng đủ để tại Tam Tương Thành bên trong mua sắm sản địa. 

Nhậm Thanh chú ý đến cửa ngõ toán loạn nhân ảnh, tò mò hỏi: " Ngươi cùng Trần Bôn trò chuyện thời điểm có hay không nâng lên ta? " 

Trương đồ tể đột nhiên có chút nghĩ mà sợ: " Vừa bắt đầu thương lượng kết quả cũng không hảo, về sau ta là nhắc tới ngươi, Trần đường chủ liền đáp ứng xuống tới, hẳn là không có sao chứ? " 

" Không có việc gì, nhiều nhất hội có một ít phiền toái thôi. " 

Nhậm Thanh lập tức minh bạch, nhìn tới Trần Bôn là chuẩn bị thăm dò chính mình, này đầu dã cẩu so tưởng tượng còn muốn tham lam. 

Nếu như là hai ngày phía trước Nhậm Thanh, hắn hội lựa chọn tránh đi phong mang, tận lực lấy nha dịch thân phận tranh thủ lợi ích, cam đoan trư nhãn cung ứng. 

Nhưng hiện tại có Tống Tông Vô này tầng quan hệ, rất nhiều phiền toái đều giải quyết dễ dàng. 

Trương đồ tể nhẹ nhàng thở ra nói ra: " A Thanh, ngàn vạn đừng mạo hiểm, thật sự không được chúng ta liền không làm này làm ăn. " 

" Không có việc gì. " 

Nhậm Thanh cười nói ra: " Bất quá chúng ta được qua tay thành tây sở hữu trư hạ thủy, tránh không được muốn mướn hoả kế làm việc, Trương đại ca nhớ rõ tìm tin được người. " 

" Ta tại Tam Tương Thành như vậy nhiều năm, còn là có thể tìm ra chút nhân tuyển. " 

Trương đồ tể liên thanh đáp ứng, tuy nhiên hắn không có làm sinh ý đầu óc, nhưng chí ít có thể thấy rõ chính mình, sẽ không làm năng lực ngoài ý muốn sự tình. 

Nhậm Thanh dặn dò vài câu phía sau, liền hướng hướng ngõ hẻm bên ngoài mà đi. 

Vừa tới nhai đạo không có bao lâu, liền có bảy tám người hướng hắn bước nhanh đi tới. 

Trước mắt nam tử xuyên một thân áo xám, hành tẩu tư thế khí thế kinh người, tựa như mỗi bộ đều ám tàng càn khôn. 

Bất quá tại Nhậm Thanh trong mắt, nam tử thần sắc nhưng có chút ảm đạm, đồng thời khí huyết phù phiếm, còn có thể nghe đến cổ cách đêm nồng đậm mùi rựu. 

Trên đường đi dân chúng nhao nhao nhượng bộ, nào dám xúc Huyết Cẩu Bang rủi ro. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh bước chân dừng lại, biểu lộ bình thản chờ đợi. 

" Tại hạ Trần Bôn, Nhậm sai nhân, nghe danh không bằng gặp mặt a. " 

Trần Bôn ôm quyền chắp tay, nhưng ánh mắt lại ngăn không được dò xét Nhậm Thanh, thân thể càng là áp bách tính hướng phía trước mấy bước. 

" Trần đường chủ ngưỡng mộ đã lâu. " 

Nhậm Thanh đối Trần Bôn sớm có dự liệu, híp con mắt bên trong xem không ra bất luận cái gì địch ý. 

Hai người ngoài mặt khách khí, kì thực đều tồn có thăm dò ý tứ. 

Dù sao khiên xả đến lợi ích, tránh không được ngươi lừa ta gạt. 

Dù là Trần Bôn đáp ứng cho Trương đồ tể phân lợi như cũ có thể đổi ý, tiền tài cũng có thể phun ra tới, đều là chút nhìn quen lắm rồi hạ lưu thủ đoạn. 

" Nhậm sai nhân, không bằng đổi cái địa phương, tiến đến trà lâu hảo hảo tâm sự? " 

" Trần đường chủ, ngày khác rồi nói sau. " 

Trần Bôn không để ý đến Nhậm Thanh cự tuyệt ý tứ, hắn tự tới quen thuộc ôm trụ kia bả vai, dùng sức cưỡng ép mang theo đi về phía trước đi. 

【 Trần Bôn】

【 tuổi tác: 31】

【 thọ nguyên: ba năm】

【 thuật: Thần Túc Kinh（ ngụy）】

Nhậm Thanh trong nội tâm hiểu rõ, Huyết Cẩu Bang quả thật có không ít tu sĩ. 

Bọn hắn sợ là dựa vào khống chế khất cái, thu thập đến đại lượng Thần Túc Kinh quỷ dị vật, thế cho nên tựu liền phân công quản lý quảng trường đường chủ đều có thể đến Vũ Nhân cảnh. 

Nhậm Thanh chưa từng có mảy may lùi bước, hắn tựa như giống như cục đá vô hại đứng tại trên đường đi, mặc cho Trần Bôn đầy mặt trướng hồng đều không có di động nửa bước. 

Trần Bôn nhịn không được hoảng sợ muôn dạng, động tác lập tức thu liễm đứng lên. 

Hắn lau đi cái trán mồ hôi, cung kính nói ra: " Nhậm sai nhân, nhiều có đắc tội, ngày khác ổn thoả đăng môn nhận lỗi. " 

Nhậm Thanh thấu gần tại Trần Bôn bên tai nhẹ giọng nói ra: " Cho Trần đường chủ một câu lời khuyên, cảnh báo, nếu như không tưởng suy sụp thân thể, liền chớ có uống rượu quá độ. " 

Đối phó tự nhận vì có lòng dạ người, liền là muốn nhượng kia nhìn không thấu, có đôi khi kiêng kị chính là thông qua nghi kỵ được tới. 

Trần Bôn đưa mắt nhìn Nhậm Thanh đi xa, lông mày chặt chẽ nhíu lại. 

Bên cạnh thủ hạ nịnh nọt ton hót nói ra: " Đường chủ, người này quét ngươi mặt mũi, không bằng......" 

Trần Bôn lạnh lùng nói ra: " Triệu Tập, ngươi lấy ở đâu lá gan, nha môn bên trong không biết sâu cạn người cũng dám đắc tội? " 

" Đường chủ bớt giận, mắt thấy buổi trưa, không bằng đi uống rượu......" 

Trần Bôn lúc này tưởng đến Nhậm Thanh nói lời, trong nội tâm đốn cảm phiền não, vung tay một cái bàn tay đánh vào Triệu Tập trên mặt. 

" Ăn ăn ăn, liền biết rõ ăn. " 

" Đem Đàm Nhai đông góc cửa hàng phòng khế cho đồ phu Trương Đại Chủy đưa đi, liền nói chuyên môn dùng tới tồn phóng trư hạ thủy. " 

Triệu Tập đợi đến Trần Bôn ly khai, mới dám trong miệng hùng hùng hổ hổ. 

Đông góc cửa hàng cũng không phải là Huyết Cẩu Bang tài sản, chỉ phải tuỳ hắn chính mình ra tiền tài. 

Triệu Tập không chỗ phát tiết trong bụng oán khí, nhịn không được nắm lên quầy hàng phía trên đồ vật đập loạn, chung quanh người nào dám lên tiếng. 

Lúc này, có cái đầu đội đấu lạp lão nhân cong xuống bối sát bên người mà qua. 

Triệu Tập cảm giác đến bị đụng vào, sớm đã mất đi sau cùng lý trí. 

Hắn nắm lên lão nhân kéo đến cách đó không xa trong góc, vừa định dùng nắm đấm phát tiết hạ lửa giận, đã thấy đối phương chậm rãi ngẩng đầu. 

Cái kia biến bố nếp nhăn trên mặt trường mãn con mắt, phảng phất có thể rút cạn hồn phách. 

Chốc lát phía sau, Triệu Tập hai mắt trống rỗng quỳ rạp trên mặt đất, rất nhanh liền không có sinh tức. 

Lão nhân hướng cửa thành đi đến, trong miệng thì thào tự nói: " Tưởng theo hàng trăm hàng ngàn hồ sơ bên trong tìm ra manh mối, xác thực không dễ a. " 

" Tiêu Tai, ta tới. "
Kết chương.