Chương 959: Khoái Kiếm Hầu khoái kiếm
 
 	Trong lúc nhất thời Khoái Kiếm Hầu sắc mặt là hết sức khó coi, hắn đứng ở nơi đó cũng không biết nên như thế nào tiến thối, ở đây rất nhiều người đều nhìn lấy Khoái Kiếm Hầu.
 
 	Xích Thiên Vũ mặc dù mười phần giúp đỡ trợ sư đệ của mình, nhưng là, trong lúc nhất thời đều không có thượng sách.
 
 	Tại trước mắt bao người, Khoái Kiếm Hầu cũng không thể lật đổ chính mình lời vừa mới nói, nếu không, bị mất uy tín chỉ sợ tương lai sẽ bị người phỉ nhổ.
 
 	Khoái Kiếm Hầu cắn răng một cái, hắn đem quyết định chắc chắn, chậm rãi đi hướng Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ cách đó không xa dừng lại, hắn lạnh lùng nói ra: "Mệnh của ta ngay ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh thì tới lấy đi!"
 
 	"Thế nào, đổi ý rồi? Không nỡ tự vẫn!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Khoái Kiếm Hầu, nở nụ cười, nói ra.
 
 	Khoái Kiếm Hầu lạnh lùng nói ra: "Vương giả luôn luôn có một cái vương giả kiểu chết, tự vẫn, đây là nhục nhã ta Huyết Ma tộc anh linh! Có bản lĩnh ngươi giết ta. Chỉ cần ngươi có thể lấy đi tính mạng của ta, tính mạng của ta liền là của ngươi!"
 
 	Khoái Kiếm Hầu là không nguyện ý tự sát, cho nên, hắn đem quyết định chắc chắn, hắn nghĩ ra dạng này mưu kế, để Lý Thất Dạ tới lấy tính mạng của hắn.
 
 	"Vô sỉ ——" Diệp Sơ Vân lạnh lùng nhìn Khoái Kiếm Hầu một chút, nói ra.
 
 	Khoái Kiếm Hầu sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhưng là, hắn coi như không có nghe thấy Diệp Sơ Vân, đối với hắn mà nói, tính mạng của mình thật sự là quá trân quý.
 
 	"Diệp tông chủ, bằng vào chúng ta Thuần Huyết Tông thuyết pháp, tự vẫn là không thương tiếc sinh mệnh của mình, coi như là hạ Địa Ngục, cũng sẽ bị tổ tiên anh linh phỉ nhổ, chúng ta Thuần Huyết Tông chỉ có người chết trận, không có e sợ chiến người." Xích Thiên Vũ vội giúp đỡ chính mình sư đệ nói chuyện.
 
 	Diệp Sơ Vân chỉ là lạnh lùng nhìn Xích Thiên Vũ một chút, không nói gì thêm.
 
 	"Tới đi, ta không xuất thủ , mặc kệ ngươi công kích. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, liền đem tính mạng của ta cầm đi đi." Khoái Kiếm Hầu đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói ra.
 
 	Khoái Kiếm Hầu lời nói này trên Long Đài không ít người nhìn nhau một chút, Khoái Kiếm Hầu lời này nghe là hào sảng, nhưng là, chỉ cần có điểm kiến thức người đều có thể nhìn ra được. Trước mắt cái này Lý Thất Dạ cùng phàm nhân không kém là bao nhiêu, coi như là tu luyện, chỉ sợ cũng đạo hạnh chẳng mạnh đến đâu.
 
 	Mà Khoái Kiếm Hầu thế nhưng là Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi nổi danh cường giả, tốc độ của hắn không gì sánh kịp. Giống hắn dạng này đạo hạnh, coi như hắn không xuất thủ , mặc cho Lý Thất Dạ công kích. Lý Thất Dạ cũng không có khả năng lấy tính mạng của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không khả năng giết chết Khoái Kiếm Hầu, Khoái Kiếm Hầu cái kia bất quá là mặt ngoài hào sảng mà thôi, hắn đã là tính toán đến một bước này.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nói cho cùng. Vẫn là không muốn chết. Cũng được, con người của ta ưa thích đánh vỡ người khác ảo tưởng, ưa thích bóp diệt người khác hi vọng. Ngươi không muốn chết, ta hết lần này tới lần khác để ngươi chết, hơn nữa để ngươi tuyệt vọng chết đi!"
 
 	"Đã ngươi danh xưng Khoái Kiếm Hầu, điều này nói rõ ngươi xuất kiếm rất nhanh rất nhanh, cái kia tốt." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta liền đứng ở trước mặt ngươi. Để ngươi trước xuất kiếm, nếu như kiếm của ngươi có thể nhanh hơn ta, như vậy. Liền là ngươi thắng, ngươi không chỉ là có thể nhặt về mạng của mình, còn có thể thắng đi tính mạng của ta."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tiếu dung tựa như gợn sóng khuếch tán, cười đến rất khoái nhạc, cười đến rất ôn nhu.
 
 	Người khác xem không hiểu Lý Thất Dạ cái nụ cười này. Nhưng là Diệp Sơ Vân lại có thể nhìn hiểu, nàng minh bạch. Đương Lý Thất Dạ lộ ra dạng này một cái tiếu dung thời điểm, liền mang ý nghĩa tử vong. Tựa như tử thần tiếu dung.
 
 	Theo Diệp Sơ Vân, đương Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế về sau, chẳng cần biết ngươi là ai, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, bất kể là ai tới cứu ngươi, đều như thế hẳn phải chết!
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, trên Long Đài rất nhiều người đều bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, cái này chỉ sợ là bọn hắn đã nghe qua nhất điên qua lời nói, bọn hắn cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.
 
 	Mọi người đều biết, Khoái Kiếm Hầu mặc dù nói là đạo hạnh không bằng hắn sư huynh Xích Thiên Vũ, nhưng là, luận tốc độ, coi như là hắn sư huynh Xích Thiên Vũ cũng không nhất định có thể nhanh hơn hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà cùng Khoái Kiếm Hầu so tốc độ, đây quả thực là điên rồi. Rất nhiều người đều bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, cảm thấy gia hỏa này không phải người điên liền là một cái thâm tàng bất lộ người.
 
 	Nhưng là, bọn hắn không tin, bất luận thế nào nhìn đều giống như cái phàm nhân Lý Thất Dạ lại là một cái thâm tàng bất lộ người!
 
 	"Ha ha, a, ha. . ." Lúc này Khoái Kiếm Hầu cũng không khỏi cười như điên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn cùng những người khác, giống như là nhìn lấy người điên, cười to nói ra: "Tốt, tốt, tốt, hôm nay liền một cái tiểu bối đều như thế xem thường bản tọa, cũng được, đã ngươi có như thế lòng tin, vậy ta còn có thể nói cái gì, cung kính không bằng tuân mệnh!"
 
 	Nói đến đây, Khoái Kiếm Hầu hai mắt uy vũ phát quang, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ta kiếm đều nhanh bất quá ngươi, vậy ta không lời nào để nói, không cần ngươi động thủ, chính ta nhảy xuống hang lớn đi!"
 
 	Lúc này, Xích Thiên Vũ cũng đều lộ ra nụ cười lạnh lùng, vừa rồi Khoái Kiếm Hầu vẫn là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan, hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ chính mình ngốc đến vì Khoái Kiếm Hầu giải trừ khốn cảnh, hơn nữa còn chính mình đi tìm cái chết.
 
 	Cùng hắn sư đệ so nhanh? Xích Thiên Vũ cười lạnh, Lý Thất Dạ tự tìm đường chết, hắn là cầu còn không được.
 
 	Bán Nguyệt công chúa nhìn lấy Lý Thất Dạ, cũng giống là nhìn lấy người điên, tiểu tử này không phải là điên rồi đi, vậy mà cùng Khoái Kiếm Hầu so nhanh? Bán Nguyệt công chúa nàng đương nhiên không hy vọng Lý Thất Dạ chết rồi, nhưng là, hiện tại nàng không tiện mở miệng nói cái gì, nếu không sẽ đưa tới Xích Thiên Vũ không cao hứng.
 
 	Tại mọi người bên trong, chỉ có Bạch Kiếm lẳng lặng yên nhìn lấy, tựa hồ hắn muốn bắt ở trong đó biến hóa chút nào.
 
 	"Cũng không biết ngươi đến lúc đó có thể hay không đứng lên nhảy đi xuống." Lý Thất Dạ cười cười, đi đến Khoái Kiếm Hầu trước mặt, nói ra: "Ra tay đi, hi vọng kiếm của ngươi có thể giống ngươi xưng hào nhanh như vậy."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, Khoái Kiếm Hầu sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Khanh ——" Khoái Kiếm Hầu chậm rãi rút ra chính mình thần kiếm, thân kiếm ma sát lấy vỏ kiếm, kiếm ngân vang âm thanh bên tai không dứt.
 
 	Kiếm ra khỏi vỏ, Khoái Kiếm Hầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, sâm nhiên nói ra: "Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, ta vừa ra tay, chỉ sợ ngươi ngay cả thế nào chết đi cũng không biết."
 
 	"Chẳng lẽ kiếm của ngươi tựa như dạng như ngươi lề mà lề mề sao?" Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều hắn một chút, lười biếng nói ra.
 
 	Khoái Kiếm Hầu sắc mặt đại biến, trong nháy mắt, hắn hai mắt phát lạnh, hắn một đôi mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn có thể bắt Lý Thất Dạ bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Mặc dù Khoái Kiếm Hầu không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, nhưng, hắn rốt cục xuất thân từ đại môn phái, một khi là đối địch đối địch, hắn liền sẽ trong nháy mắt bắt địch nhân nhất cử nhất động, cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	Lúc này, những người khác cũng đều không khỏi nín thở, Khoái Kiếm Hầu thanh danh tại ngoại, kiếm của hắn nhanh chóng, ở đây không ít người đều là tận mắt thấy qua, kiếm ra tất thấy máu, thường thường là một kiếm giết địch.
 
 	Hàn quang lóe lên, thạch hỏa điện quang ở giữa, Khoái Kiếm Hầu xuất kiếm, một kiếm này quá nhanh, truy quang đoạt điện, nhanh đến để cho người ta khó mà thấy rõ ràng Khoái Kiếm Hầu là thế nào xuất kiếm, một kiếm đoạt điện, thẳng đến Lý Thất Dạ yết hầu!
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, tất cả mọi người là trái tim nhảy một cái, một kiếm này nhanh chóng, đổi lại bọn hắn cũng chưa chắc có thể tránh được.
 
 	Trong một chớp mắt, thời gian giống đình chỉ, tựa hồ, hình ảnh dừng lại tại cái này một ô, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Hai ngón tay kẹp lấy thân kiếm, Khoái Kiếm Hầu trường kiếm lúc này bị Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp lấy, thoạt nhìn dễ dàng, nhưng là, Khoái Kiếm Hầu lại không cách nào co rúm chính mình thần kiếm mảy may, tựa như là bị hai tòa Thái Sơn ngăn chặn.
 
 	Tất cả mọi người thấy được Khoái Kiếm Hầu xuất kiếm, nhưng là, nhưng không ai nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất thủ, không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào kẹp lấy Khoái Kiếm Hầu thần kiếm.
 
 	Diệp Sơ Vân chỉ là lắc đầu, đây là chuyện trong dự liệu. Giống Khoái Kiếm Hầu dạng này trình độ, ở trong mắt Lý Thất Dạ vậy đơn giản liền giống như sâu kiến. Tưởng tượng năm đó, tại Thiên Đạo Viện thời điểm, hắn nhất cử chi lực liền tiêu diệt đông đảo lão tổ, chỉ là một cái Khoái Kiếm Hầu, ở trong mắt Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng.
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng vang lên, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, xương vỡ thanh âm vang lên, tiếp theo, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"A ——" một tiếng hét thảm, đau nhức triệt tâm mị tiếng kêu thảm thiết thẳng lên trời cao, lúc này mọi người thấy rõ ràng thời điểm, chỉ gặp Khoái Kiếm Hầu hai tay hai chân đã bị Lý Thất Dạ bóp nát, hắn ngã trên mặt đất run rẩy lên, thống khổ không chịu nổi.
 
 	"Dạng này trình độ cũng có thể xưng khoái kiếm?" Lý Thất Dạ một cước đem trên đất Khoái Kiếm Hầu dẫm ở! Khoan thai nói.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi vì đó cứng lại hơi thở, Lý Thất Dạ động tác quá nhanh, hắn bóp nát Khoái Kiếm Hầu tứ chi, không có người nhìn thấy, thậm chí không có người nhìn thấy đây là thế nào phát sinh.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ đạo cơ bị cô tỏa lại, nhưng là, hắn tứ đại Tiên thể vẫn còn, so tốc độ, thế gian còn có nhanh hơn Phi Tiên thể đấy sao?
 
 	"Chớ có làm càn ——" nhìn thấy Khoái Kiếm Hầu bị Lý Thất Dạ giẫm tại dưới chân, Xích Thiên Vũ sắc mặt đại biến, lập tức tiến lên, quát khẽ nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Xích Thiên Vũ đứng đi lên, Diệp Sơ Vân sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói.
 
 	Xích Thiên Vũ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn thật sâu hít thở một cái, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Nếu như có thể, ta Thuần Huyết Tông nguyện ý chuộc về sư đệ ta tính mệnh, ngươi nói cái giá đi."
 
 	Bọn họ đích xác là huynh đệ đồng tâm, làm sư huynh, Xích Thiên Vũ cũng không nguyện ý nhìn lấy Khoái Kiếm Hầu chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Ngươi Thuần Huyết Tông môn phái nhỏ như vậy có thể bảo vật gì để cho ta động tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã hôm nay ta muốn tính mạng của hắn, như vậy, hắn tính ta chính là chắc chắn phải có được."
 
 	"Ngươi cần phải nghĩ lại!" Xích Thiên Vũ trầm giọng nói ra: "Nếu là ta tha sư đệ ta một mạng, ngươi sẽ thu hoạch được phong phú hồi báo. Nếu là ngươi khăng khăng giết sư đệ ta, chỉ sợ đây là muốn cùng ta Thuần Huyết Tông là địch, cùng ta Huyết Ma tộc là địch!"
 
 	Xích Thiên Vũ lời này vừa ra, chỉ sợ sẽ có không ít người sẽ kiêng kị, Thuần Huyết Tông tại Nam Xích Địa là đại môn phái, mà Huyết Ma tộc lại càng không cần phải nói, danh xưng là Nam Xích Địa thứ nhất đại tộc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.