Chương 235: Biến hóa ma nữ

	Bị ép vào tuyệt cảnh dã thú phát cuồng giống như liều chết đánh cược một lần, nhưng mà thợ săn sợi tơ đã lặng yên không một tiếng động ở giữa cuốn lấy tứ chi của nó, tại nó bởi vì trọng tâm vượt quá giới hạn mà tâm hoảng ý loạn thời điểm, đồ tể lợi nhận đã trùng điệp dưới quyền.

	Kỳ tích · thủy sinh tuyến, kỳ tích · Tà Quang trảm!

	Tinh chuẩn mà ưu nhã, tàn bạo lại hiệu suất cao, Ash ba người gặp phải con thứ nhất bá chủ sinh vật lớn Hung Lang Long cứ như vậy như là bao chín như dưa hấu bị đánh vỡ đầu, nó có được một đầu tựa như tiệm thẩm mỹ làm được sơn sắc tóc dài, cùng cùng bùn đầu xe một dạng thân thể khổng lồ, nhưng lúc này cuối cùng phải hóa thành điểm sáng cùng nghịch lưu kim vũ giao thoa mà qua, chìm vào bùn đất hóa thành chất dinh dưỡng.

	Mấy cái Thuật linh thừa cơ thoát đi, bị ba người tiện tay bắt lấy.

	"Cùng phổ thông bầy quái vật cũng không còn bao nhiêu khác nhau nha."

	Sonia thu kiếm vào vỏ, hai tay mười ngón giao nhau hướng về phía trước, đảo ngược khuất thân khớp nối buông lỏng, giống mỹ thực gia một dạng phê bình nói: "Bất quá sau cùng lớn Hung Lang Long ngược lại là có thể lấy chỗ, lân giáp 2 phân, động tác 3 phân, chất thịt 4 phân, nhưng xương sọ ta có thể cho 5 phân, tựa như khoai tây chiên một dạng giòn thoải mái —— "

	"Ngươi câu nói này chí ít để cho ta trong năm ngày tạm thời đem khoai tây chiên từ ta thực đơn bên trong loại bỏ, ta thay ta mỡ cảm tạ ngươi." Ash không cao hứng nói: "Nhưng có sao nói vậy, cái này lớn Hung Lang Long thực lực không thể so cái khác cỡ lớn sinh vật kém, lại thêm nó có thể chỉ huy cái khác Hung Lang Long, vừa rồi nó có ba lần kém chút trọng thương ngươi."

	"Không phải còn có ngươi nha." Sonia liếc Ash liếc mắt, bỗng nhiên trong tầm mắt toát ra một cái phi thường đáng yêu thiếu nữ, nàng trợn trừng lên con mắt phảng phất đang chờ mong cái gì, trên đầu một sợi tóc đỏ kiêu ngạo mà nhếch lên đến, tựa hồ đang khao khát bị người vuốt lên.

	Sonia không thể làm gì, đưa tay vuốt vuốt Deya đầu: "Mà lại bên cạnh ta thế nhưng là siêu cấp lợi hại ma nữ các hạ, chỉ là một cái lớn Hung Lang Long làm sao có thể chạy thoát được chúng ta tinh diệu phối hợp?"

	"Không sai!" Deya kiêu ngạo vịn eo, "Chỉ cần Kiếm Cơ đi cùng với ta, coi như lại đến mười con cũng không tại nói bên dưới!"

	"Nếu như các ngươi có thể giống nhà tư bản tại làm công người một dạng kiên cố hấp dẫn lấy mười con lớn Hung Lang Long cừu hận, ta ngược lại thật ra không ngại công tác của các ngươi nhiệt tình." Ash vỗ vỗ tay: "Được rồi, tiếp xuống chính là lĩnh trích phần trăm tiền thưởng thời gian, nhìn xem Hung Lang Long cho chúng ta chuẩn bị gì kinh hỉ đi."

	Hung Lang Long sào huyệt là đêm nay tìm được cái thứ ba tài nguyên điểm, cũng là bọn hắn cái thứ nhất gặp phải bá chủ tài nguyên điểm —— trừ mười ba con Hung Lang Long bên ngoài, còn có một chỉ bá chủ sinh vật lớn Hung Lang Long.

	Trận chiến đấu này đương nhiên không có ba vị này tại game offline bên trong bật hack tổ đội người ăn gian nói đến nhẹ nhàng như vậy, bá chủ sinh vật có được cùng cỡ lớn sinh vật không kém bao nhiêu sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể chỉ huy quần cư sinh vật tiến hành phụ trợ chiến đấu, bọn chúng đánh lên một điểm giang hồ đạo đức đều không nói.

	Lão đại công kích thời điểm,

	Các tiểu đệ cũng sẽ không có chút nào liêm sỉ đánh lén, cho dù là am hiểu quần công chiến đấu thuật sư gặp gỡ loại này bầy quái vật, đều sẽ như cùng ở tại nghỉ hè ngày cuối cùng mới phát hiện phải làm bài tập học sinh như vậy bất lực.

	May mắn Ash ba người vậy không biết xấu hổ, bọn hắn tìm tới một cái so sánh lối đi hẹp địa hình còn ngại không đủ, trực tiếp chặt bạo hai bên vách tường, đem thông đạo thu nhỏ đến chỉ có thể dung nạp hai vị tuổi trẻ thiếu nữ xê dịch, sau đó Ash đứng ở phía sau cầm Tâm Kiếm cắm đến cắm tới, rất nhanh liền hao hết sạch lớn Hung Lang Long các tiểu đệ, tiếp xuống tiết mục chính là lớn Hung Lang Long một cái đơn đấu ba người bọn hắn.

	Phế hết sức khí cầm xuống cái này tài nguyên điểm tự nhiên là thu hoạch phong phú, trong sào huyệt có ba loại ngay tại sản xuất tài nguyên, theo thứ tự là vật liệu gỗ, thủy ngân cùng lưu huỳnh.

	Trong đó vật liệu gỗ cùng khoáng thạch là rẻ nhất tài nguyên, đêm nay trước hai cái tài nguyên điểm chính là vật liệu gỗ cùng khoáng thạch, nhưng thủy ngân cùng lưu huỳnh cũng không thấy nhiều.

	Là hỏa thuật, súng thuật Thuật linh tốt nhất nhiên liệu, mà thì là độc thuật, thủy thuật, máy móc chờ phái hệ Thuật linh thông dụng dầu bôi trơn.

	Càng là hi hữu tài liệu, có thể bồi dưỡng Thuật linh phạm vi lại càng rộng, hiệu quả vậy càng mạnh, mà thông thường vật liệu gỗ khoáng thạch tài liệu, Thuật linh nhóm không chỉ có mười phần bắt bẻ, mà lại bồi dưỡng hiệu quả còn kém.

	Có đôi khi Ash thậm chí tại nghĩ có thể hay không mình mới là nô bộc, Thuật linh mới là chủ nhân? Không phải giải thích thế nào bản thân ngậm đắng nuốt cay liều chết liều mạng vì Thuật linh nhóm tìm đến bồi dưỡng tài nguyên?

	Nói tóm lại, lớn Hung Lang Long sào huyệt hẳn là đêm nay tốt nhất thu hoạch.

	Bất quá. . .

	Ash nhìn trước mắt thủy ngân đầm, bên cạnh có một nhìn như thô ráp nhưng lại có chút phức tạp máy móc, giống như là thú nhân uống say sau cầm một đống linh kiện đinh đinh cộc cộc tạo nên không cách nào phỏng chế tác phẩm nghệ thuật.

	Nhưng chính là đài này hẳn là nằm vào nhà bảo tàng đồ chơi, tại quá khứ một mực bị Hung Lang Long Thuật linh thúc đẩy, đem thủy ngân từ trong đàm rút ra, luyện thành trân quý, chờ thủy ngân tài liệu.

	Ash ngẩng đầu đảo mắt, lớn Hung Lang Long sào huyệt là một nơi động quật, bên trong mọc đầy điên cuồng sinh trưởng dây leo, lại thêm Hung Lang Long nhóm cũng không định xây dựng cống thoát nước hệ thống, cứt đái để trong này thiên nhiên vị nồng đậm không ít.

	Nhưng trần nhà lộ ra ngoài hình vuông góc cạnh, đại sảnh băng liệt chỉ còn lại cơ tọa cây cột, cùng góc khuất cái kia đã từng là lửa bàn nhưng bây giờ bị Hung Lang Long nhóm xem như nước tiểu rãnh đồ chơi, chứng minh lớn Hung Lang Long hẳn là chỉ là nơi này người thuê, mà không phải chủ thuê nhà.

	Đương nhiên cũng có có thể là chủ thuê nhà nhóm thoái hóa thành Hung Lang Long bộ dáng, địch ta đồng nguyên cũng không phải là cái gì mới mẻ đồ chơi. Nhưng xét thấy Kiếm Cơ vừa mới đánh giá đầu của bọn nó xương đỉnh đầu cùng khoai tây chiên một dạng, Ash quyết định từ bỏ loại này nhàm chán suy đoán, hắn hi vọng mình ở sau 6 ngày có thể tiếp tục ăn dưa leo vị khoai tây chiên.

	"Người xem người xem!"

	Ma nữ chạy đến trước mặt hắn, vươn tay: "Đây là Lăng Phong mộc, còn có cái này tím lưu huỳnh, ngươi đều dùng được lấy!"

	"Hừm, tạ ơn."

	"Không khách khí!" Sau đó ma nữ lại như một làn khói đi vơ vét cái khác tài nguyên.

	Ash ánh mắt truy đuổi bóng lưng của nàng, Sonia không biết lúc nào tiềm hành đến bên cạnh hắn: "Hôm nay ma nữ. . . Có chút kỳ quái."

	Ash tự nhiên vậy phát hiện —— không phát hiện đều không được, nay Thiên Ma nữ là mái tóc màu đen, váy màu đen, mà lại váy Tử Trường độ đến đầu gối, không phải hôm qua có thể lộ ra tuyệt đối lĩnh vực màu trắng váy ngắn, biến hóa siêu cấp lớn.

	Nàng lúc chiến đấu cũng không lại là toàn thân biến thành hỏa hồng chiến sĩ, mà là chỉ có sa mỏng găng tay biến ảo thành hoa hồng đỏ nhan sắc, tóc giống như là thiêu nhiễm một sợi xích hồng, giống như là đỏ đen lộn xộn.

	Đương nhiên Sonia nói không phải là của nàng trang phục biến hóa, mà là ma nữ tính cách.

	Cùng tối hôm qua trầm ổn tỉnh táo không giống, tối nay ma nữ giống như là bánh gatô bên trên bơ như vậy hoạt bát, mà lại trở nên rất dễ bị lừa —— vẻn vẹn hai trận chiến đấu, Sonia liền thuận lợi biết được ma nữ sở hữu Thuật linh cùng kỳ tích cùng nàng thích phương thức chiến đấu, cùng với nàng quan hệ càng là một ngày ngàn dặm.

	Nếu như đặt ở trong hiện thực, vậy các nàng chính là sẽ nắm tay cùng đi đi nhà xí trình độ.

	Mà lại tại trận đầu sau khi chiến đấu kết thúc, Sonia nhìn xem ma nữ trên đầu mân mê tới xích hồng ngốc mao, nhịn không được để bày tỏ giương danh nghĩa sờ sờ đầu của nàng, không nghĩ tới ma nữ liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, mỗi lần chiến đấu sau nhất định xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong, dùng biết nói chuyện ngốc mao thúc giục Sonia khen ngợi chính mình.

	Rốt cuộc là địa phương nào tài năng nuôi ra loại tính cách này?

	Cho dù là Gallus bên trong cũng không còn dễ lừa gạt như vậy tiểu cô nương a?

	Bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, ma nữ tại dùng rất vụng về phương thức lấy lòng người xem cùng mình. Mà bởi vì chính mình biểu hiện ra hữu hảo thái độ, ma nữ cảm thấy mình bên này đã không cần nhiều hơn kinh doanh, cho nên liền một mực hướng người xem bên kia chạy.

	Đem tài liệu đưa cho người xem, hỏi người xem thích màu gì, khen ngợi người xem hôm nay mặc thật tốt nhìn. . . Lúng túng phải làm cho người móc ngón chân.

	Nhưng mà như thế xuẩn manh ma nữ, lại làm cho Sonia cảm giác khó đối phó hơn.

	Nếu như là tối hôm qua cái kia trầm ổn ma nữ, Sonia có thể xuất tẫn toàn lực tất cả vốn liếng cùng với nàng đọ sức.

	Mặc dù Sonia hiện tại đã là Kiếm Hoa đại học tầng cao nhất giai cấp, nhưng nàng mới vừa vào học thời điểm, phái hệ cạnh tranh, cấp lớp chính trị, ký túc xá chuỗi khinh bỉ, nữ sinh tiểu đoàn thể, nàng nhưng là một cái không rơi toàn bộ lĩnh giáo qua, một tháng trước nàng còn cùng Lois lẫn nhau buồn nôn đâu.

	Nếu 'Đối phó tâm cơ nữ' có thể bị xếp vào thuật pháp phái hệ, Sonia cảm thấy mình ở nơi này môn phái hệ vớt cái Hoàng Kim cấp hẳn là dư xài.

	Sonia vốn là hoài nghi ma nữ đi 'Ngốc manh' lộ tuyến đến đòi niềm vui, dù sao ngây thơ vẫn luôn rất có thị trường, liền ngay cả Dedaros vậy diễn viên chính qua mấy bộ ảnh kịch, mà lại chính Sonia tại năm nhất đi học kỳ cũng là đi đường này tuyến đến đề cao bản thân học viện nhân khí, nàng tự nhiên biết rõ loại này không rành thế sự thanh thuần lớn bao nhiêu lực sát thương.

	Đặc biệt là giả vờ lực sát thương mạnh nhất, dù sao thật ngốc khả năng nắm giữ không được tiêu chuẩn, mà giả vờ sáo lộ mới vừa đúng, không sẽ chọc cho người tức giận.

	Nhưng Sonia phát hiện, ma nữ là thật ngốc.

	Ma nữ giống như là xé ra tối hôm qua tấm kia dùng để phòng ngự người sói mặt nạ, lộ ra bản thân vô hại lại đơn thuần cừu non diện mục. Nàng giống như không có bao nhiêu cùng người đồng lứa chung đụng kinh nghiệm, kết giao phương thức là đem chính mình tâm lấy ra, hô to 'Ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn', nông thôn hài tử tâm nhãn đều so với nàng nhiều.

	Sonia chính là giả bộ thanh thuần người trong nghề, ngay cả nàng đều nhìn không ra, vậy liền khẳng định không phải trang. Nhưng nếu như không phải trang, kia tối hôm qua Bạch Ma nữ là chuyện gì xảy ra?

	Ash ngược lại là đoán ra một chút, dù sao hắn biết rõ ma nữ cố hữu thiên phú là nhân cách phân tách, tối hôm qua ma nữ cùng tối nay ma nữ hiển nhiên không phải cùng là một người ô.

	Bất quá, tình báo này muốn nói cho Kiếm Cơ sao?

	Hoặc là nói, hẳn là từ chính hắn đến nói cho sao?

	"Ta kiến nghị ngươi trực tiếp hỏi nàng, dù sao đây thuộc về của nàng tư ẩn."

	"Ngươi biết liền nói cho ta biết nha."

	"Vậy nếu như ma nữ hỏi liên quan tới ngươi tư ẩn, kia ta có phải hay không cũng muốn thành thật đáp lại?"

	Ash tại Sonia phản bác trước đó liền khoát khoát tay, phảng phất đang vứt bỏ đáng ghét con ruồi: "Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì —— đúng, tình cảm bởi vì sâu cạn mới lộ ra nặng nề, quan hệ bởi vì xa gần mới lộ ra thân mật, ngươi lẽ ra tại ta chỗ này thu hoạch được so ma nữ càng nhiều quyền hạn, thí dụ như chúng ta ở sau lưng thảo luận nàng bát quái."

	"Ta cũng rất thích thảo luận bát quái, nhưng điều kiện tiên quyết là những người kia sẽ không trở thành chúng ta mỗi ngày gặp mặt đồng sự. Mà ba người chúng ta tại có thể tiên đoán tương lai cũng sẽ là một đợt tham sống sợ chết chiến hữu, ngẫu nhiên nói rằng thì thầm nhả rãnh người thứ ba cũng không có cái gì cái gọi là, nhưng không thể dưỡng thành loại này nói chuyện riêng thảo luận đồng đội bát quái thói quen —— không phải chỉ cần Kiếm Cơ ngươi thấy ta và ma nữ đứng chung một chỗ, ngươi liền nhất định sẽ cho là chúng ta ở sau lưng trò chuyện bí mật của ngươi."

	Sonia lập tức phản bác: "Ta nào có nhạy cảm như vậy!"

	"Ta cảm thấy trên thế giới này duy nhất so ngươi nhạy cảm cũng chỉ có bí độc." Ash không cao hứng nói: "Mặc dù nói nếu như tương lai đội ngũ nhân số nhiều lên, phân vòng phân tổ hẳn là không thể tránh khỏi, nhưng bây giờ chỉ có ba người, ta hi vọng chúng ta tận lực đem không khí duy trì tại học sinh hứng thú tiểu tổ cấp bậc, muộn một chút lại tiến vào bẩn thỉu cả ngày trò chuyện đồng sự bát quái người trưởng thành thế giới.  "

	"Kỳ thật ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi rất lâu rồi —— bát quái là có ý gì?"

	"Ngươi nghe không hiểu?"

	"Bởi vì có trước sau văn, ta đại khái đoán ra hẳn là nói người khác nói xấu."

	"Kỳ thật chính là trò chuyện thị phi ý tứ."

	"Thị phi lại là cái gì ý tứ?"

	"Ngươi gây chuyện đúng không!" Ash không nhịn được: "Muốn biết ma nữ bí mật liền chủ động đến hỏi nàng thôi!"

	"Nhưng như thế đường đột hỏi thăm người khác bí mật sẽ cho người cảm thấy mình EQ thấp. . ."

	"Vậy ta giúp ngươi, ta kỳ thật cũng rất tò mò."

	Ash không phân từ nói lôi kéo Sonia quá khứ tìm Deya, Sonia ngược lại là bị cái này không có chút nào chần chờ dắt tay giật nảy mình —— kỳ thật các nàng cũng không phải lần thứ nhất dắt tay, tại Tri Thức chi hải bay lượn thời điểm còn mười ngón khấu chặt qua đây, lúc chiến đấu cũng sẽ có giúp đỡ chờ viện trợ, nhưng ở thông thường trong ngày thường như thế tiếp xúc vẫn còn là lần đầu tiên.
Kết chương.