Chương 129 : Này học chính là vung mạnh ngữ a?.
"Bên ta mới, giống như thấy cái gì bay qua......"

	"Sẽ không phải chính là cái kia hộp gỗ a?"

	"Đó là Triệu công tử ném ra!"

	Đám người đang ngây người lúc, Triệu Sách một cái bước xa đi lên trước.

	Đem vừa mới cùng cái kia lừa đảo nội ứng ngoại hợp, gây ra hỗn loạn hai người, đều nắm chặt đi ra.

	Hai người này còn chưa kịp phản ứng.

	Liền thấy Triệu Sách trên tay dùng sức, đem hai người này ném đống cát đồng dạng, hướng phía này lừa đảo ném tới.

	"A! Cứu mạng a!"

	Hai người cùng nhau bay ra ngoài.

	Xếp chồng người đồng dạng, chồng tại này lừa đảo trên thân.

	"Ai u, muốn chết người!"

	Ba người ngã làm một đoàn, một bên rên rỉ, một bên nghĩ từ dưới đất bò dậy.

	Triệu Sách vỗ tay một cái, gió nhạt mây nhẹ nói: "Mấy người kia đều là đồng bọn."

	"Báo quan a, đem bọn hắn bắt đến trên công đường, nhất thẩm liền biết!"

	Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, thật vất vả đem chính mình muốn rớt xuống đất cái cằm hợp trở về.

	"A...... Báo quan......"

	"Này Triệu Sách thật là một cái người đọc sách? Này vung lên người tới, cùng ném con gà con......"

	"Ta cảm giác người đọc sách này một quyền có thể đem ta đánh ngất xỉu......"

	Đám người sau Tô Trường Hưng nhìn thấy Triệu Sách này đáng sợ khí lực, không khỏi lại sau này rụt rụt.

	Xem ra ngày ấy, người này đạp chính mình, coi như nhẹ......

	Lại liếc mắt nhìn đứng ở trong đám người, sắc mặt không mặn không nhạt Triệu Sách.

	Tô Trường Hưng tranh thủ thời gian mở ra chân chạy.

	Mặc dù không biết mình cùng hắn có cái gì thù, nhưng mà người này nếu là kịp phản ứng, nhớ tới chính mình vừa mới can thiệp vào sự tình, tới thu thập hắn.

	Hắn còn chưa đủ hắn một cái ngón tay đánh!

	......

	Cũng không lâu lắm, quan phủ người liền tới.

	Nhìn thấy người nằm trên đất, mấy cái nha sai đi tới, hỏi thăm một chút tình huống.

	Nghe nói là một cái tên là Triệu Sách người đọc sách vạch trần, đồng thời chế phục này một đám lừa đảo.

	Những này nha sai đều vô ý thức dò xét Triệu Sách một phen.

	Triệu Sách ung dung đứng tại chỗ.

	"Còn xin hai vị theo chúng ta cùng nhau đi nha môn một chuyến."

	Lý tú tài là bị lừa người trong cuộc, Triệu Sách là phụ trách vạch trần người.

	Hai người này, tự nhiên đều là muốn đi.

	Quần chúng vây xem đều nói: "Chúng ta cũng cùng nhau tiến đến, giúp Triệu công tử cùng Lý tú tài làm chứng!"

	Một đám người, trùng trùng điệp điệp áp lấy người, hướng nha môn đi.

	Trên đường nhìn thấy tình trạng này bách tính, đều hiếu kì hỏi.

	Không bao lâu, lại gia nhập vào.

	Này đi nha môn đội ngũ, là càng ngày càng lớn mạnh.

	Không biết, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

	Lý tú tài nhìn chung quanh, nói khẽ với Triệu Sách nói: "Ngươi hôm nay tới gặp bản tú tài, thế nhưng là mang theo lễ?"

	Triệu Sách không biết hắn vì cái gì đột nhiên hỏi lên như vậy, vẫn là nói đàng hoàng: "Nghe qua tiên sinh đại danh, tự nhiên không dám tay không tới cửa."

	Lý tú tài dường như có chút hài lòng sờ cằm một cái.

	"Ngươi người trẻ tuổi kia, cũng không tệ lắm."

	Khi nói chuyện.

	Nha môn liền đã đến.

	Công đường bên trong.

	Mấy cái bổ khoái đứng thành một hàng, mỗi người trong tay đều cầm một cây cổ tay phẩm chất gậy gỗ.

	Mấy cái này giả danh lừa bịp người, liền bị đặt ở trên công đường.

	Cũng không lâu lắm, một người mặc một thân quan phục trung niên râu đẹp công, từ bên cạnh đi tới, trực tiếp ngồi ở vị trí giữa bên trên.

	"Uy ~ võ ~ "

	Tất cả bổ khoái cùng nhau nhẹ nhàng dùng trong tay gậy gỗ đập mặt đất.

	Cái kia bị nện choáng lừa đảo, nghe được một trận này âm thanh, mơ mơ màng màng tỉnh.

	Sang đây xem lúc này như thế tràng cảnh, không khỏi dọa cái run rẩy.

	"Đường hạ người nào?"

	Trương huyện lệnh trong tay kinh đường mộc, dùng sức vỗ.

	Này lừa đảo thanh tỉnh sau, nhìn thấy bên cạnh mình đồng bọn, lại nhìn thấy trên triều đình Trương huyện lệnh, tức khắc luống cuống.

	Mấy người run lẩy bẩy tác tác quỳ trên mặt đất.

	Triệu Sách thì đứng tại Lý tú tài sau lưng.

	Lý tú tài là cái tú tài công, bản thân liền có quan thân, tại trên công đường, dĩ nhiên là không cần quỳ.

	Triệu Sách đứng tại Lý tú tài bên người, không có truyền triệu, cũng chỉ là đứng.

	Ánh mắt này ở trong tràn đầy sợ hãi, ấp úng nói ra: "Thao, thảo dân tên là Ngưu Đại Tráng."

	Trương huyện lệnh bất mãn nói: "Chỗ phạm chuyện gì?"

	Này lừa đảo cùng đồng bọn, đều ấp úng, không chịu nói tỉ mỉ.

	Còn muốn làm sau cùng giãy dụa.

	Lý tú tài ra khỏi hàng, nói rõ sự tình đại khái.

	Sau đó chỉ vào một bên Triệu Sách nói: "Chính là vị này Triệu Sách Triệu công tử nhìn thấu đồng thời bắt được tặc nhân."

	Trương Trương huyện lệnh ánh mắt, theo Lý tú tài chuyển hướng một bên Triệu Sách.

	"Triệu Sách......"

	Nghe được cái tên này, Trương huyện lệnh lúc này hai mắt tỏa sáng.

	Đây chính là cái kia hắn nghe hồi lâu danh tự, lại tạm thời chưa thể nhìn thấy Triệu Sách bản nhân?

	Trương huyện lệnh vừa cẩn thận nhìn một chút Triệu Sách, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng sớm đã gọi người nghe qua, trở về người cũng đều nói đây là một người tướng mạo cực kỳ duyên dáng tiểu lang quân.

	Hôm nay gặp mặt, quả thật như thế!

	Như thế tài mạo song toàn người, thế nhưng là không thấy nhiều!

	Mọi người đều biết.

	Cổ đại quan trường, là một cái chân chính nhan cẩu vòng tròn.

	Dáng dấp đẹp mắt quan viên, nhất định là so với cái kia không dễ nhìn càng có thể được đến trọng dụng.

	Cho nên Trương huyện lệnh xem xét Triệu Sách tướng mạo, trong lòng liền rất là hài lòng.

	Bởi vậy, Triệu Sách chỉ là đi ra phía trước, đơn giản hành lễ, đồng thời không có quỳ xuống.

	Trương huyện lệnh cũng không để ý chút nào.

	Trên mặt hắn túc, nghiêm túc nói ra: "Thảo dân chính là Thủy Kiều thôn, Triệu Sách."

	Triệu Sách lại đem mấy người kia hùn vốn gạt người, còn có làm giả tay nghề cùng đồ cổ thật giả cùng nhau nói.

	Hắn nói chuyện âm thanh không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng.

	Trương huyện lệnh nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

	Đợi đến hết thảy đều nói xong, Trương huyện lệnh nhìn về phía đường bên trong quỳ hạ nhân.

	"Các ngươi nhưng có cái gì giải thích?"

	Hết thảy tất cả cũng đã bị đâm thủng.

	Nhóm người kia là không có chuyện gì để nói, chỉ là hung hăng thấp dập đầu.

	"Tiểu nhân đã biết sai, còn xin Huyện tôn đại nhân tha mạng!"

	Trương huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, đám người này giật nảy mình, không còn dám lên tiếng.

	Trương huyện lệnh cao cao tại thượng nói ra: "Các ngươi ở trong thành giả danh lừa bịp, đã có bao nhiêu ngày."

	"Chắc hẳn còn có không ít người bị hại! Đều cho bổn quan, chi tiết đưa tới!"

	Đám người này dọa đến, cơ hồ muốn đi tiểu.

	Bọn hắn không còn dám giấu diếm, một năm một mười nói ra.

	Nguyên bản làm chuyện như vậy, chính là nghĩ đến người đọc sách nếu là phát hiện mình bị lừa gạt, khẳng định không muốn lộ ra.

	Dù sao bọn này người đọc sách, tự xưng đầy bụng kinh luân, lại bị bọn hắn một chút làm giả đồ cổ hố.

	Này nói ra, nhất định là sẽ bị người làm trò hề cho thiên hạ.

	Lại không nghĩ rằng, thế mà lại còn có người đọc sách!

	Hoàn toàn không để ý tới mặt mũi của mình, tại chỗ thừa nhận chính mình bị lừa, đem chính mình vạch trần không nói, còn đem chính mình cáo lên công đường!

	Không biết xấu hổ Lý tú tài, uể oải nhìn xem đường bên trong một đám người.

	Nghe bọn hắn nói lừa gạt xong một chỗ, rất nhanh lại sẽ đổi chỗ khác tiếp tục gạt người.

	Bọn hắn tới tòa thành này thời gian không dài, trừ Lý tú tài bên ngoài, vẫn còn ở trong thành lừa gạt một người khác.
Kết chương.