Chương 126 : Ác mộng.
Đảo Greenland dưới nước, Joker dùng để nhốt Corvin cùng đã ra đời bổn thổ tân sinh kỵ sĩ rác rưởi kỵ sĩ trong đại bản doanh, mượn trước giải thoát một chút trói buộc, Corvin cũng ở đây con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson thế giới tinh thần trong, cùng Joseph ma lực mặt trái sản vật mị ảnh chiến đấu. Bằng vào tự thân tinh thần cường độ, tự mang ma long mị ảnh, cứ là đem Joseph thân thể duy trì đang sụp đổ tiết điểm bên trên, trừ cái đó ra, Corvin cũng không cách nào lại làm những gì .

	Lại là liều mạng một cái, từ Joseph tiềm thức trong tầng thế giới tinh thần đánh ra tới, chạy đến bề mặt thế giới tinh thần Corvin nhìn đối diện hai cái siêu tiến hóa mị ảnh, trong lúc nhất thời cũng không có gì ý nghĩ.

	"Mẹ nó, lại là cơ giới bạo long thú, lại là hồng liên kỵ sĩ thú , ngươi nha thật đúng là biến thành bị tuyển chọn hài tử nha. Nếu không phải ta bây giờ bị trói buộc lực lượng, đầu cũng cho các ngươi đánh nát, cam!"

	Đứng ở ma long trên lưng, chẳng qua là tinh thần thể Corvin nhìn song song đứng yên hai đầu mị ảnh, cũng ở đây kia chửi mẹ. Đồng dạng là Wizard, tại sao DC bổn thổ thai nghén đi ra  Wizard cứ như vậy hại não, còn có thể có hai cái mị ảnh, cùng hắn cái này hoàn toàn thì không phải là một phiên bản . Một vừa hùng hùng hổ hổ, Corvin cũng ở tìm cách nhìn một chút phải nên làm như thế nào mới có thể giúp đến Joseph.

	Phiên bản đổi không cần gấp gáp, căn bản không thay đổi là được. Mị ảnh ra đời, bản thân là căn cứ vào có ma pháp sư tiềm chất loài người, sâu trong nội tâm trụ cột tinh thần sụp đổ, Joseph trụ cột tinh thần chính là Deathstroke, đối với hài tử mà nói, phụ thân chính là mình một mảnh bầu trời, ở điểm này, Deathstroke làm rất tốt. Chẳng qua là Deathstroke chưa từng có nói cho Joseph liên quan tới chính mình hết thảy, hắn làm đệ nhất thế giới lính đánh thuê lúc câu chuyện.

	Cho nên khi Deathstroke lấy cái loại đó vô tình tàn sát khuôn mặt xuất hiện ở Joseph trước mặt về sau, Joseph cảm thấy mình kia vùng trời sụp, chẳng qua là Corvin không hiểu, nếu như vậy tính vậy. Ban đầu dị loại kỵ sĩ sự kiện thời điểm, chính mình cũng ở Nanda Parbat thấy được Deathstroke mang theo bản thân một trai một gái , khi đó Joseph chẳng lẽ còn không hiểu rõ Deathstroke làm lính đánh thuê một mặt? Không lý do a, Deathstroke thông minh như vậy một người không thể nào sinh ra hai kẻ ngu có phải hay không.

	Nghĩ tới đây, Corvin đối với thế nào đem Joseph từ tiềm thức đánh thức điểm này chết lặng , hai cái này siêu tiến hóa mị ảnh hướng kia vừa đứng, bản thân có lực không có chỗ khiến, hắn bây giờ sức chiến đấu lại không có hoàn toàn giải phóng.

	"Hô, còn thật là khó khăn làm a, các ngươi rốt cuộc là căn cứ vào cái gì đản sinh ra, cũng rất có thể đánh một chút đi."

	"Thế nào, ngươi bắt đầu sợ sao."

	Cùng Corvin giằng co, tiến hóa ác long cũng miệng nói tiếng người, trực tiếp giễu cợt nói.

	"Sợ hãi? Là có chút, dù sao ta không rõ ràng lắm với các ngươi như vậy đánh xuống, đối bản thân hắn sẽ tạo thành thương tổn như thế nào, nhất là không có thăm dò các ngươi lai lịch dưới tình huống. Hơn nữa từ mới vừa mới bắt đầu, các ngươi thật giống như không có làm rõ ràng mị ảnh giữa chiến đấu, nhất là là muốn các ngươi loại này mị ảnh giữa chiến đấu đến cùng là chuyện gì xảy ra a."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Ý của ta là giống như các ngươi còn có ta ma long loại này ở vào đỉnh chuỗi thức ăn tồn tại, chiến đấu phương thức cũng không phải là dựa vào những thứ kia hoa hòe hoa sói năng lượng công kích, nhất đáng tin cậy , là với nhau nanh vuốt, còn có phá hư hết thảy tự tin, như vậy hiện tại, buông ra trói buộc đại náo một trận đi, ma long."

	Sờ một cái ma long đầu, mới vừa rồi đang cùng hai đầu mị ảnh quái vật trong quá trình chiến đấu chịu thương cũng ở đây Corvin duy trì dưới bắt đầu chữa trị, rít lên một tiếng. Mới vừa rồi bởi vì hai đánh một uể oải tiêu trừ, trên lưng hai cánh dọc theo, thân thể duyên triển, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, trực tiếp triều trước mặt hai cái đối thủ phát khởi xung phong. Còn thuộc về con mới sinh hai đầu mị ảnh hoàn toàn không có hiểu ma long biến hóa, bị nó một xung phong, trực tiếp thọt tới chân trời.

	Mà Corvin thời là nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn ngầm dưới đất, trầm ngâm một hồi, cũng lần nữa bay xuống. Nhẹ nhõm đánh xuyên bề mặt thế giới tinh thần hắn, lần nữa xâm nhập, lại một lần nữa tiến vào Joseph trong tầng thế giới tinh thần trong, hắn cần phải biết Joseph rốt cuộc đang sợ hãi cái gì, chỉ có như vậy, hắn mới có thể đủ đúng bệnh hốt thuốc, để cho hắn từ mị ảnh trong tránh ra. Hắn lần nữa trở lại Joseph bị làm con tin một đêm kia, những ký ức kia trong, thấy được Joseph trong mắt sợ hãi.

	Cái này không đúng, giống như Corvin trước nghĩ như vậy, đây không phải là Joseph sợ hãi Deathstroke nguyên nhân, hắn không nên sợ hãi Deathstroke cứu hắn , cho dù lúc này Deathstroke xem ra không có chút tính người. Hắn bị mê hoặc , đi tới Joseph trí nhớ trước mặt, nhìn Joseph cặp kia sợ hãi Deathstroke cứu hai mắt của mình, trở lại từ đầu nhìn một chút Deathstroke, lắc đầu một cái, ngón tay đưa ra, trực tiếp đâm ở Joseph trên ánh mắt.

	"Ngươi đang giấu giếm cái gì, sợ hãi cái gì, cho nên nghe lời, để cho ta xem một chút."

	Theo Corvin cái này đâm, trong tầng thế giới tinh thần trong, liên quan tới Joseph đối với lúc ấy bị đem làm con tin trí nhớ hình ảnh toàn bộ vỡ nát, mà Corvin cũng ở đây một đường đi xuống rơi, mãi cho đến chỗ sâu nhất, lúc này mới bình yên rơi xuống đất. Chung quanh một vùng tăm tối, chỉ có một ngôi nhà đứng ở Corvin trước mặt, mà trong phòng, chỉ có lầu hai cửa sổ đèn sáng. Đến nơi này, Corvin cũng hiểu , đây chính là Joseph một mực sợ hãi, giấu diếm vật sở tại.

	Sửa sang lại quần áo, Corvin cũng trực tiếp đi vào nhà, dọc theo thang lầu một đường đi tới cái này đèn sáng căn phòng, phòng cửa khép hờ, đi tới Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn. Mặc đồ Tây Deathstroke ôm tuổi nhỏ Joseph, đang cho hắn nói chuyện kể trước khi ngủ, mà câu chuyện trang bìa, thời là quen thuộc kỵ sĩ cùng ác long, phía trên hình tượng cùng lúc này đang bề mặt thế giới tinh thần cùng ma long quay phim kia hai đầu mị ảnh không có cái gì xuất nhập.

	"Được rồi, câu chuyện kể xong , Joseph, ngươi nên ngủ."

	"Ba ba vậy ngươi lúc nào thì trở về đến cho ta nói kế tiếp câu chuyện a?"

	"Rất nhanh, nhi tử, rất nhanh, chờ chút, ba ba nhận cú điện thoại."

	Nói, dỗ dành con trai mình đắp chăn, đi tới bên cửa sổ nghe điện thoại Deathstroke cũng không có chú ý tới, vốn nên bình yên chìm vào giấc ngủ Joseph bò ra ngoài, rón rén đi tới Deathstroke cái đó túi công văn, đem mở ra, bên trong cũng không có cái gọi là văn kiện, chỉ có một chiếc laptop cùng Deathstroke làm lính đánh thuê lúc kia thân màu vàng đen chiến phục. Nhìn đến đây, Corvin vẫn vậy không hiểu được, bởi vì dựa theo Joseph cái tuổi này, hắn căn bản không hiểu bộ y phục này đại biểu ý nghĩa, Deathstroke cũng không thể nào bởi vì mình nhi tử thấy được cái này mà đối với hắn bày lên khuôn mặt.

	Nhưng vào lúc này, Corvin chuyện không nghĩ tới phát sinh .

	"Joseph, ngươi tại sao có thể mở ra nó đâu."

	Âm trầm lời nói từ nói chuyện điện thoại xong Deathstroke miệng bên trong nói ra, bị cha mình như vậy giật mình, đóng lại túi công văn, Joseph cũng leo về trên giường, nhìn dưới ánh trăng chiếu rọi xuống trông hướng phụ thân của mình, lộ ra là khủng bố như vậy. Ngay sau đó đi lên trước, đem chăn hướng con trai mình trên đầu như vậy đắp một cái, khép lại túi công văn, Deathstroke liền rời đi . Nhìn đến nơi này, Corvin hay là không có hiểu, Deathstroke không nên sẽ lộ ra loại biểu tình này, hắn không phải loại này người a, có vấn đề!

	Đây là Corvin đang nhìn xong một màn này sau cho ra kết luận, chẳng qua là không kịp chờ hắn suy nghĩ ra đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm, hắn cũng cảm giác được chỗ ở mình căn nhà này đang lay động, tầng thứ ba bảo vệ bắt đầu sụp đổ.

	"WDNMD! Còn bộ! Trong mộng trong mộng, người trong mộng trong mộng sao!"

	Thấy cảnh này, Corvin cũng không nhịn được hát lên ca, chẳng qua là lần này Corvin không có có cảm giác mình tại rơi xuống, còn là giống nhau nhà, chẳng qua là không có Deathstroke, hồi nhỏ Joseph cũng ở ngủ trên giường, đang ở Corvin không có hiểu loại này búp bê Nga thao tác rốt cuộc có ích lợi gì thời điểm, ở phía sau hắn, cửa mở ra.

	Đến rồi! Mấu chốt cuối cùng! Khi nhìn đến chỉ từ phía sau mình ném bắn tới, còn có một cái cái bóng thời điểm, Corvin cũng biết bản thân rốt cuộc muốn nhìn thấy Joseph chỗ sợ hãi vật . Nhưng vào lúc này, mộng cảnh hoàn toàn vỡ vụn, vô số đạo xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đem bản thân, Joseph còn có sau lưng đạo nhân ảnh này cho ngăn cách mở, ở mất đi tầm mắt một khắc cuối cùng, Corvin chỉ có thấy được một thanh đại kiếm xuất hiện ở đỉnh đầu của mình, ngay sau đó, chính là cái đó bản thân căm ghét thanh âm xuất hiện .

	"Ngươi thật đúng là nghịch ngợm a, một không có chú ý cũng chạy đến nơi này, ta cũng không thích hài tử nghịch ngợm a ~ "

	Nương theo cái thanh âm này , là theo Corvin vậy xuất hiện ở Joseph thế giới tinh thần Joker, cũng là hắn đem Corvin từ Joseph chỗ sâu nhất mộng cảnh ngăn cách ra, không để cho Corvin thấy được cuối cùng chân tướng. Chẳng qua là Joker đúng là vẫn còn đã tới chậm một bước, Corvin đã biết nguyên nhân.

	"Ngươi tên khốn kiếp này là thật là chán ghét a, vậy mà chế tạo giả dối mộng cảnh tới hành hạ một đứa bé!"

	Nhìn chung quanh đem bản thân phong tỏa xiềng xích, Corvin cũng mang theo phẫn nộ trách cứ Joker, chẳng qua là loại này trách cứ đối với Joker mà nói, chẳng bằng nói là tán thưởng.

	"A, xem ra ngươi đã đoán được nguyên nhân a, không sai, thật thông minh. Nhưng thì có ích lợi gì đâu, nhắc tới, ta có thể đem hắn biến thành bồn nuôi cấy, nhân tiện đem Deathstroke biến thành chó của ta, cũng là bởi vì ngươi a. Làm phiền ngươi, ta mới phát hiện trên cái thế giới này còn có nhiều như vậy thú vị năng lực, để cho ta chơi được rất vui vẻ."

	Bị Corvin vạch trần, Joker cũng lười tiếp tục ẩn núp mới vừa rồi che đậy đứng lên chân tướng . Xiềng xích buông ra, Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn, cái đó tiến vào phòng là Deathstroke, ăn mặc chiến phục lại không có mang mặt nạ Deathstroke, tay cầm đại kiếm từng bước từng bước đi tới Joseph trước mặt, bóng tối để cho Joseph từ trong mộng tỉnh lại, ngay sau đó, liền thấy mặt không cảm giác phụ thân đối với mình vung kiếm, đem sọ đầu của hắn chém xuống.

	Đến đây, hết thảy bí ẩn cũng cởi ra , trước Corvin một mực không hiểu Joseph đang sợ hãi cái gì. Hiện tại hắn hiểu , hắn sợ hãi cái đó ở trước mặt mình triển lộ ra tàn sát bản tính phụ thân, sẽ ở một ngày nào đó đem đầu lâu của mình chém xuống. Nhưng Corvin rõ ràng Deathstroke sẽ không như thế làm, hắn chỉ biết cầm mạng của mình đi đổi nhi tử hoặc là nữ nhi mệnh!

	Hết thảy, đều là Joker từ trong cản trở!

	Chẳng qua là hắn không hiểu vì sao Joker nói là lạy bản thân ban tặng, mà tiến vào Joseph mộng cảnh Joker buông tay, một cái trí nhớ thể liền trong tay hắn hiện lên, được đặt tên là Nigh TMare(ác mộng) trí nhớ thể. Làm cái này quả trí nhớ thể hiện lên ở Joker trong tay lúc, Corvin cũng hiểu nguyên nhân.

	"Giống như ngươi thấy như vậy, ta chẳng qua là để cho hắn làm một ác mộng, sau đó đem cái này ác mộng biến thành thực tế, nhìn a, chỉ cần một giả dối mộng, hơn nữa một phần chân thật trải qua, là có thể thôi sanh ra một phần chân thật sợ hãi, sản sinh ra như vậy tiểu bảo bối, ta là nên cám ơn ngươi a, ngươi để cho ta trò chơi phương thức lại thêm mấy loại cách chơi a."

	Khi nhìn đến Joker trong tay ác mộng trí nhớ thể về sau, Corvin trầm mặc, hắn là thật không nghĩ tới DC vũ trụ ý chí như vậy hung ác, để cho Joker nắm giữ nhiều như vậy cùng kỵ sĩ vũ trụ có liên quan lực lượng. Ác mộng trí nhớ thể chức năng hắn rất rõ ràng, có thể lẻn vào người khác mộng cảnh, đem người khác trong lòng thứ đáng sợ nhất biến thành sự thật, là được chủ động cũng có thể bị động, có thể làm cho người ngủ say bất tỉnh.

	Bây giờ nhìn lại, không vẻn vẹn chỉ là để cho người làm ác mộng, phối hợp Joker cái này đem hỗn loạn vô tự phóng tại vị trí thứ nhất người điên mà nói, đủ để cho hắn chế tạo ra thành tốp thành tốp tội phạm. Như vậy, hết thảy đều có thể giải thích thông , tầng thứ tư mộng cảnh là giả dối , là Joker cắm vào đến Joseph tinh thần trong ác mộng.

	Nhưng bởi vì Joseph trải qua chân thật con tin sự kiện, thấy được cha mình kia tàn sát bộ dáng. Joker liền đem phần này sợ hãi cho khai quật ra, vô hạn phóng đại. Cái này cũng có thể hiểu thành cái gì Joseph một mực ngủ say bất tỉnh nguyên nhân, hắn ở Joker chỗ cấu trúc trong giấc mộng vô hạn trải qua cái này bốn tầng mộng cảnh, sợ hãi của hắn, vì mị ảnh ra đời cung cấp đủ dưỡng liêu.

	"Vũ trụ ý chí chọn ngươi tới gây sự thật đúng là chọn đúng a, Joker."

	Hiểu đây hết thảy Corvin cũng không khỏi không bội phục Joker ở kỵ sĩ lực lượng thượng vận dụng, thật đúng là không gì không dám dùng. Ngược lại không phải là hắn không rõ ràng chính mình nắm giữ kỵ sĩ lực lượng có cái nào cách dùng. Chẳng qua là Corvin cùng Joker không giống nhau, Corvin sẽ không đi cố ý nghiên cứu mỗi cái kỵ sĩ lực lượng diễn sinh ra sản phẩm có thể vận dụng ở đâu chút phương diện.

	Những thứ này đều là cần số liệu cùng vật thí nghiệm , Joker có thể không gì kiêng kị, hắn không được. Chẳng qua là hiện tại hắn coi như hiểu Joker là thế nào vận hành, để cho Joseph một mực không cách nào thức tỉnh nguyên nhân, cũng không cách nào làm ra cái gì. Hắn lực lượng bị Joker dùng giống nhau lực lượng trói buộc lại, cho dù là hiện khi tiến vào đến Joseph thế giới tinh thần bản thân, cũng chỉ là bằng vào trước dị trùng lam phát sinh dị biến mang đến cho mình gia trì mới làm được một điểm này, hoàn toàn không đủ để đối Joker tiến hành áp chế.

	"Đó là dĩ nhiên, ta là thích nhất chơi game . Mà ngươi trái với quy tắc trò chơi, bây giờ, nên tiếp nhận trừng phạt. Ngươi cũng thử một chút làm cơn ác mộng tư vị đi, đưa ngươi nội tâm sợ hãi nhất vật biến thành sự thật, chính ngươi đem tinh thần bắn ra đến trong giấc mộng của hắn, là một nhất không sáng suốt lựa chọn a."

	Nói, Joker tay một trương, ác mộng trí nhớ thể liền hướng Corvin bay đi, không cách nào ngăn trở trí nhớ thể Corvin, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này quả ác mộng trí nhớ thể tiến vào trong thân thể mình. Ở ác mộng trí nhớ thể tiến vào thân thể mình trong nháy mắt, vô số bản thân chỗ sợ hãi mộng cảnh cũng từ ác mộng trí nhớ trong cơ thể thả ra ngoài, xâm nhập tinh thần của mình.

	Dù là Corvin rất rõ ràng những thứ này đều là giả , nhưng đó cũng không phải bản thân chỗ chủ đạo thế giới tinh thần, là Joseph thế giới tinh thần, mà lúc này Joseph đang bị Joker đùa bỡn, nói cách khác, Joker mới là chủ đạo đây hết thảy Đấng Tạo hóa, ở kẻ địch chủ trận chiến đấu, Corvin hoàn toàn không có tỷ số thắng có thể nói.

	"Ngươi ngay ở chỗ này thật tốt hưởng thụ chú Joker cho ngươi chế tạo mộng cảnh đi, chờ ngươi lúc tỉnh lại, ngươi chỉ biết phát giác hay là trong giấc mộng tương đối thoải mái."

	Theo Joker dứt tiếng, bị cưỡng ép ở lại Joseph thế giới tinh thần trong Corvin cũng mất đi ý thức, bắt đầu ở ác mộng trí nhớ thể chỗ chế tạo vô hạn trong giấc mộng trầm luân. Mà ở bề mặt thế giới tinh thần ma long, cũng giống vậy bị xiềng xích trấn áp, không cách nào nhúc nhích.

	Thâm thúy vách đá lấp lóe, Joker thân hình cũng từ vách đá trong đi ra, liếc mắt một cái nhốt Joseph vách đá, quay đầu lại nhìn về phía bên kia bị khóa lại Corvin. Corvin trên trán cũng nhiều thêm một N chữ cái, thân thể của hắn cùng tinh thần bị Joker chia cắt ra .

	Xác định Corvin không cách nào từ Joseph trong giấc mộng thoát khỏi sau khi ra ngoài, Joker cũng nhìn về phía mình trong đại bản doanh một vị khác khách, giống vậy bị bản thân lấy được lực lượng, nhốt ở chỗ này DC bổn thổ kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ chỗ phương vị, Lý Kiệt vẫn vậy ở vào hôn mê trạng thái, không có có một ti xúc động tĩnh.

	Đối với cái này bị bản thân nhẹ nhõm đánh ngã bổn thổ kỵ sĩ, Joker cũng không có quá nhiều để ý, thân hình chợt lóe, liền từ bản thân trong đại bản doanh biến mất , hắn nhưng không muốn bỏ qua kế tiếp sự kiện lớn.

	Đang ở Joker từ bản thân đại bản doanh sau khi rời đi, mới vừa rồi hôn mê Lý Kiệt cũng mơ màng tỉnh lại, nhìn cách đó không xa cau mày, đang trong ác mộng giãy giụa Corvin, Lý Kiệt cũng lộ ra cười khổ nét mặt.

	"Trước ngươi còn một mực nói với ta ngươi không hối hận bản thân làm hết thảy, đây là ngươi muốn gánh vác , nói nói ngươi còn không phải như vậy không có cách nào đối trước mắt phát sinh chuyện thấy chết mà không cứu, mới vừa có một chút ưu thế liền bắt đầu mù sóng, lần này được rồi, ngươi đem mình cho sóng đi vào đi.

	Ngươi còn nói với ta, ta còn có làm một lần cơ hội lựa chọn, đem hết thảy giao cho ngươi, đợi đến hết thảy sau khi kết thúc, ta lại có thể lấy người bình thường thân phận sống. Nhưng là tiền bối a, ngươi không biết đi, cho dù là ở ta hôn mê, bị nhốt ở chỗ này thời điểm, ta vẫn vậy có thể nghe được mọi người tiếng lòng.

	Khoảng thời gian này, phát sinh ở các nơi trên thế giới quỷ chuyện đã bắt đầu để cho rất nhiều người lòng người bàng hoàng, bọn họ không rõ ràng lắm cái thế giới này làm sao vậy, chỉ là có thể cảm giác được sẽ có không tốt chuyện sắp xảy ra. Liền tình huống như vậy, ta làm sao dám an tâm buông tha cho mình bây giờ thân phận, đem hết thảy đóng giải quyết cho ngươi a, lời phơi ta đều là cái gọi là che mặt siêu nhân a, coi như không phải siêu nhân che mặt, ta cũng coi là một người tốt đi.

	Đối trước mắt cần giúp đỡ người làm như không thấy, ba mẹ ta nhưng đã không dạy ta những thứ này. Ác mộng sao, như vậy, chỉ cần có một người khác thay thế ngươi làm cái này ác mộng, ngươi thì có thể đi ra đi. Lắng nghe tiếng lòng cùng làm ác mộng, ta suy nghĩ cũng hẳn là có điểm giống nhau đi."

	Nói, thức tỉnh Lý Kiệt cũng chầm chậm lâm vào hôn mê, lấy phương thức của mình, cũng cùng tham gia đến Joseph trong mộng cảnh. Mà ở trên thực tế, ở Corvin thân thể trên trán xuất hiện cái đó N chữ cái, ấn ký cũng bắt đầu từ từ phai đi, ở vào trạng thái hôn mê Corvin, trên khóe miệng cũng hiện ra nụ cười.

	Tân sinh thành phố Gotham, từ bản thân đại bản doanh rời đi Joker trở lại nhà máy hóa chất, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là đang đợi cái gì.

	Chỉ chốc lát sau, hắn cười .

	"Đinh, đinh, đinh, a, bắt đầu , chung tiếng vang lên , hết thảy lại đem trở lại dáng dấp ban đầu, bài hát kia thế nào hát tới? Đúng, chung tiếng vang lên trở về nhà tín hiệu ~ ha ha, ha ha ha!"
Kết chương.