Chương 72 : Bốn Lần Đánh Cờ.
Tạp sát! !

	Nhậm Uy Dũng không chút do dự đưa tay, hướng về dưới thân ván quan tài vỗ một cái, cái này vỗ một cái, dùng không phải man lực, mà là một loại ám kình, đồng thời, một luồng thi khí cấp tốc ăn mòn quan tài bốn phía, để quan tài dưới đáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở hủ hóa, lặng yên dưới đáy biên giới liền bóc ra. Dưới đáy giờ khắc này xác thực không có bị đạn lên ống mực tuyến, nếu là gảy ống mực tuyến, lần này nhưng là gay go, muốn đi ra ngoài, không có dễ dàng như vậy.

	Quan tài dưới đáy hạ xuống, lại ở Nhậm Uy Dũng thi khí xuống, không có phát ra cái gì nổ vang.

	Hô! !

	Bên cạnh, một tấm trên giường nhỏ, thình lình có thể nhìn thấy, Văn Tài đang nằm ở phía trên, ngáy khò khò, ngủ được kêu là một cái trầm, sét đánh đều xuống không tỉnh.

	"Lâm Cửu một đời anh danh , nhưng đáng tiếc, thu rồi hai cái hạng xoàng xĩnh."

	Nhậm Uy Dũng liếc mắt nhìn, không có đối với hắn ra tay, chỉ là xem thường nở nụ cười gằn, có thể nhìn ra, hắn giờ phút này, dĩ nhiên cùng người bình thường không có bao lớn khác nhau, liền khuôn mặt đều khôi phục bình thường, chỉ là có vẻ hơi vẻ già nua, nhưng không có toàn thân cứng ngắc biểu hiện, phảng phất người bình thường như thế cất bước. Cùng bình thường cương thi hoàn toàn khác nhau. Không có nhảy nhảy nhót nhót, có chỉ là rất tự nhiên, dường như người thường, bề ngoài trên, không cách nào phân biệt ra được là cương thi vẫn là người.

	"Ta Nhậm gia huyết mạch, đến từ tứ đại Cương thi vương bên trong Hậu Khanh, là trực hệ đời sau. Bình thường cương thi, há có thể cùng ta Nhậm gia so với, năm đó thầy địa lý Thích Du, lại dám tính toán ta Nhậm gia, không đem ngươi tìm ra, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi."

	Nhậm Uy Dũng cười gằn một tiếng, năm đó tao ngộ tính toán, thật tốt một khối phong thuỷ bảo địa, dĩ nhiên biến thành nuôi thi, tuy rằng, như vậy quả thật làm cho trong cơ thể hắn mở ra huyết mạch, được đến truyền thừa, có thể coi là để tính là tính toán, chính mình được đến chỗ tốt đó là một chuyện khác. Dám tính toán chính mình, hết thảy đều phải chết.

	Nhậm Uy Dũng không chần chờ, nhìn về phía bên cạnh một cái quan tài, đầu tiên là đem quan tài mở ra, có thể nhìn thấy, bên trong thình lình có một bộ thi thể, rất nhanh, hắn liền đem thi thể quần áo cùng mình đổi một lần, đem một luồng thi khí hướng về bộ thi thể kia bên trong rót tiến vào đi, thi khí tràn vào xuống, thi thể hình dạng tùy theo phát sinh thay đổi, trong nháy mắt liền cùng Nhậm Uy Dũng lúc trước mở quán lúc không sai biệt lắm, trên mặt phát tướng, không nhìn kỹ , căn bản nhận biết không ra.

	Tiếp liền đem nó hướng về trước kia chính mình nằm trong quan tài ném một cái, một luồng thi khí truyền vào trong quan tài, đem dưới đáy ván quan tài trực tiếp liền hấp thụ đi lên. Trong quan tài có thi khí, quan tài dễ dàng là không mở ra.

	Làm xong những thứ này sau, Nhậm Uy Dũng liếc mắt nhìn thả ở bên cạnh ống mực tuyến, lặng lẽ quay đầu rời đi nghĩa trang.

	Hắn muốn dành thời gian, hoàn thành lột xác, hắn Nhậm gia huyết mạch truyền thừa từ Hậu Khanh, bản thân liền cụ có bất phàm, một khi kích thích ra huyết mạch, được đến truyền thừa, lập tức liền có thể thu hoạch kinh người chỗ tốt nơi, không phải bình thường cương thi có khả năng sánh ngang.

	Lần này, hắn muốn mức độ lớn nhất thu được chỗ tốt, đoạt được lần này ảo tưởng thế giới bên trong tạo hóa.

	. . .

	Ngay khi Nhậm Uy Dũng rời đi sau khi, rất nhanh, nằm ở trên giường Cửu thúc trong nháy mắt thức tỉnh, mở con mắt ra, bát tự mi vẩy một cái, nhanh chóng vươn mình mà lên.

	"Nhậm Uy Dũng tên kia không biết so với ta đến sớm vẫn là muộn. Không tốt. . . . ."

	Cửu thúc trong mắt loé ra một vệt lo lắng, nghĩ đều không nghĩ, lập tức cầm lấy bên cạnh kiếm gỗ đào, phủ thêm áo khoác, liền hướng về đặt quan tài địa phương vọt tới, cái này vừa qua đi, nhìn một cái liền nhìn thấy Văn Tài cái kia ngủ cùng lợn chết như thế dáng dấp.

	"Cái tên này, trời sinh chính là trông coi nghĩa trang mệnh."

	Nhìn cái kia sét đánh đều kinh sợ không tỉnh Văn Tài, không khỏi lắc lắc đầu, lập tức liền nhìn về phía cái kia quan tài, đưa tay ở quan tài trên chạm đến, phát hiện, quan tài dĩ nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại, cúi đầu nhìn về phía dưới đáy, dưới đáy cũng là hoàn hảo, chỉ là không có ống mực tuyến.

	Quan tài bên trong còn có thể cảm nhận được một luồng thi khí đang lưu chuyển.

	"Cũng còn tốt, lần này đến nhanh, Nhậm Uy Dũng không có xuất thế, hai tiểu tử này, làm việc là một điểm cũng làm cho người yên lòng không được."

	Cửu thúc khổ cười lắc đầu lắc đầu, trực tiếp cầm lấy ống mực, bắt đầu từ dưới đáy đạn lên ống mực tuyến, nếu là Nhậm Uy Dũng hàng lâm, những thứ này ống mực tuyến không hẳn có thể vây hãm lại, nhưng đây là một lớp bảo hiểm, đạn xong ống mực, lập tức liền lấy ra một tờ Phá tà Phục ma võng.

	Đem quan tài từ trên xuống dưới, toàn bộ đều bao ở bên trong, không có lưu lại bất kì cái gì kẽ hở. Lúc trước có một lần tiến vào ảo tưởng thế giới, chính mình cướp chiếm tiên cơ, chính là đem cái kia Nhậm Uy Dũng vây ở quan tài bên trong.

	Từ đầu tới đuôi đều cũng không có đi ra, lúc này mới cướp đoạt thiên mệnh. Được đến tạo hóa, thuận lợi rời đi.

	Tà bất thắng chính?

	Cái này ảo tưởng thế giới bên trong, chưa từng có cái gì cái gọi là tà bất thắng chính, có chỉ là từng cái năng lực cao thấp, Nhậm Uy Dũng huyết mạch đặc thù, Nhậm gia huyết mạch đồng dạng đặc thù, đây là dĩ vãng trải qua mang đến giáo huấn.

	"Thiên mệnh quỹ tích đã rung chuyển, cái này liền mang ý nghĩa, đã có khai thác lãnh chúa nhúng tay trong đó, tiến vào ảo tưởng thế giới bên trong, căn cứ dĩ vãng trải qua, có thể là khai thác lãnh chúa, hẳn là Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn, rất đại khái tỉ lệ là Chung Ngôn."

	"Nhưng hắn đi vào sau, khuấy động thiên mệnh quỹ tích, tại sao lại muốn rời khỏi, có lẽ, cũng không có thật sự rời đi, hắn còn tiềm tàng trong bóng tối, hắn muốn làm gì."

	Cửu thúc trong đầu nhanh chóng chuyển động ý nghĩ.

	Mỗi một vị khai thác lãnh chúa đều không phải đơn giản như vậy, đó là ảo tưởng thế giới chìa khóa , tương tự cũng là thỏa thỏa người ngoại lai, người xâm lược. Bọn họ đến, chính là vì toàn bộ ảo tưởng thế giới mà đến, rời đi? Trong này nhất định có vấn đề.

	Bất quá, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đem Nhậm Uy Dũng cho trấn áp xuống.

	Nhậm Uy Dũng không chạy, đây chính là tốt đẹp nhất bắt đầu.

	"Nhậm gia có vấn đề, Nhậm Uy Dũng sở dĩ chạy tới cắn Nhậm Phát, thậm chí là Nhậm Đình Đình, cái kia không phải ngẫu nhiên, là một loại có dự mưu cử động, Nhậm gia người, chết rồi từng cái từng cái siêu hung."

	Cửu thúc nghĩ đến dĩ vãng một lần trải qua, da mặt đều là co quắp một trận.

	Lần đó, Nhậm Uy Dũng hút Nhậm Phát máu, cũng hút Nhậm Đình Đình máu, Nhậm Phát cùng Nhậm Đình Đình chết rồi lại lần nữa phục sinh, một phục sinh, trực tiếp liền biến thành cực kỳ đặc thù cương thi, có năng lực đặc biệt, Nhậm Phát trực tiếp được đến một loại đáng sợ thi khí thần thông —— Thi Miết trùng. Có thể lấy thi khí dựng dục ra Thi Miết trùng. Thi Miết trùng có thể tiến vào người trong cơ thể, một chui vào, liền có thể đem người nhanh chóng hóa thành một cụ cụ Thi nô.

	Những thứ này Thi nô chịu đến hắn khống chế, có thể như cương thi giống như không sợ hãi sinh tử, không sợ đau nhức, bắt đầu chém giết, được kêu là một cái đáng sợ, mấu chốt nhất là, cái này Thi nô có thi độc, bị chúng nó trảo thương, cũng sẽ lây thi độc, biến thành từng bộ từng bộ Thi nô.

	Lúc đó, toàn bộ Nhậm gia trấn đều bị Thi nô chiếm cứ, đối mặt che ngợp bầu trời Thi nô, coi như là bày xuống Ngũ Hành Thiên Cương trận, cũng bị xông nát vụn, tự thân cũng theo luân hãm ở thi nhóm trong, ngã xuống tại chỗ. Những thứ này coi như là hiện tại nhớ tới đến, đều cảm giác được một trận lạnh lẽo.

	Nhậm Đình Đình cũng đáng sợ nha, chết rồi phục sinh, đúng là siêu hung.

	Sau đó Cửu thúc cũng cẩn thận nghĩ tới, Nhậm gia huyết mạch nhất định có vấn đề, Nhậm gia ra thi, chết rồi siêu hung.

	Muốn đối phó Nhậm gia, vậy sẽ phải để Nhậm gia sống sót. Chỉ có sống sót mới có thể ứng đối, chết rồi Nhậm gia, đó là siêu hung siêu hung.

	Rất nhanh, nội dung vở kịch thiên mệnh ở vận chuyển.

	Nhậm Uy Dũng đầu tiên là trốn ở một chỗ bên trong hang núi, nhanh chóng đem chính mình ẩn giấu đi, đồng thời bắt đầu tu luyện, Nhậm gia trấn trên, rất tự nhiên bắt đầu dựa theo đã định phương hướng phát triển, bị ràng buộc ở quan bên trong thế thân, chỉ ở ngày thứ ba, liền bị Cửu thúc tìm tới một chỗ phong thuỷ bảo địa, trực tiếp táng xuống, cái kia nơi phong thuỷ bảo địa bên trong, Cửu thúc càng là bày xuống trận pháp, một khi chôn vào đi, dựa vào trận pháp, sẽ không ngừng tiêu diệt quan bên trong thi khí, một cách tự nhiên loại bỏ mầm họa.

	Chỉ là, không bao lâu, Nhậm gia trấn liền phát sinh ra biến hóa.

	Đầu tiên là Nhậm gia đột nhiên Nhậm Phát có việc ra ngoài quản lý làm ăn, sau đó, trên trấn gà chó đều ở không tên phát sinh xao động, phảng phất cảm giác được có chút gì không tốt dấu hiệu, Cửu thúc trong lòng cũng là một trận mù mịt, cảm giác được không đúng sau, lập tức chạy tới Nhậm Uy Dũng mới nghĩa địa, trong bóng tối đào móc mở quan tài, phát hiện, quan bên trong thi thể trực tiếp hủ hóa thành một đống xương khô. Thi khí đã sớm tiêu tan không còn hình bóng.

	"Bị lừa rồi, Nhậm Uy Dũng đã sớm chạy, dĩ nhiên chơi một màn ly miêu hoán thái tử. Chẳng trách, lần này thiên mệnh quỹ tích vẫn không có biến mất, ảo tưởng thế giới như trước tồn tại. Nhậm Uy Dũng không chết, lần này phiền phức lớn rồi."

	Cửu thúc trong lòng một trận khổ não, biết, Nhậm Uy Dũng một khi chạy trốn, vậy này trải qua mấy ngày, khẳng định đã bày xuống thủ đoạn lôi đình đang đợi hắn.

	Quả nhiên, trở lại Nhậm gia trấn sau, toàn bộ Nhậm gia trấn đã bay khắp nơi múa lấy Thi Miết trùng. Tiến vào từng đạo từng đạo thân trong thân thể, sau đó, những người kia liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được , hóa thành từng cái từng cái Thi nô, những thứ này Thi nô một chuyển hóa hoàn thành sau, lập tức liền hướng về nghĩa trang chen chúc mà tới.

	Cửu thúc đương nhiên sẽ không ngoảnh mặt làm ngơ, toàn lực thôi thúc nghĩa trang ở ngoài Ngũ Hành Thiên Cương đại trận, gọi Ngũ Hành thiên lôi, oanh kích ở thi nhóm trong. Không ngừng có Thi nô ở dưới sấm sét hóa thành tro bay, chỉ tiếc, đối mặt tiền phó hậu kế Thi nô đại quân, nghĩa trang cũng bất quá là một chiếc lúc nào cũng có thể sẽ chìm phá thuyền mà thôi.

	Ở nghĩa trang sắp hoàn toàn tiêu diệt lúc.

	Nhậm Uy Dũng xuất hiện ở nghĩa trang trước.

	"Lâm Cửu, ngươi không nghĩ tới ta sẽ dùng một chiêu ly miêu hoán thái tử, đổi thi thể, lấy giả đánh tráo, để ngươi lên xứng nhận lừa gạt. Cái này một trận, ngươi phục vẫn là không phục."

	Nhậm Uy Dũng nhìn về phía đã là mạnh mẽ tấn công cuối kỳ Cửu thúc, một mặt bình tĩnh dò hỏi.

	Cái này thế giới kịch bản thân liền không lớn, thiên mệnh quỹ tích cũng không dài, đạt đến một bước này, đã là ảo tưởng thế giới sắp đi tới phần cuối thời khắc, thời khắc này, hắn cũng không ngại cùng Cửu thúc gặp mặt, thậm chí là giao lưu một, hai cũng là có thể, càng nhiều chính là một loại chiến thắng đến đối thủ hưng phấn cùng sung sướng.

	Bọn họ đều là Tên thật chi chủ, dù là ở ảo tưởng thế giới bên trong ngã xuống, cũng sẽ không thật sự chết đi, trừ phi chân thân ngã xuống, vì lẽ đó, hiện tại thắng bại đã định, giữa bọn họ không phải nhất định phải lập tức hạ sát thủ, ở đây, cũng là một loại vượt giới giao lưu.

	"Nhậm Uy Dũng, ngươi ta giao thủ qua bốn lần, lần thứ nhất, ta trước tiên hàng lâm, lấy ống mực tuyến phong ngươi quan tài, Phá tà Phục ma võng trấn áp, từ đầu đến cuối, ngươi không có xuất thế cơ hội, lần đó, ta thắng."

	Cửu thúc gật gù, nói.

	"Lần thứ hai, ta trước tiên hàng lâm, trực tiếp thoát đi nghĩa trang, trở lại Nhậm gia, hút ta con trai, cháu gái máu, chuyển hóa thành Thi tộc sau, liền như hôm nay như thế, lấy thi quần tiêu diệt ngươi nghĩa trang, lần đó, ta thắng."

	Nhậm Uy Dũng nhìn về phía Cửu thúc, trầm tiếng nói.

	"Lần thứ ba, là một cái khai thác lãnh chúa mạnh mẽ điều khiển đại quân, công chiếm toàn bộ Nhậm gia trấn, ngươi ta đều bị tiêu diệt, chỉ cần chúng ta mà nói, xem như là không bại chịu không nổi. Hiện nay là lần thứ tư."

	Cửu thúc gật đầu nói.

	Click bổn trạm APP, lượng lớn tiểu thuyết, miễn phí sướng đọc!
Kết chương.