Chương 93: Hai cái quỷ

Dương Gian nhìn chòng chọc vào trên điện thoại di động màn hình.

Giờ khắc này trên màn ảnh phát tới một phong bưu kiện, mặt trên cho thấy một phần đặc biệt tư liệu.

Đại Xương thành phố Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị hồ sơ.


Tiếp tục hướng xuống dưới lật, trong tài liệu bắt đầu xuất hiện một ít tài liệu tương quan:

Năm nào đó tháng nào đó. . . Đại Xương thành phố Hoàng Cương Thôn đột phát sự kiện linh dị, toàn thôn trong một đêm biến mất không còn tăm hơi.

Phía dưới là một trương vệ tinh đồ.

Vệ tinh đồ trên thôn vị trí chỗ ở trên hết thảy kiến trúc, kể cả thôn dân, thậm chí là trong thôn gà vịt chó, toàn bộ đều không thấy, xung quanh trống rỗng không có thứ gì.

Giống như là một trương vẽ tay đồ bị người dùng xoá và sửa dịch cho xóa đi giống như.

Chỉ còn dư lại trống không một mảnh.

Không, cũng không phải là không còn sót lại bất cứ thứ gì,

Ở thôn này ở chính giữa, không rõ xuất hiện một thứ.

Một chiếc quan tài.

Hình ảnh rất rõ ràng, Dương Gian thậm chí là có thể nhìn đến này chiếc quan tài hình dạng, màu sắc, thậm chí là một ít nhỏ bé chi tiết nhỏ.

Này chiếc quan tài cùng phía trước trong linh đường bộ kia quan tài giống như đúc.

Bất đồng duy nhất là, hình ảnh bên trong bày ra ở trong thôn cái kia chiếc quan tài là. . . Mở ra, hơn nữa ở đứng bên cạnh một cái mơ hồ bóng người.

Thấy không rõ lắm.

Như là bị sức mạnh nào quấy nhiễu được giống như, coi như là tân tiến nhất vệ tinh cũng không có cách nào quay chụp rõ ràng vật này.

Nhưng mà tiếp tục hướng xuống dưới lật.

Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị phát sinh sau ba ngày, ly kỳ biến mất thôn xuất hiện lần nữa, nhưng là trong thôn thôn dân nhưng không có lại trở về. . . Toàn thôn trong một đêm trở thành một cái không có một bóng người quỷ thôn.

Sự kiện ảnh hưởng rất lớn, Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự phùng toàn bộ phụ trách điều tra.

Này trong tài liệu Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự phùng toàn bộ hẳn là Chu Chính đời trước.

Năm nào đó tháng nào đó ngày nào 12 giờ năm mươi phân: Cảnh sát hình sự phùng toàn bộ đạt tới Hoàng Cương Thôn.

Mười 3h15, phùng toàn bộ chính thức tiến nhập Hoàng Cương Thôn.

Hành động tư liệu đến đây không còn, kế tiếp là một đoạn đối thoại thức tư liệu.

"Đã xác định thôn dân toàn bộ biến mất, khả năng đã chết ở ác quỷ tay."

"Xuất phát từ cẩn thận ta cũng không có thâm nhập thôn quá lâu."

"Ta nhìn thấy cái kia một chiếc quan tài, quan tài là mở ra. . . Vệ tinh hình ảnh trên chụp quan tài người bên cạnh ảnh xác định không ở, cá nhân đem bóng người kia phán đoán vì là ác quỷ, trình độ nguy hiểm không rõ."

"Hôm nay tựa hồ tình huống thế nào đều không có phát sinh, ta quyết định mạo hiểm lưu lại Hoàng Cương Thôn một ngày, chí ít muốn biết rõ ràng cái kia chỉ ác quỷ rốt cuộc là có phải hay không ở trong thôn."

"Buổi tối ta nghe đến bên ngoài tiếng bước chân. . ."

"Ác quỷ xuất hiện."

"Ta tình huống bây giờ rất tồi tệ, thôn này có gì đó quái lạ, mười phần không tầm thường, ta chỉ sợ là không ra được, kiến nghị phong tỏa toàn thôn."

"Ta hết cố gắng lớn nhất của mình làm chính mình có thể làm được, tuyệt đối đừng động cái kia chiếc quan tài, cái kia chiếc quan tài. . ."

Rải rác báo cáo cũng chẳng có bao nhiêu, chỉ có vẻn vẹn vài câu.

Nhưng là từ những này đơn giản đối thoại có thể nhìn ra, cái kia cảnh sát hình sự phùng toàn bộ cuối cùng hẳn là chết ở Hoàng Cương Thôn, cũng không có sống sót ly khai.

Hơn nữa đối thoại tư liệu có chút bị bởi vì cắt giảm, bỏ sót rất nhiều manh mối.

Những đầu mối này nên vô cùng trọng yếu.

"Trước đây toàn bộ Hoàng Cương Thôn đều trong một đêm từ phía trên thế giới này biến mất rồi, tuy rằng phía sau lần thứ hai xuất hiện, có thể lần thứ hai xuất hiện thôn chính là cái thôn đó sao?"

Dương Gian nắm thật chặt nắm đấm; "Nếu không phải vậy bây giờ trong thôn này thôn dân lại toán cái gì?"

Nhìn trong linh đường bận rộn thôn dân, còn có ngồi ở trong hẻm nhỏ tán gẫu lão đầu, tất cả những thứ này đều có vẻ bình thường như vậy.

Ngoại trừ cái kia bồi hồi ở trong thôn ác quỷ ở ngoài căn bản là không nhìn ra có đặc thù gì.

"Thôn dân nếu đã sớm không tồn tại, cái kia trước mắt những thôn dân này chẳng lẽ toàn bộ đều là. . . . Quỷ?"

Ý thức được điểm ấy phía sau hắn cảm thấy một luồng hơi lạnh thấu xương.

Nhìn chằm chằm một cái ngồi ở trước cửa giặt quần áo bác gái nhìn một chút, đại mụ kia quay về Dương Gian trở về một cái khách khí nụ cười.

Hắn từ những thôn dân này trên người không cảm giác được ác quỷ đặc tính.

"Không, không thể, cái suy đoán này là sai lầm, thôn dân không thể toàn bộ đều là quỷ, bởi vì nơi này quỷ số lượng không thể nhiều tới mức này, hơn nữa bọn họ cũng không có biểu hiện ra cái gì quái dị địa phương, liền bị ác quỷ thao túng dấu hiệu đều không nhìn thấy."

Dương Gian đẩy ngã cái này đáng sợ suy đoán.

Bị quỷ khống chế người hắn từng thấy, có loại quỷ dị cùng đặc biệt, nói chung chính là cùng người bình thường không bình thường.

Nhưng những thôn dân này không có cái cảm giác này.

Nhưng là. . . . Nếu như những thôn dân này không phải quỷ, cái kia lại giải thích thế nào bọn họ ở đây sinh sống lâu như thế nhưng không có gặp phải ác quỷ công kích đây?

Vậy là cái gì để cho bọn họ còn chưa ý thức được, Hoàng Cương Thôn hết thảy thôn dân cũng sớm đã theo lần thứ nhất sự kiện linh dị thần bí biến mất rồi.

Còn có cái kia phùng toàn bộ lưu lại.

Đừng nhúc nhích cái kia chiếc quan tài là có ý gì? Nếu như động phía sau lại sẽ như thế nào?

"Những khác trước tiên có thể mặc kệ, hiện tại việc cấp bách là muốn giam giữ trong quan tài con quỷ kia, đây là đã xác định chuyện thật, thế nhưng ta không thể xác định là trong thôn này cũng chỉ có một con quỷ. . . Ho khan bệnh quỷ cùng giết chết Hạ Thắng, Âu Dương Thiên quỷ hẳn là không bình thường, muốn là suy đoán là thật, như vậy con thứ hai quỷ ở đâu?"

Dương Gian hiện tại có chút không dám động thủ.

Hắn lờ mờ cảm thấy này hai cái quỷ trong đó tồn tại quan hệ rất sâu.

Một con quỷ hết sức hung, hung đến liền ngự quỷ người đều có thể giết chết.

Mặt khác một con quỷ cũng không hung tàn, mỗi lần đều tựa hồ cố ý tụ tập chính mình những này ngự quỷ người, giống như là. . . Muốn tránh khỏi nhóm người mình lạc đàn bị giết chết tình huống phát sinh.

Muốn là tình huống thực sự là như vậy.

Như vậy đầu tiên muốn giam giữ quỷ hẳn là cái kia chỉ giết chết hai vị ngự quỷ người hung quỷ.

Mà nếu như giam giữ sai lầm, đem mặt khác một con nỗ lực ngăn lại hung quỷ bệnh quỷ trước một bước nhốt.

Đã không có chế ước, trời mới biết cái kia chỉ hung quỷ sẽ làm ra chuyện gì.

Ý thức được điểm ấy phía sau Dương Gian vừa hãi vừa sợ.

Còn tốt tối hôm qua không có lo lắng da đầu trực tiếp hành động, mà là lựa chọn nhìn nhìn một cái, xác định một phen.

"Dương Gian, ngươi lại không có chuyện gì? Thật sự là quá tốt, ra tình huống, toàn thôn đều bị ác quỷ phong tỏa, chúng ta lái xe không có cách nào ly khai, chỉ có thể trở về trong thôn, hơn nữa liền ở tối ngày hôm qua chúng ta gặp ác quỷ tập kích, còn tưởng rằng ngươi đã không được, bây giờ nhìn lại là chúng ta tương đối xui xẻo, con quỷ kia trước tiên theo dõi chúng ta, còn tốt phản ứng đúng lúc, không có bị con quỷ kia thực hiện được, bằng không lại muốn chết một cái."

Vào lúc này, đột nhiên xe hơi tiếng động cơ vang lên.

Ba chiếc xe thể thao lái tới dừng ở nói bên đường.

Trương Hàn vừa xuống xe cũng có chút kích động nói tối hôm qua tình huống.

Dương Gian bất ngờ phục hồi tinh thần lại, có chút kinh nghi nhìn Trương Hàn.

Liền hướng hắn câu nói này, hắn hoàn toàn có thể xác định phía trước suy đoán.

Trong thôn quỷ, chính là có hai cái.

Một con bệnh quỷ, một con hung quỷ.

Một con ở trong quan tài, một con du đãng ở bên ngoài.

"Sẽ không lại người chết, nếu như các ngươi chịu phối hợp lời của ta, lần này thần quái sự tình, có thể giải quyết." Dương Gian đột nhiên theo dõi hắn, mười phần nói nghiêm túc nói.
Kết chương.