Chương 598 : Thực lực tăng nhiều.
Tu vi tấn thăng một tầng, lại được Thiên Cơ tẩy lễ chỗ tốt, luyện chế trận kỳ hiệu suất tăng lên rất nhiều, chỉ hai ngày thời gian, Lục Diệp trên tay liền nhiều gần ba trăm cán trận kỳ.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng tìm được mấy chỗ thích hợp bố trí truyền tống trận vị trí.

	Đại lượng trận kỳ tiêu hao phía dưới, từng tòa trận pháp thành hình, rất nhanh, ba trăm cán trận kỳ liền tiêu hao không còn một mảnh.

	Từ Hồ Tiên Cốc trở về ngày thứ tư, Lục Diệp ngay tại luyện chế lại một lần càng nhiều trận kỳ, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Linh địa bên ngoài một phương hướng nào đó nhìn lại.

	Sau một khắc, hắn vươn người đứng dậy, thẳng hướng Linh địa bên ngoài đánh tới, thân hình xông ra phòng hộ đại trận một nháy mắt, Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn đã gia thân, thân ảnh cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	Khoảng cách Linh địa chỉ có một dặm không đến vị trí bên trên, Nhan Quế ẩn nặc thân hình, yên tĩnh núp ở phía sau một cây đại thụ mới.

	Hắn tiếp vào Đồ Quan Hùng mệnh lệnh về sau liền một đường đi nơi đây, dùng hắn Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi, nguyên bản không đến mức tốn hao bốn ngày thời gian mới đến nơi nơi này.

	Có thể nơi đây dù sao cũng là Thái Mãng Sơn chỗ sâu, đoạn đường này đi tới, có nhiều hung hiểm, cũng may hắn là Quỷ tu, có thể lẩn tránh rất nhiều không cần thiết chiến đấu, chỉ là về thời gian có chỗ trì hoãn.

	Hôm nay mới khó khăn lắm đến nơi Hồi Thiên Cốc, lại không nghĩ mới đi đến nơi này không bao lâu, liền xúc động một chỗ cảnh giới pháp trận.

	Hắn trước tiên cách xa cái kia cảnh giới pháp trận vị trí, núp trong bóng tối yên lặng quan sát.

	Đồ Quan Hùng chỉ là để hắn đến điều tra Hồi Thiên Cốc tình huống bên này, không có cụ thể nói rõ nơi đây đến cùng có cái gì, nhưng có thể để cho Đồ Quan Hùng và Hỏa Liệu Nguyên đều cực kỳ trọng thị, hiển nhiên lúc này ngày cốc giấu giếm bí mật gì.

	Đã có cảnh giới pháp trận, cái kia tất nhiên có bày trận người.

	Là ai trốn ở chỗ này?

	Bây giờ hắn xúc động cảnh giới pháp trận, bày trận người khẳng định phải tới điều tra, đến lúc đó hắn liền có thể biết được, có thể để hắn cảm thấy kỳ quái là, đợi nửa ngày cũng không thấy nửa cái bóng người.

	Cách hắn ngoài mấy trăm trượng vị trí, Lục Diệp ẩn nặc thân hình âm thầm quan sát đến, bốn phía không có dã thú hoặc là yêu thú ẩn hiện vết tích, tầm mắt đi tới thậm chí không thấy nửa điểm dị thường...

	Có người đến qua!

	Mà lại theo tình huống dưới mắt đến xem, đại khái tỷ số là cái Quỷ tu!

	Hắn tại trận pháp bị xúc động trong nháy mắt liền vọt ra, lại như cũ không thấy đối phương bóng dáng, đối phương hiển nhiên là trốn đi, quỷ này tu ngược lại là cái cẩn thận người.

	Đàm Thánh và Hạ Lương mời tới người?

	Không quá giống, hai người này đều là biết Linh địa tình huống như lòng bàn tay, mời một cái Quỷ tu tới làm cái gì?

	Đó chính là đi ngang qua?

	Có lẽ là... Cũng có lẽ không phải...

	Lục Diệp chậm rãi di động thân hình, trên thân khí tức không lộ nửa điểm, lặng lẽ điều tra tứ phương, bây giờ hắn tâm thần chi lực lại có vẻ lấy tăng cường, ba mươi trượng phạm vi bên trong, dù là không tá trợ Động Sát Linh Văn, nếu có dị thường cũng có thể trước tiên phát giác.

	Một chén trà, một nén nhang...

	Âm thầm đánh cược lặng yên không một tiếng động triển khai.

	Thẳng đến gần nửa canh giờ về sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên quay đầu, hướng một cây đại thụ hậu phương nhìn lại , bên kia... Mơ hồ có chút dị thường.

	Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, tầm mắt biến ảo, đủ mọi màu sắc ánh sáng bắt đầu chảy xuôi, quả nhiên, đại thụ kia hậu phương, rất nhiều sắc thái chảy xuôi xuyên qua bên trong, phác hoạ ra một đạo hơi có vẻ thấp bé thân ảnh hình dáng.

	Hắn lúc này lặng lẽ sờ soạng đi lên.

	Nhan Quế chợt phát sinh một loại cảm giác bất an, cứ việc loại cảm giác này rất nhạt, nhưng thân là một cái thường xuyên ẩn hiện địa phương nguy hiểm Quỷ tu, hắn cho tới bây giờ đều là chú ý cẩn thận người, nếu không phải như thế, Đồ Quan Hùng cũng sẽ không yên tâm một mình hắn tới điều tra tình huống.

	Hắn lúc này nín thở ngưng thần, yên lặng cảm giác tứ phương, điều tra cái kia cảm giác bất an cảm giác đầu nguồn.

	Ngay vào lúc này, sau lưng chợt có linh lực ba động thoải mái, hắn không hề nghĩ ngợi, vội vàng quay người, trong tay một thanh loan đao nở rộ linh quang, hướng về sau ngăn trở.

	Sau lưng cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, ánh đao màu đỏ rực chém xuống lúc, Nhan Quế chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ nương theo lấy linh lực bộc phát từ tiền phương đánh tới, thân hình không khỏi bay rớt ra ngoài, chỗ ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

	Ẩn Nặc bị phá, hắn cũng lộ ra thân ảnh.

	Thân ở giữa không trung, hắn thấy rõ đánh lén mình người khuôn mặt, một chút phía dưới, mắt tỏa tinh quang, hoảng sợ nói: "Lục Nhất Diệp!"

	Thì ra là thế! Đúng là như thế!

	Trách không được Đồ sư huynh và hỏa sư huynh sẽ để cho tự mình tới điều tra tình huống bên này, nguyên lai đây là Lục Nhất Diệp chỗ ẩn thân.

	Hắn là gặp qua Lục Diệp hình ảnh, Thánh Vũ Linh Địa dùng Thánh Hỏa Giáo làm chủ đạo, Thánh Hỏa Giáo cùng Bích Huyết Tông có thâm cừu đại hận, Hỏa Liệu Nguyên trước đó không biết từ chỗ nào tìm tới Nhất khối Lưu Ảnh thạch, trong đó thác ấn, chính là Lục Diệp hình ảnh.

	Hỏa Liệu Nguyên cử động lần này không thể nghi ngờ là để tất cả Thánh Hỏa Giáo đệ tử đều nhớ kỹ Lục Diệp bộ dáng.

	Cho nên dù là trước kia chưa thấy qua Lục Diệp, Nhan Quế cũng liếc mắt nhận ra thân phận của hắn.

	Trong lòng kích động, phấn chấn... Tiếp theo mà tới lại là vô biên hãi nhiên.

	Giống như cuồng phong bạo vũ đao thế đem hắn bao phủ, từng đạo như dải lụa đao quang lôi cuốn khí tức tử vong, Nhan Quế vừa lui lại lui, trong khoảng thời gian ngắn, nứt gan bàn tay, cánh tay run lên, thể nội linh lực khuấy động!

	Gia hỏa này... Làm sao mạnh như vậy?

	Tuy nói hắn là Quỷ tu, không sở trường cùng người chính diện chém giết, nhưng hắn tốt xấu là cái bảy tầng cảnh, Lục Nhất Diệp triển hiện ra linh lực ba động chỉ là năm tầng cảnh mà thôi, hắn lại hoàn toàn không cách nào chống lại, đối đầu cái kia cuồng bạo liên tục đao thế, hắn lại không khỏi sinh ra một loại bị nghiền ép cảm giác.

	Sẽ chết! Trong lòng không thể ức chế tung ra cái này doạ người suy nghĩ, Nhan Quế trên mặt phấn chấn sớm đã tiêu tán không còn, còn lại chỉ có sợ hãi và kinh hoảng.

	Lục Diệp tại chém ra đao thứ nhất thời điểm cũng không dùng toàn lực, bởi vì hắn không cách nào xác định người đến là phương nào trận doanh.

	Bất quá tại Nhan Quế bật thốt lên hô lên tên của hắn thời điểm, đối phương lập trường liền rất rõ ràng.

	Đã nhận ra hắn, vậy dĩ nhiên có thể biết xuất thân của hắn, như đối phương là Hạo Thiên Minh, tự sẽ chủ động triển lộ chiến trường ấn ký quang mang, không có triển lộ... Đó chính là Vạn Ma Lĩnh.

	Cho nên đao thứ hai bắt đầu, Lục Diệp liền không có nửa điểm lưu thủ.

	Xoẹt xẹt tiếng vang truyền ra, nương theo lấy Nhan Quế kêu thảm, ngực quần áo phá vỡ, thêm ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	Bị đau, Nhan Quế phòng thủ càng thêm hỗn loạn, Lục Diệp thuận thế lại là Nhất đao đánh rớt, một đao kia suýt nữa đem Nhan Quế trực tiếp bêu đầu, cũng may hắn tối hậu quan đầu nâng lên linh khí của mình ngăn cản một thoáng, nhưng dù cho như thế, thân hình cũng cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, giữa không trung máu tươi biểu vung.

	Chật vật rơi xuống đất, Nhan Quế không có trước tiên trốn chạy, ngược lại đưa tay đặt tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên...

	Hắn không rõ ràng Lục Nhất Diệp thực lực vì sao lại mạnh như vậy, hắn chỉ biết mình đã bộc lộ, lần này nhất định dữ nhiều lành ít, nếu như thế, cái kia vô luận như thế nào cũng muốn đem tin tức truyền lại trở về, tuyệt không thể chết vô ích.

	Hắn thậm chí không có nửa điểm mở miệng cầu xin tha thứ tâm tư, bởi vì hắn biết, cầu xin tha thứ mang tới chỉ là càng lớn khuất nhục và tra tấn.

	Thế mà sau một khắc, trái tim của hắn liền mãnh liệt co rút lại một chút, cả người khí lực và sinh cơ đều đang nhanh chóng tiêu tán, cúi đầu nhìn lại, một thanh nhóm lửa lửa trường đao chẳng biết lúc nào đâm xuyên qua bộ ngực của mình, cuồng bạo linh lực tại thể nội nổ tung, để hắn miệng phun máu tươi, thân hình lảo đảo.

	Trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm xuống, Lục Diệp rút đao lúc, thân hình hướng phía trước bổ nhào.

	Lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, Lục Diệp nhập đao trở vào bao.

	Một điểm hồng quang từ trước mặt quỷ tu trong thi thể tung bay ra, như một con đom đóm rơi vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Nhíu mày nhìn qua trước mặt thi thể, Lục Diệp chợt phát hiện... Tự mình giống như đánh giá thấp tự mình thực lực hôm nay.

	Dù là đối phương là cái không sở trường cùng người chính diện chém giết Quỷ tu, nhưng đối phương tốt xấu là cái bảy tầng cảnh, đối mặt bây giờ tự mình, thế mà nửa điểm sức phản kháng đều không có.

	Hồi tưởng trước đó tại khu vực săn bắn bên trong cái kia bảy tầng cảnh Binh tu, hắn cùng Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền thế nhưng là liều mạng, cuối cùng nếu không phải hắn thuận lợi kích phát hóa thú bí thuật, hươu chết vào tay ai còn càng có biết.

	Ngắn ngủi hai tháng, lúc trước có thể làm cho bọn hắn sư huynh đệ ba người dùng hết hết thảy thủ đoạn bảy tầng cảnh, ở trước mặt hắn đã ngay cả ba mươi tức đều không chịu nổi, thực lực bản thân trưởng thành, cơ hồ có thể dùng long trời lở đất để hình dung.

	Đương nhiên, khu vực săn bắn bên trong, hắn mới chỉ là Vân Hà ba tầng cảnh mà thôi, bây giờ tuy chỉ hơn hai tháng, có thể tu vi lại là ngay cả vượt hai cái tiểu cấp độ, đến Vân Hà năm tầng cảnh.

	Nhưng không thể phủ nhận là, tại Hồ Tiên Cốc trong tế đàn đạt được Thiên Cơ tẩy lễ, để hắn tự thân nội tình lại hùng hồn rất nhiều.

	Nhất là thể nội linh lực Trường Hà tốc độ chảy gia tăng, tu sĩ thể nội linh lực lưu động càng nhanh, trong nháy mắt bạo phát đi ra thực lực liền càng mạnh.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cùng nhau mà tới, rơi xuống phụ cận, nhìn thấy trước mặt thi thể, Lý Phách Tiên nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lục Diệp nói: "Có người đến điều tra tình huống."

	Lý Phách Tiên chìm lông mày: "Hạ Lương? Đàm Thánh?" Ngay sau đó lại phủ định nói: "Không đúng, bọn hắn đối Linh địa tình huống nhất thanh nhị sở, không cần thiết để cho người ta tới điều tra, đây là đi ngang qua?"

	"Không quá giống." Lục Diệp lắc đầu, nếu là đơn thuần đi ngang qua, không có đạo lý tinh chuẩn định vị về đến ngày cốc, lại hồi tưởng hắn nhìn thấy dung mạo của mình trong chốc lát phản ứng, cái này Quỷ tu cho Lục Diệp cảm giác, giống như là tại không biết chút nào tình huống dưới, bị người phái đến nơi này đến điều tra tình báo đồng dạng.

	Đưa tay nhiếp đi, linh lực phun trào, thi thể trên người hai cái túi trữ vật bị Lục Diệp chộp vào trên tay.

	Chỉ trong phiến khắc, túi trữ vật cấm chế khóa bị mở ra, Lục Diệp một trận tìm kiếm, rất nhanh từ đó tìm ra Nhất khối cùng loại thân phận hàng hiệu đồng dạng ngọc bài, chính diện một tòa cung điện đồ án, trong cung điện ở giữa khắc rõ một cái chữ lớn.

	Hoàn!

	Lại nhìn mặt sau, hẳn là chết đi tên Quỷ tu, Nhan Quế.

	Lục Diệp đem ngọc bài ném cho Lý Phách Tiên, Lý Phách Tiên Phiên nhìn một thoáng, như có điều suy nghĩ: "Có thể là Hoàn Vũ Tông người."

	Hoàn Vũ Tông...

	Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng một thoáng, miễn cưỡng nhớ tới, đây cũng là cái Ngũ phẩm tông môn, trước đó tại chiến trường bên trong vòng thời điểm, tại Thập Phân Đồ trước thấy qua cái này tông môn trụ sở đánh dấu.

	"Thánh Vũ Linh Địa!" Lý Phách Tiên lại nỉ non một tiếng.

	"Cái gì?"

	Lý Phách Tiên lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra một phen, cau mày nói: "Nếu là Hoàn Vũ Tông người, vậy hắn khả năng đến từ Thánh Vũ Linh Địa! Thánh Vũ Linh Địa là Hoàn Vũ Tông và một nhà khác Vạn Ma Lĩnh thế lực tổng cộng có Linh địa, mà lại là một cái cỡ lớn Linh địa, tại Thập Phân Đồ trước đều có đánh dấu, khoảng cách chúng ta chỉ có hai ba ngàn dặm lộ trình."

	Hai ba ngàn dặm, đối Linh Khê cảnh tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là rất xa xôi khoảng cách.

	Nhưng đối Vân Hà cảnh tới nói, nhưng lại không coi vào đâu, bằng Lục Diệp bây giờ tốc độ, dù là chỉ có Ngự khí phi hành, tốc độ cao nhất đi đường, cũng chỉ cần một ngày tả hữu.
Kết chương.