Chương 72 : Khôi Lỗi thuật truyền thừa.
Chu Dương lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.

	Tại Trần Bình Chi chuẩn bị đưa tay đi hái kia khô lâu thi hài bên hông túi trữ vật thời điểm, nguyên bản đứng thẳng lôi kéo đầu khô lâu thi hài, bỗng nhiên "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" nâng lên đầu nhìn về phía hắn.

	Sau đó, sau đó liền không có sau đó. . .

	Trần Bình Chi chỉ là tiện tay vung lên, khô lâu thi hài đầu đều bị hắn một chút đánh bay ra ngoài, sau đó trên người túi trữ vật ngay tiếp theo mặc trên người món kia thổ hoàng sắc pháp khí đạo bào, đều thành vật trong tay của hắn.

	Hắn ước lượng một chút trong tay hai cái túi trữ vật, nhìn thấy ngoài cửa Chu Dương sắc mặt có chút không đúng, hơi chút suy nghĩ, liền minh bạch là vì sao, không khỏi cười nói ra:

	"Tiểu hữu không cần kinh ngạc, những truyền thuyết kia bên trong tu sĩ tọa hóa sau còn có thể còn sót lại thủ đoạn hại người sự tình, căn bản không có khả năng tại Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ trên thân xuất hiện, cái này khô lâu vừa rồi có thể động, bất quá là trước người lưu lại một ngụm oán khí đang tác quái thôi, cũng liền có thể dọa một cái những cái kia phàm phu tục tử, tùy tiện một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể đưa nó đánh cho không còn sót lại một chút cặn!"

	"Là tại hạ kiến thức nông cạn, ngược lại để tiền bối chê cười." Chu Dương trên mặt tự giễu cười một tiếng, cũng cảm thấy mình lúc trước nghĩ đến quá nhiều rồi.

	Có câu chuyện cũ kể thật tốt: Tin hết sách không bằng không sách.

	Hắn cũng là những cái kia tu hành giới kỳ văn dị sự nhìn đến mức quá nhiều, kết quả chính là đem lần này phổ thông động phủ thám hiểm, tự động thay vào tiến vào những cái kia tiền bối các tu sĩ thăm dò cái nào đó Kim Đan ma đầu hoặc là Nguyên Anh đại năng ma sào, Tiên Phủ hành động bên trong, nhìn cái gì đều cảm thấy có khả năng cất giấu lớn nguy hiểm.

	Mà trên thực tế, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ động phủ, lớn nhất lực lượng đề kháng cùng nguy hiểm nơi phát ra thường thường chính là thủ hộ đại trận.

	Giống bây giờ toà này "Thiên Cơ động thiên" chủ nhân, có thể để lên hai đầu tam giai khôi lỗi thú thủ hộ động phủ người, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong đã rất hiếm thấy, chính là một chút Tử Phủ kỳ tu sĩ còn sót lại động phủ cũng chưa chắc có thể làm được điểm ấy.

	"Ha ha ha, tiểu hữu lần thứ nhất tham dự loại hoạt động này, có ý tưởng này cũng là không thể bình thường hơn được, lúc trước Trần mỗ không phải cũng là như thế?" Trần Bình Chi cười ha ha một tiếng, đối với Chu Dương ý nghĩ ngược lại là rất lý giải, cũng không có để ý nhiều.

	Hắn thần thức khẽ động, liền tại mất đi chủ nhân nhiều năm trong Túi Trữ Vật trồng lên mình thần thức ấn ký, sau đó đem hai cái trong Túi Trữ Vật đồ vật toàn bộ lấy ra ngoài.

	Bởi vì không biết đã qua bao nhiêu năm, trong túi trữ vật không ít thứ bởi vì thời gian dài không chiếm được linh khí tưới nhuần mà đã mất đi linh tính, trong đó thậm chí bao gồm mấy món phẩm chất hơi thấp tam giai hạ phẩm pháp khí.

	Bất quá hai cái túi trữ vật cộng lại, vẫn là có không ít đồ tốt như cũ có thể sử dụng.

	Ở trong có giá trị nhất, không ai qua được ba kiện linh quang lòe lòe tam giai pháp khí, cái này ba kiện pháp khí theo thứ tự là một thanh phi kiếm màu đỏ thắm, một phương thổ hoàng sắc đại ấn, còn có một cái thanh đồng chuông nhỏ, trong đó phi kiếm cùng đại ấn đều là tam giai Thượng phẩm Pháp khí, thanh đồng chuông nhỏ cũng là tam giai trung phẩm pháp khí bên trong tinh phẩm.

	Nếu là lại tăng thêm lúc trước kia hai cỗ tam giai khôi lỗi thú cùng một cái tam giai hạ phẩm Khí đỉnh, Trần Bình Chi thu hoạch lần này, quả nhiên là cực kỳ phong phú.

	Khó trách hắn vì cái này động phủ, tình nguyện tiêu hao ân tình tìm Chu Dương người ngoài này tham dự vào, cũng không muốn cùng Trần gia Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau hành động.

	Cái này nếu là hắn cùng Trần gia Trúc Cơ tu sĩ kết bạn tới, nơi này bảo vật, nói ít cũng muốn phân ra ba bốn thành cho người khác, đây chính là một hai vạn linh thạch đồ vật.

	"Chu tiểu hữu cảm thấy những vật này làm sao phân?"

	Ngay tại Chu Dương trừng to mắt mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem trên mặt đất kia ba kiện pháp khí thời điểm, Trần Bình Chi lại là đã lấy lại tinh thần, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn hỏi tới vấn đề phân phối.

	Vấn đề này rất mẫn cảm, một cái xử lý không tốt liền có khả năng dẫn phát nghiêm trọng hậu hoạn, cho dù là hắn có Trần gia cái này bối cảnh, tu vi lại so Chu Dương cao hơn rất nhiều, cũng không thể không hỏi một chút Chu Dương ý kiến.

	Mà Chu Dương nghe được hắn hỏi như vậy, cũng là ngây ngẩn cả người.

	Hắn làm như thế nào trả lời đâu?

	Mặc dù lúc trước hai người từng có ước định, Trần Bình Chi sẽ xem hắn xuất thủ trình độ, cho hắn một đến hai thành chuyến này thu hoạch chia, thế nhưng là cái này xuất thủ trình độ làm như thế nào tính, lại là rất đáng được nói.

	Đứng tại Trần Bình Chi góc độ cân nhắc, lúc trước chính là không có Chu Dương xuất thủ, hắn cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, tự nhiên là không muốn cho Chu Dương đa phần một thành.

	Thế nhưng là đứng tại Chu Dương góc độ đến cân nhắc, nếu là không tự mình ra tay, Trần Bình Chi ít nhất phải bỏ lỡ hai đầu trân quý tam giai khôi lỗi thú, còn biết dùng rơi trong tay át chủ bài, tổn thất này cũng không phải một thành thu hoạch có thể so sánh được.

	Bởi vậy, Chu Dương trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên trả lời như thế nào Trần Bình Chi vấn đề này.

	Trong lòng của hắn lúc này kỳ thật cũng là đang thầm mắng Trần Bình Chi gian xảo, cố ý đem cái lựa chọn này giao cho hắn tới làm, hiện tại vô luận hắn làm ra loại nào trả lời, chí ít Trần Bình Chi tiếp xuống liền có thể tìm tới cớ đối với hắn trả lời tiến hành phản bác.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Bình Chi chỉ là lẳng lặng nhìn Chu Dương suy tư, cũng không lên tiếng thúc giục, nhưng là hắn loại này nhìn chăm chú, kỳ thật chính là một loại thái độ.

	Mà Chu Dương tại đem chuyến này kinh lịch trong đầu toàn bộ hồi tưởng một lần, nghĩ đi nghĩ lại về sau, rốt cục làm ra quyết định.

	Ánh mắt của hắn bình tĩnh ngẩng đầu cùng Trần Bình Chi nhìn nhau, chậm rãi lên tiếng nói: "Trần tiền bối đã hỏi vãn bối làm sao phân phối, vậy vãn bối liền cả gan nói một câu vãn bối ý nghĩ."

	"Chuyến này Trần tiền bối hết thảy thu hoạch hai đầu tam giai khôi lỗi thú, bốn kiện tam giai pháp khí, còn có đất này bên trên đông đảo linh thạch tạp vật cùng ngọc giản truyền thừa, những vật này, coi như vãn bối chỉ cầm một thành, làm sao cũng phải giá trị một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí a?"

	"Vãn bối cũng không ham hố, tiền bối đem lúc trước đạt được cái kia tam giai Khí đỉnh tặng cho vãn bối là được rồi, mặt khác nơi này ngọc giản, cũng xin cho phép vãn bối phục chế một phần mang về gia tộc cất giữ!"

	Hắn nói ra cái này phương pháp phân phối, cũng là trải qua nhiều phiên sau khi tự hỏi mới làm ra tối ưu lựa chọn.

	Tam giai Khí đỉnh mặc dù trân quý, luận giá trị tuyệt đối sẽ không thua ở bất luận cái gì tam giai trung phẩm pháp khí, nhưng Trần Bình Chi cũng không phải là luyện khí sư, kiện pháp khí này hắn đạt được sau cũng chỉ có thể chuyển nhượng cho người khác, mà theo Chu Dương biết, Trần gia vị kia tam giai luyện khí sư sớm đã có tốt hơn Khí đỉnh.

	Về phần phục chế ngọc giản sự tình, đây là tu tiên giả tổ đội thám hiểm thời điểm ngầm thừa nhận quy củ, đối với ngọc giản loại này có thể phục chế nhiều phần tri thức truyền thừa loại bảo vật, người tham dự đều có quyền phục chế một phần xem như cất giữ, hắn lúc này đưa ra yêu cầu này có thể nói là không có chút nào quá phận.

	"Có thể." Trần Bình Chi nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu công nhận Chu Dương phân phối lựa chọn.

	Hắn mặc dù tính cách có chút tham lam, nhưng cũng không phải loại kia tham lam đến vắt chày ra nước người, Chu Dương dù sao cũng là ra lực, sáu cái pháp khí bảo vật nếu là thật một kiện đều không chia cho hắn, hai người sợ là liền muốn từ đây kết thù.

	Nếu là phổ thông gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, kết thù liền kết thù, Trần Bình Chi lưng tựa Trần gia, cũng không thế nào sợ đối phương bởi vì chút chuyện nhỏ này,

	Liền đi tìm Trần gia phía dưới những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ trả thù.

	Thế nhưng là Chu Dương khác biệt, Chu Dương ngày sau không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành Trúc Cơ chín tầng tu sĩ là nhất định, thậm chí xây dựng Tử Phủ cũng không phải không có hi vọng.

	Đối với dạng này một cái tiềm lực cực lớn người, có thể lựa chọn làm bằng hữu tình huống dưới, Trần Bình Chi đến có bao nhiêu ngu xuẩn, mới có thể bởi vì một kiện mình không dùng được pháp khí mà tới kết thù?

	Hắn tán thành Chu Dương lựa chọn về sau, lập tức khoát tay, lấy ra lúc trước thu lại một cái bốn chân tử sắc Khí đỉnh ném cho Chu Dương: "Cái này 【  Phượng Văn Tử Kim Đỉnh 】 tiểu hữu cất kỹ, những cái kia ngọc giản, tiểu hữu cũng tận nhưng phục chế một phần."

	Nói xong hắn ngồi yên vung lên, lại đem trên mặt đất tán loạn đông đảo pháp khí, tạp vật thu sạch trở về trong túi trữ vật, chỉ để lại hai ba mươi cái ngọc giản giao cho Chu Dương phục chế.

	Xem chừng Chu Dương phục chế những ngọc giản này hẳn là muốn hao phí không ít thời gian, Trần Bình Chi dứt khoát ngay tại kia trên Hàn Ngọc Sàng ngồi xuống khôi phục lại lúc trước tiêu hao pháp lực.

	Chu Dương gặp đây, đầu tiên là yêu thích không buông tay thưởng thức một chút cái kia tam giai Khí đỉnh, sau đó mới xuất ra không bạch ngọc giản phục chế lên trên mặt đất bên trong ngọc giản tin tức.

	Đất này bên trên hai ba mươi cái ngọc giản, bởi vì động phủ chủ nhân cũng là luyện khí sư nguyên nhân, ngược lại là có bảy, tám cây đều cùng luyện khí tri thức có quan hệ, đối với Chu Dương tới nói có thể nói là thu hoạch to lớn.

	Mặt khác động phủ này chủ nhân trước người làm một có chút giàu có Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, tu hành công pháp và cất giữ công pháp bí thuật, cũng đều không phải phàm phẩm, trong đó nhưng tu hành đến Kim Đan kỳ công pháp có một bản, nhưng tu hành đến Tử Phủ kỳ công pháp có ba quyển, ngoài ra còn có một môn rất thưa thớt thần thức vận dụng bí thuật.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương kích động cùng mừng rỡ, vẫn là một cây ghi lại luyện chế khôi lỗi thú pháp môn ngọc giản, căn này trong ngọc giản còn có mười hai loại không cùng loại loại khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, trong đó liền bao quát Trần Bình Chi đạt được sư hổ hai loại tam giai khôi lỗi thú.

	Hắn nhìn xem trong tay ghi lại khôi lỗi thú ngọc giản,   lại nhìn một chút trên Hàn Ngọc Sàng nhắm mắt ngồi xuống khôi phục pháp lực Trần Bình Chi, âm thầm may mắn người này lúc trước cũng không cẩn thận kiểm tra ngọc giản.

	Nếu để cho Trần Bình Chi cho biết, trong những ngọc giản này, vậy mà có giấu hiếm thấy khôi lỗi thú luyện chế pháp môn, lấy tham lam cá tính, tất nhiên sẽ không cho phép hắn phỏng chế.

	Phải biết, tại Chu Dương đạt được mai ngọc giản này trước đó, toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới, đều không có một cái nào gia tộc có được Khôi Lỗi Sư truyền thừa.

	Ngược lại là Hoàng Sa Môn bởi vì trước kia tiêu diệt một cái am hiểu Khôi Lỗi thuật môn phái, đạt được không ít luyện chế khôi lỗi truyền thừa, trong môn có một ít luyện khí sư cũng kiêm tu môn này truyền thừa, luyện chế ra không ít đê giai khôi lỗi chuyên môn bán cho phía dưới các lớn gia tộc phụ thuộc sử dụng.

	Nghe nói Trần gia liền đã từng theo Hoàng Sa Môn mua vài đầu tam giai khôi lỗi xem như gia tộc nội tình cất giữ, chắc hẳn đây cũng là Trần Bình Chi trong động phủ nhìn thấy khôi lỗi thú về sau, cũng không suy nghĩ nhiều nguyên nhân.

	Dù sao động phủ này chủ nhân khi còn sống đã có thể theo Hoàng Sa Môn trận pháp sư trong tay lấy tới "Phúc Địa Hoàng Sa Trận" loại này tam giai trận pháp, lại lấy tới hai đầu tam giai khôi lỗi thú thủ hộ động phủ, cũng tựa hồ cũng không phải là việc khó gì.

	Xuất thân Tử Phủ gia tộc Trần Bình Chi, căn bản không có nghĩ đến, chỉ là một cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, vậy mà lại nắm giữ Trần gia cũng không có Khôi Lỗi Sư truyền thừa.

	Lần này, hắn cao ngạo, chú định để Chu Dương cùng Chu gia trên mặt một món hời lớn.

	Cố nén tâm tình kích động, Chu Dương không để ý thần thức hao tổn, từ trình độ trọng yếu, trước đem Khôi Lỗi thuật truyền thừa cùng luyện khí thuật truyền thừa toàn bộ phục chế thu vào túi trữ vật, sau đó mới bắt đầu phục chế những cái kia công pháp bí thuật.

	Đợi đến hắn đem tất cả bên trong ngọc giản ghi lại nội dung đều phục chế xong thời điểm, tuy là hắn bây giờ thần thức cường độ đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng là trở nên đau đầu muốn nứt, không thể không lập tức đi đến một bên ngồi xếp bằng xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.
Kết chương.