Chương 1056: Vô địch tư thái
  
  	Lúc này, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, song phương là hết sức căng thẳng, tại dưới đài rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi nín thở, không người nào dám nhiều lên tiếng.
  
  	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc tới nói, bất luận là Phi Tiên giáo, bất luận là Bảo Trụ Nhân Hoàng lại hoặc là Băng Ngữ Hạ các nàng, đây đều là bọn hắn có thể chọc nổi, rất nhiều đại giáo cương quốc chỉ có thể là đứng ngoài quan sát, ai cũng không dám đi nhúng tay hoặc khuyên can.
  
  	"Oanh ——" ngay tại bầu không khí khẩn trương tới cực điểm thời điểm, đột nhiên, toàn bộ thiên địa đều lay động, tựa như là có cái gì nặng nề mà đập vào đại địa bên trên.
  
  	"A ——" tiếp theo, bên ngoài vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết, Vũ Hoa Đài bên ngoài hỗn loạn lung tung tiếng kêu thảm thiết chập trùng không thôi.
  
  	Nghe phía bên ngoài thanh âm hỗn loạn, ở đây đông đảo cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bên ngoài là thần thánh phương nào nháo sự, hiện tại thiên tài Hào Hùng đều là tụ tập ở chỗ này, lại có Phi Tiên giáo sứ giả tự mình chủ trì cái này đại cục, ai dám đến quấy rối, đây quả thực là không biết sống chết!
  
  	"Yêu Hoàng, đi ra xem một chút là ai ở chỗ này tư sự tình, bắt lại cho ta." Cơ Không Vô Địch nhíu mày một cái, phân phó nói.
  
  	Phi Tiên giáo ở đây cử hành thịnh hội, mặc dù nói trận này thịnh hội từ Phi Tiên giáo sứ giả chủ trì, nhưng là, duy trì trận này thịnh hội trật tự hay là từ Đạp Không Sơn phụ trách.
  
  	Trên thực tế, Đạp Không Sơn cũng có đủ thực lực, tất cả mọi người biết, có Cơ Không Vô Địch ở đây, mà Cửu Kiếm lão nhân lại tại Phật thành, Đạp Không Sơn phụ trách trận này thịnh hội trật tự, ai dám đến quấy rối, đây quả thực là chán sống.
  
  	Nghe được Cơ Không Vô Địch mệnh lệnh, Thiên Bằng Yêu Hoàng thét dài một tiếng, hai cánh giang ra, già thiên tế địa, trong nháy mắt bay ra Vũ Hoa Đài. Thiên Bằng Yêu Hoàng bay ra ngoài, bên ngoài lập tức yên tĩnh trở lại.
  
  	"Tốt, hiện tại nên an tĩnh lại." Cơ Không Vô Địch nhìn lấy đám người, nói ra: "Thịnh hội. Hẳn là tiếp tục nữa, bất kể là ai, cũng không trả lời nên đảo loạn trận này thịnh hội. Bằng không thì, ta tin tưởng sứ giả sẽ hạ lệnh thanh tràng."
  
  	Lúc này. Cơ Không Vô Địch là khí thế đè người, hắn cũng thật là có cái này lực lượng, tại thế hệ trẻ tuổi, hắn vốn là khó có người có thể địch, huống chi, hiện tại Cửu Kiếm lão nhân tự mình tọa trấn Phật thành, ai dám đem bàn tay hướng bọn hắn Đạp Không Sơn, ai dám đối địch với bọn hắn?
  
  	Cơ Không Vô Địch cũng là cố ý cùng Phi Tiên giáo kết tốt. Nếu là có thể đạt được Phi Tiên giáo ủng hộ, đối với hắn như vậy tương lai là rất có ích lợi.
  
  	"Lời nói này rất đúng, bất kể là ai, cũng không trả lời nên đảo loạn trận này thịnh hội!" Bảo Trụ Nhân Hoàng trầm giọng nói ra: "Nếu không, hẳn là thanh tràng."
  
  	Ở thời điểm này, tất cả mọi người thấy rõ ràng, Cơ Không Vô Địch cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng là đứng ở trên một đường thẳng, bọn hắn đều cùng Phi Tiên giáo giao hảo.
  
  	Mà cùng lúc đó, Phi Tiên giáo sứ giả ngồi ở vị trí đầu, nhìn lấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều. Trầm giọng nói ra: "Nếu là hai vị hướng chư vị ở đây nói lời xin lỗi, ta tin tưởng mọi người đều có thể thông cảm, đương nhiên sự tình gì đều không có phát sinh. . ."
  
  	"Oanh ——" một tiếng vang lên. Phi Tiên giáo sứ giả còn chưa dứt lời dưới, thiên không tối đen, một cái bóng đen to lớn nặng nề mà đập xuống, đem đại địa đập một cái to lớn vô cùng hố to, dọa đến ở đây mọi người đều nhao nhao lui lại.
  
  	"Thiên Bằng Yêu Hoàng ——" đương mọi người định nhãn xem xét, lúc này mới thấy rõ ràng từ không trung bên trên đập tới bóng đen chính là vừa rồi bay ra ngoài Thiên Bằng Yêu Hoàng.
  
  	Lúc này, Thiên Bằng Yêu Hoàng thân thể khổng lồ nện xuống đất, đem mặt đất đạp nát, máu tươi tại kẽ nứt ở giữa chậm rãi chảy xuôi theo. Mà Thiên Bằng Yêu Hoàng trên người đang đứng một người.
  
  	Một người đứng tại Thiên Bằng Yêu Hoàng trên lưng, một cước liền dẫm ở Thiên Bằng Yêu Hoàng. Để Thiên Bằng Yêu Hoàng không đứng dậy được, trường hợp như vậy. Thật sự là quá rung động, phải biết, Thiên Bằng Yêu Hoàng thế nhưng là Cửu Kiếm lão nhân tọa tiền tiên phong, đã từng theo Đạp Không Tiên Đế quét ngang thiên hạ, đây là một tôn không tầm thường Yêu Hoàng, nhưng mà, hôm nay lại bị người giẫm tại trên lưng.
  
  	"Tà Phật!" Nhìn thấy đứng tại Thiên Bằng Yêu Hoàng người, không biết ai hét lên một tiếng, hãi nhiên thất sắc.
  
  	"Tà Phật ——" khi thấy rõ Thiên Bằng Yêu Hoàng trên lưng người, lúc này, coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế bọn hắn toàn bộ đều sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên.
  
  	Tất cả mọi người biết, Tà Phật bị Linh Sơn đuổi, hắn lặng lẽ rời đi Phật thành, không nghĩ tới, nay Thiên Tà phật trở về, mà lại, vừa về đến, liền đem Thiên Bằng Yêu Hoàng giẫm tại dưới chân, cái này không khỏi quá bá khí đi.
  
  	Cơ Không Vô Địch lập tức sắc mặt đại biến, thậm chí có thể nói sắc mặt khó coi tới cực điểm, Thiên Bằng Yêu Hoàng chính là bọn hắn Đạp Không Sơn tối cường tiên phong, hôm nay lại tại mặt của người trong thiên hạ trước bị Tà Phật giẫm tại dưới chân.
  
  	Lúc này, Thiên Bằng Yêu Hoàng nghĩ bò, nhưng là, làm Tà Phật Lý Thất Dạ một cước giẫm tại trên cổ của hắn, nghe được "Răng rắc" một tiếng, xương vỡ tiếng vang lên, Thiên Bằng Yêu Hoàng thê lương kêu thảm một tiếng.
  
  	Cái này tiếng kêu thảm thiết bất luận ai nghe vào trong tai, cũng không khỏi rùng mình, cảm giác một trận đau đớn.
  
  	"Cho ta ngoan ngoãn nằm sấp, nếu không, hôm nay ta liền hầm một bát điểu canh đến hát hát." Lý Thất Dạ một cước đạp vỡ Thiên Bằng Yêu Hoàng cổ, Thiên Bằng Yêu Hoàng rốt cuộc không thể động đậy.
  
  	"Tà Phật, ngươi quá làm càn." Cơ Không Vô Địch nhịn không được quát khẽ một tiếng.
  
  	Tà Phật trước mặt người trong thiên hạ đạp vỡ Thiên Bằng Yêu Hoàng cổ, đây quả thực là một bạt tai hung hăng quất vào bọn hắn Đạp Không Sơn trên mặt.
  
  	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều Cơ Không Vô Địch một chút, từ trên thân Thiên Bằng Yêu Hoàng đi xuống, khoan thai mà nhìn xem Phi Tiên giáo sứ giả, nói ra: "Để cho ta người bên cạnh xin lỗi, vậy cũng muốn ước lượng một ước lượng chính ngươi cân lượng, cầm tấm gương chiếu vừa chiếu chính mình là cái gì."
  
  	Tà Phật nếu như vậy, để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, rất nhiều người trong lúc nhất thời còn không có nghe hiểu Lý Thất Dạ.
  
  	Lúc này, Lý Thất Dạ hướng Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều vẫy vẫy tay, nói ra: "Nha đầu, tới, công tử gia hôm nay liền nhìn một chút là ai khi dễ các ngươi, công tử gia cho các ngươi làm chủ."
  
  	Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều không nói hai lời, lập tức đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng.
  
  	"A ——" lúc này Băng Ngữ Hạ vỗ tay một cái, cười to nói ra: "Ta liền biết ngươi cái này giả hòa thượng là ngươi tên tiểu tử thúi này."
  
  	"Không sai." Lý Thất Dạ nhìn một chút Băng Ngữ Hạ, lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Gần nhất đương Phật Chủ nên phải có chút ngán, cũng nên thay đổi thân phận." Nói xong, lộ ra chân thân.
  
  	"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ!" Khi thấy Lý Thất Dạ lộ ra chân thân thời điểm, có người không khỏi nghẹn ngào hét lớn.
  
  	Trong lúc nhất thời, mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình, coi như là Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều lập tức mắt choáng váng.
  
  	"Tà Phật liền là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ!" Có người không khỏi thì thào nói. Tin tức này, đối với mọi người tới nói, trong lúc nhất thời còn có chút khó mà tiếp nhận.
  
  	Về phần Cơ Không Vô Địch bọn hắn, thần thái càng là khó coi, bọn hắn tình nguyện là bị Tà Phật đánh bại, mà không phải danh xưng đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
  
  	Ở đây mọi người bên trong, chỉ có Mai Tố Dao tự nhiên ngồi ở chỗ đó, Lý Thất Dạ đến về sau, nàng liền liệu định sẽ có như thế nào sự tình phát sinh.
  
  	Nhìn đám người một chút, lúc này Lý Thất Dạ nhàn nhã nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Nên tính toán, hôm nay ta liền từng cái tính một chút." Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào Bảo Trụ Nhân Hoàng trên người.
  
  	"Vừa rồi có người nói, nhà ta Bảo Kiều là ngươi cái gì cẩu thí Bảo Trụ Thánh Tông đệ tử." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra: "Hiện tại, ta ở chỗ này nhắc lại một lần, đừng hướng các ngươi trên mặt thiếp vàng, lời này ta chỉ nói một lần, lần sau các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông còn làm trò này dùng tay làm, ta sẽ đích thân đi các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông một chuyến, tiêu diệt các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông!"
  
  	Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để Bảo Trụ Nhân Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ nói muốn diệt bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông, cái này nào chỉ là quất hắn Bảo Trụ Thánh Tông một bạt tai, đây quả thực là trước mặt người trong thiên hạ nhục nhã bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông.
  
  	Bảo Trụ Nhân Hoàng làm Bảo Trụ Thánh Tông chưởng môn nhân, chuyện như vậy hắn làm sao có thể nuốt được một hơi này, hắn không khỏi quát khẽ nói: "Mặc kệ ngươi là Tà Phật, hay là Lý Thất Dạ, nhưng, lời này của ngươi thật ngông cuồng, nhục nhã ta Bảo Trụ Thánh Tông, bản tọa. . ."
  
  	"Đã ngươi nghe không hiểu ta, vậy ta liền dạy ngươi thế nào nghe hiểu ta." Lý Thất Dạ đánh gãy Bảo Trụ Nhân Hoàng, một cái tay hướng Bảo Trụ Nhân Hoàng chộp tới.
  
  	"Mở cho ta!" Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng hống một tiếng, lập tức là Trấn Ngục Thần Thể bộc phát, trấn áp chư thiên, sụp đổ vạn đạo, hắn một chân nâng lên, lấy ức vạn tòa tinh thần lực lượng hướng Lý Thất Dạ nghiền ép mà đi.
  
  	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể phía dưới, hư không đều "Phanh" một tiếng vỡ nát, khó mà thừa nhận cái này lực lượng đáng sợ.
  
  	Nhưng là, "Phanh" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, Bảo Trụ Nhân Hoàng bị Lý Thất Dạ lập tức bắt lấy đùi, phải biết, Trấn Ngục Thần Thể là nặng vô lượng, đặc biệt là Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là Tiên thể trung thành, hắn một chân chi trọng, cái kia chính là như ức vạn sao trời, nhưng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lại dễ dàng bắt lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng đùi.
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức nhấc lên Bảo Trụ Nhân Hoàng một đầu đùi, một lần lại một lần hung hăng quất vào đại địa bên trên, tả hữu hung ác nện, chính phản hung ác nện, một lần lại một lần hung mãnh vô cùng đập xuống đất, đem đại địa nện đến phá thành mảnh nhỏ!
  
  	Coi như Trấn Ngục Thần Thể rất cứng rắn, nhưng là, tại dạng này hung ác nện phía dưới, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều bị nện đến máu me đầm đìa.
  
  	"Không có khả năng ——" tất cả mọi người hãi nhiên, có người nhịn không được hét lên một tiếng.
  
  	Tất cả mọi người biết, Trấn Ngục Thần Thể là trọng lượng vô hạn, không có người nào có thể xách nổi Trấn Ngục Thần Thể, nhưng mà, hôm nay Tiên thể tiểu thành Bảo Trụ Nhân Hoàng bị Lý Thất Dạ nhấc trong tay, giống như là một cái con gà con, một điểm trọng lượng đều không có.
  
  	Nhưng mà, không có ai biết, lúc này Lý Thất Dạ sở dụng chính là Phá Khung Phủ Thể, nếu như nói, Trấn Ngục Thần Thể là trọng lượng vô hạn, như vậy Phá Khung Phủ Thể liền là lực lượng vô tận, hai bọn chúng người ở giữa là tương khắc tương sinh.
  
  	Nhưng mà, Bảo Trụ Nhân Hoàng thể thuật còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ sở tu luyện thể thuật, cùng Lý Thất Dạ Phá Khung Phủ Thể cùng so sánh, Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể đơn giản liền là chỉ có bị đánh phần.
  
  	"Điểm ấy tốc độ, cũng dám đi ra khoe khoang." Lý Thất Dạ dẫn theo Bảo Trụ Nhân Hoàng một lần lại một lần hung ác nện, nện đến đại địa khắp nơi đều là máu tươi.
  
  	Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể vô địch, đây là rất rõ ràng sự tình, nhưng là, tốc độ của hắn không đủ, đây cũng là rõ ràng sự tình. Đây cũng là Trấn Ngục Thần Thể nhược điểm một trong, Trấn Ngục Thần Thể là trọng lượng vô hạn, nhưng là, tốc độ lại bại bởi những người khác Tiên thể! 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.