Chương 827 : Đại Chiến.
Aaron trước vẫn bị đạo nhân nhìn ra tướng mạo không đúng, có khúc chiết.

	Ổn định lại sau khi, liền rút kinh nghiệm xương máu, tìm kiếm nhằm vào biện pháp.

	Loại này sửa năng lực, cũng là một năm qua sưu tập đạo thư, từ linh tính bên trong ngộ ra đến năng lực.

	'Thay đổi một lớp da, ngươi liền không nhận ra ta.'

	Trong lòng hắn cười thầm, đứng lên nói: "Đạo hữu thật tốt dưỡng thương, ta còn có một số việc cần cùng đạo hữu thương nghị."

	Nhìn Aaron rời đi bóng lưng, Độc Long tử như trước có chút nghi ngờ không thôi.

	'Cái này khí số. . . Có thể thay đổi đến nhanh như vậy sao? Chẳng lẽ là một loại đặc thù đạo pháp?'

	'Vị này Hư Linh tử. . . Quả thật sâu không lường được!'

	"Đạo trưởng, thuốc tốt!"

	Lúc này, Tiêu Tử cũng đem một bát thuốc đưa đến Độc Long tử bên mép.

	"Tử cô nương. . . Ngươi như muốn cùng cháu trai tốt cuộc sống thoải mái, ghi nhớ kỹ không thể đắc tội người kia!" Độc Long tử cười khổ một tiếng, lại căn dặn một câu: "Chúng ta bây giờ là ăn nhờ ở đậu. . . Ai. . . Hi vọng vị kia đạo hữu thật có thể đánh đuổi triều đình đại quân vây quét đi, bằng không lại nên lưu lạc thiên nhai."

	Tiêu Tử nhìn Aaron rời đi bóng lưng, suy tư: "Đạo trưởng yên tâm, ta nhớ kỹ."

	. . .

	Trong thôn đạo học.

	Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm các loại đạo đồng chính đang tại nhà ăn dùng cơm.

	Cái này đạo học bên trong thức ăn đều là vô cùng tốt, ba bữa ăn quản no, tình cờ có thịt.

	Thái Hòa tiểu mập mạp một tay một cái mò bánh bao ngọt, ăn được thập phần vui vẻ: "Chúng ta ba ngày một thịt, tính tính tháng ngày, thật nhanh a? Lần sau ta muốn ăn nhiều một cái đùi gà!"

	Thái Trùng đạo đồng lườm một cái, cũng không đi để ý đến hắn, đang nhìn mình hai tay: "Thái thượng Lôi pháp. . . Thái thượng Lôi pháp. . ."

	Thái Âm nữ đồng nhưng là ngồi ở một bên, lẳng lặng ăn.

	Có ba người bọn hắn đầu lĩnh, cái khác đạo đồng cũng không dám làm càn, đều là ở ngoan ngoãn ăn cơm.

	"Ta nghe nói. . ."

	Một cái đạo đồng bỗng nhiên mở miệng: "Bên ngoài náo phản tặc. . . Trước tiên phá một cái huyện, sau đó liền Lục châu tập đều qua binh. . ."

	"Cái này thì lại làm sao?"

	Thái Âm mở miệng, tiếng nói bên trong mang theo thanh tú.

	"Nhưng ta nghe nói. . . Tạo phản chính là lão sư đây!"

	Đạo đồng nói, tiếng nói bên trong có chút run rẩy: "Ta nương muốn cho ta trở lại. . . Nhưng giám giáo không cho!"

	Aaron lưu lại mười mấy cái Lục Giáp thần binh bảo vệ trường học, bọn họ mỗi một cái đều chỉ nghe Aaron, chưa từng được đến cho phép, đương nhiên sẽ không thả người đi.

	Nói tới chỗ này, đạo đồng bên trong rối loạn tưng bừng, lòng người bàng hoàng , liền ngay cả Thái Hòa đều thả xuống tay bên trong bánh bao ngọt.

	"Việc này. . ." Thái Trùng nhíu lên mi, mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe thấy bên ngoài hoan hô: "Lão sư trở về!"

	Chỉ thấy một vị trẻ tuổi đạo nhân, tay áo lớn phiêu phiêu đi vào căng tin, chính là Aaron!

	"Bái kiến lão sư!"

	Mấy đạo đồng dồn dập hành lễ, cảm giác một thoáng liền không sợ.

	Hơn một năm giáo dục, bọn họ sớm đã đem đối phương xem là thần tiên giống như sùng bái.

	"Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm. . . Các ngươi ba người đi theo ta."

	Aaron biểu hiện gợn sóng, đem ba cái đạo đồng mang tới trường học mặt sau thuốc nổ xưởng: "Sư phụ muốn tạo phản, các ngươi có sợ hay không?"

	"Không sợ!"

	Thái Âm mặc dù là cái nữ hài, nói chuyện cũng rụt rè, nhưng cũng mang theo kiên định.

	Nghe được lời nói của nàng, Thái Trùng Thái Hòa mới phục hồi tinh thần lại, vội vã phụ họa.

	"Hừm, như vậy rất tốt, sư phụ muốn các ngươi suốt đêm chế tạo Lôi bao, trợ sư phụ phá địch đại quân. . . Ta Thái thượng Lôi pháp, chú ý tri hành hợp nhất, không trực tiếp tại chỗ thực tiễn, làm sao có thể đến thật biết?"

	Aaron cười ha ha: "Các ngươi vận khí không tệ, cái này liền có cơ hội."

	. . .

	Giang Châu phủ.

	Đại quân uốn lượn đi tới, mênh mông cuồn cuộn, hình thành một chữ rắn dài, qua loa vừa nhìn, ít nhất có hai, ba ngàn người.

	"Đại quân đi tới, một ngày ba mươi dặm, sau đó nhất định phải đóng trại."

	Trần Tử Thông dò xét chính mình doanh địa, cái này làm sao tuyển, làm sao đóng trại, làm sao bố trí tuần tra cùng sáng tối trạm gác, thậm chí tách ra bếp nấu, miễn cho bị cùng nhau hạ độc, kỳ thực đều có chú trọng, là một môn rất lớn học vấn.

	Đặc biệt cổ nhân yêu thích giấu giấu diếm diếm, binh thư bên trong cũng không nhiều nói, chỉ làm cái này gia truyền, hoặc là chính mình lĩnh ngộ.

	Hắn liền thuộc về rất có thiên phú loại kia, ở trong quân doanh nhìn đến mức quá nhiều, liền vô sự tự thông.

	"Doanh trưởng, đã buộc tốt doanh , dựa theo tốc độ này, chúng ta ngày mai liền có thể đến Lục châu tập, tiêu diệt phản nghịch!"

	Màn đêm buông xuống, lửa trại dấy lên, phía trên nướng vài con gà rừng.

	Mấy cái đội trưởng vây cùng nhau, muốn cùng Trần Tử Thông cùng nhau phân ăn.

	Trần Tử Thông vung vung tay, không nói lời nào, chỉ ăn thức ăn chay, tình cờ dò xét doanh địa, thấy binh sĩ đều uống đến canh thịt, không khỏi thoả mãn gật đầu.

	Trong quân hậu cần cung cấp khó khăn, dù cho cái này canh thịt, hay là bởi vì ngày mai khả năng có chiến đấu, mới cố ý thêm.

	"Cảnh tượng này. . . Cùng một tháng trước so với, thực sự là hoảng hốt như mộng a."

	Trần Tử Thông đi tới u ám chỗ, hai mắt không khỏi chảy xuống nước mắt: "Phụ thân. . ."

	Nghĩ đến ngày đó về nhà, dĩ nhiên nhất thời tâm quý trở về, sau đó huyện thành liền phát sinh phản loạn, cha mình làm cái này huyện lệnh, thủ thổ có trách, không chết cũng phải chết!

	Lúc này chính là tim như bị đao cắt!

	Chính bởi vì chuyện này, mình mới bỏ bút tòng quân, tự nguyện làm trong quân võ quan , bởi vì võ quan quản đao bó, ủng có sức mạnh!

	Tiết độ sứ đại nhân rất là yêu thích, tại chỗ liền thụ đội trưởng.

	Sau đó tấn công phản quân huyện thành, chính mình trước tiên lẻn vào trong thành liên lạc, thuyết phục đại hộ Lý gia quy hàng, lại làm gương cho binh sĩ, cái thứ nhất giết vào trong thành.

	Cái này liền lập xuống đại công, trong thời gian ngắn ngủi tấn tăng ba cấp, đến chính bát phẩm Doanh trưởng!

	—— tuy rằng thỉnh công sổ con còn ở trên đường, nhưng triều đình tất sẽ không không đồng ý.

	Đại Tùng quân chế, một đội năm mươi người, đội trưởng thụ tòng cửu phẩm viên chức, Doanh trưởng quản lý mười đội, có thể có 500 người!

	Đương nhiên, bởi trên thực tế ăn không tiền các loại duyên cớ, dưới tay hắn chỉ có sáu cái đội trưởng, 300 người, nhưng cũng là nhánh đại quân này một phần mười, có thể nói quyền cao chức trọng!

	"Phản tặc trùm thổ phỉ tuy rằng chết rồi, nhưng huyết mạch vẫn còn, đạo nhân vẫn còn ở đó. . . Có người nói đều ở Lục châu tập, ta tất phải giết!"

	Trần Tử Thông âm thầm thề.

	Tại không có ai nhìn thấy chỗ, hắn đỉnh đầu xích khí tập hợp, tươi thắm thành hình, lại vừa tựa hồ tao ngộ một loại nào đó đả kích, có chút tán loạn dấu hiệu. . .

	"Doanh trưởng. . . Tiết độ sứ có lệnh, lệnh ngươi đi tới soái trướng nghị sự!"

	Một cái thân binh lại đây, bẩm báo nói.

	Trần Tử Thông gật gù, sửa sang lại trên người vẩy cá giáp, liền đến soái trướng.

	Bên trong lều cỏ tụ tập dưới một mái nhà, đều là cao cấp bậc võ quan, lúc này cùng nhau hành lễ: "Xin chào đại soái!"

	Tiết độ sứ Lý Thiết tướng mạo uy mãnh, là truyền thống võ tướng hình tượng, lúc này ngồi ngay ngắn soái vị: "Kỵ binh đến báo. . . Phản tặc đã cùng Lục châu tập yêu đạo hợp lưu, cái kia yêu đạo Hư Linh tử có chút yêu pháp tà thuật, tụ lại mấy trăm người, công chiếm Lục châu tập. . . Chúng ta ngày mai liền muốn diệt này kiêu! Truyền cho ta quân lệnh. . . Đại quân ngày mai giờ mão dậy, giờ thìn dùng cơm, chuẩn bị xuất phát, dự bị đại chiến!"

	"Vâng!"

	Trần Tử Thông mấy người cung kính lĩnh mệnh.

	Đặc biệt Trần Tử Thông, nhìn phát hiệu lệnh đại soái, trong lòng có chút ước ao: 'Luôn có một ngày. . . Ta cũng phải sinh hoạt thường ngày tám toà, tay cầm vạn quân!'

	Cùng lúc đó, quân doanh ở ngoài.

	Thương Tùng cũng cùng một đạo nhân chính đang tại vọng khí.

	"Tiềm long nắm giữ binh quyền, tự thân khí vận bừng bừng phát, thực là rất tốt!"

	Thương Tùng quan sát một lúc lâu, không khỏi thở dài: "Long khí vừa thành, liền thuận buồm xuôi gió! Trước có thể tách ra hung sát, chính là vận dụng tuyệt diệu. . . Chỉ là không nghĩ tới còn đến hiến tế một huyết thân, mới có thể kích bộc phát!"

	Bên cạnh một đạo nhân cũng kết thúc quan sát: "Tiềm long khí tuy rằng bộc phát. . . Nhưng vẫn cần bồi dưỡng, rộng rãi trồng cánh chim, mới có thể chân chính thành đại thế. . . Cái này giống như cần mấy năm, nhưng cũng có ngoại lệ, chính là chinh chiến. . . Đại chiến trong, không có bình thường ngao tư lịch đề bạt quy tắc, năng giả thượng, không năng giả chết, tàn khốc nhất, cũng là thích hợp nhất luyện binh cùng nắm quyền! Bởi vậy tiềm long một chưởng nắm binh quyền, liền gặp phải đại chiến, cũng tính đáp lại thiên thời, nhưng này Thiên cơ lẫn lộn, tổng có một ít không nói được, nói không rõ địa phương, sư đệ trước ngươi sợ hãi cũng không phải là giả tạo!"

	"Đại quân ngày mai liền muốn đến Lục châu tập. . ." Thương Tùng đạo nhân nói: "Cái kia Hư Linh tử. . . Dù cho có chút bản lĩnh, nhưng bị triều đình gọt đi phong hào, lại liên tục ám sát quan chức , dựa theo bản môn chân nhân nói, dù cho pháp lực ngất trời, cũng đã bị phản phệ đến sống không bằng chết, dùng cái gì còn có thể tụ tập mấy trăm người?"

	Đạo nhân sư huynh chính là cười gằn: "E sợ cách cái chết không xa, mới càng thêm điên cuồng. . . Nghĩ phù long tạo phản, tự nhiên là bị cũ long căm ghét, nghĩ muốn đến mới long che chở, không cần quản hắn. . . Cái này quân doanh quân khí lợi hại, liền chân nhân đều không thể đột phá, ngày mai không so đạo thuật, chỉ so với quân trận. . . Lý Thiết chiếm hết ưu thế, làm sao đều sẽ không thua!"

	Thương Tùng gật đầu, cái này nói tới đều là lời lẽ chí lý, nhưng chẳng biết vì sao, nhưng dù sao có một ít tâm quý?

	. . .

	Ngày mai.

	Lục châu tập ở ngoài, một mảnh bãi sông trên vùng bình nguyên.

	Lại nói đại quân điều động, chỉ cần không phải đứa ngốc tướng lãnh, tất nhiên đều rộng rãi đặt lính canh kỵ, du tán bốn phía, tìm hiểu tin tức, đồng thời ước định canh giờ, ám hiệu. . . Một khi qua điểm không có báo cáo, thì lại biết một cái hướng khác xảy ra vấn đề, tất nhiên cảnh giới.

	Nghĩ muốn phục kích, trên thực tế dị thường khó khăn.

	Sách sử bên trong sở dĩ phục kích nhiều lần thành công, hoàn toàn là người may mắn còn sống sót sai lệch thôi , bởi vì người thất bại không xứng lưu danh sử sách!

	Aaron cũng không có ý nghĩ thế này, chỉnh hợp dưới tay mình sáu trăm Lục Giáp thần binh sau khi, liền mệnh lệnh đi đến trên vùng bình nguyên, ngăn chặn quan đạo liệt trận.

	Cái này 600 người chia làm sáu cái đại đội, phân biệt do một cái tinh anh đơn vị thống lĩnh, lúc này lần lượt gạt ra, vắng lặng không hề có một tiếng động.

	Chỉ là dù cho như vậy, trong tay binh khí lại không hoàn toàn, phần lớn đến từ sơn tặc, càng không có khôi giáp.

	Cổ đại tàng đao giấu cung cũng còn tốt, một khi có nỏ tên cùng giáp, chính là thỏa thỏa tạo phản, nghĩ muốn thông qua cái khác con đường lấy tới cũng khó khăn.

	Có thể nói, giáp chính là cổ đại xe tăng!

	Người hiện đại thu gom cung tên áo giáp đều không có cái gì, nhưng dám ở nhà thu gom mấy chiếc xe tăng, vẫn là sẽ bị ban ngành liên quan tra đồng hồ nước.

	Một chỗ trên sườn núi.

	Aaron mang theo ba cái đạo đồng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chiến trận, không khỏi nở nụ cười: "Độc Long tử đạo trưởng. . . Ngươi xem ta chi binh lợi hay không?"

	"Quân trận nghiêm chỉnh, thực tại không dễ, chỉ là trang bị kém một chút!"

	Độc Long tử bị Tiêu Tử nâng, nhìn tình cảnh này , tương tự thán phục.

	Dù cho chính mình đầu tư phản vương Tiêu Dương, trong tay huyện binh đều không có bực này kỷ luật nghiêm minh, tự nhiên là cao cấp nhất chiến binh: "Nhưng Lý Thiết nhưng là có ba ngàn người! Người này cũng không phải hạng xoàng, xuất thân tướng môn thế gia, đều biết dụng binh!"

	Cái này đánh giá đã rất cao.

	Chính nói lúc, liền gặp quan đạo tận đầu, một nhánh đội ngũ chậm rãi ra, đầu người một mảnh đen kịt, hàng ngũ tán mà không loạn, cũng từ từ liệt trận, nhân số vượt xa cái này 600 người, trang bị thì lại vượt xa khỏi!

	"Quân địch đến!"

	Aaron không để ý lắm, đối với sau lưng ba nhỏ chỉ nói: "Hôm nay. . . Bọn ngươi tự tay luyện chế Thái thượng thần lôi chính là mở màn!"

	Thái Trùng Thái Hòa đều là hưng phấn, chỉ có Thái Âm hơi có không đành lòng.

	Độc Long tử nghe xong, không khỏi liếc mắt, âm thầm suy nghĩ: 'Cái gì Lôi pháp có thể ở trong quân triển khai? Phải biết cái này quân khí chủ sát khí, có thể so với bình thường quan khí càng thêm lợi hại a. . .'

	. . .

	Phượng Tường quân trong trận.

	Lý Thiết cưỡi chiến mã, nhìn phía trước quân địch, sắc mặt thoáng biến đổi: "Bất động như núi!"

	Quân địch hẳn là chỉ là lưu dân cướp núi, trang bị thấp kém, đối mặt năm lần tại tự thân địch thủ áp bức, dĩ nhiên không có một chút nào tán loạn cùng đào binh. . . Cái này không đúng!

	Có thể làm được điểm ấy, đều là thiên hạ cao cấp nhất tinh binh, còn có danh tướng thống soái!

	"Địa phương trên huyện lệnh đáng chết! Dĩ nhiên để này tặc làm to. . . May là, mới 600 người, nếu là có sáu ngàn người, liền chân chính đã có thành tựu."

	Lý Thiết sờ sờ gò má trên một đạo vết tích, quyết định: "Mệnh lệnh. . . Trước doanh tiến công, cần phải đem tặc quân tiêu diệt, không giữ lại ai. . ."

	Đang muốn hạ lệnh, chợt nghe được một tiếng kèn sừng trâu.

	"Đại soái, quân địch động!"

	Bên cạnh một cái phó tướng kêu to.

	Lý Thiết nhìn tới, quả nhiên, cái kia một nhánh 600 người đội ngũ tách ra, trong đó một nhánh trăm người đội, dĩ nhiên chủ động hướng về phía bên mình khởi xướng xung phong!

	"Thật can đảm, Cung tiễn doanh chuẩn bị!"

	Lý Thiết vung tay lên, một làn sóng mưa tên liền hướng giữa không trung bắn cao, giống như hạt mưa giống như hạ xuống.

	Phốc phốc!

	Xung phong một cái trăm người đội không ngừng có người trúng tên ngã xuống, nhưng chính là không có một người xoay người chạy trốn!

	Không ít người dù cho biến thành nhím gai, cũng trên đất đứng lên hướng về trận địa địch xung phong!

	Loại kia đối với sinh tử hờ hững, dù cho Phượng Tường quân lão binh, thấy cũng là trong lòng phát lạnh.

	"Ngự!"

	Phượng Tường quân trước trận, một loạt binh sĩ cầm trong tay tấm khiên, nện trên mặt đất, sau lưng một loạt Trường mâu binh, đem trường mâu từ tấm khiên trong khe hở chọc ra, giống như một con nhím gai.

	Loại này quân trận thiện nhất phòng ngự, trừ phi là trọng giáp kỵ binh bất kể sinh tử xung phong tập kích, bằng không hầu như không có cách nào phá!

	Mười trượng, năm trượng, một trượng. . .

	Lâm đến gần rồi, những kia Thuẫn bài binh cùng Trường mâu thủ, thậm chí có thể nhìn thấy đối diện phản tặc binh sắc mặt —— đó là xem đạm tất cả hờ hững!

	Mà trong tay bọn họ giơ cũng không phải cái gì binh khí, mà là từng cái từng cái dẫn lửa cùng túi thuốc nổ!

	Lúc này sau khi đốt, liền hướng trong trận ném đến.

	Ầm ầm!

	Một cái túi thuốc nổ mãnh nổ tung, phát ra tiếng vang ầm ầm, cũng đem phụ cận mấy người nổ chết!

	Nói thực tế, điểm ấy sát thương lực thực tại bình thường, chết người cũng không nhiều, nhưng then chốt là kinh hãi lực đầy đủ!

	Đặc biệt đối với cổ nhân tới nói, thì càng là như vậy!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm! ! !

	Nương theo từng cái từng cái túi thuốc nổ nổ tung, nguyên bản như thùng sắt quân trận trực tiếp tán loạn, những kia bách chiến lão binh kêu cha gọi mẹ, tứ tán thoát thân, phía sau quân pháp đội liều mạng chém giết ngăn cản đều vô dụng!

	"Trận địa địch đã loạn, theo ta phá trận!"

	Triển Đại cưỡi chiến mã, gào thét một tiếng, phía sau 500 người cùng kêu lên hét theo, khởi xướng xung phong!

	Bọn họ dọc theo phá tan trước trận, trực tiếp giết hướng về trung quân, làm cả Phượng Tường quân đều đại loạn lên!

	Lý Thiết nhìn tình cảnh này, quả thực muốn rách cả mí mắt: "Yêu đạo làm pháp, xấu ta quân tâm. . . Đáng chết! Thân binh ở đâu? Cho ta đẩy lên!"

	Lúc này trước quân sĩ khí đã vỡ, duy nhất cơ hội thắng, chính là ở bất kể tiêu hao dùng tinh nhuệ ngăn chặn kẻ địch quân tiên phong, cho phía sau thong dong phản ứng điều chỉnh thời gian!

	"Tuân mệnh!"

	Nhất thời, một đội nguyên bản bảo vệ ở Lý Thiết bên người tinh binh liền xông lên tới, những thứ này đều là trong quân dũng sĩ, càng bị chịu lấy ơn trạch, đồng ý vì đại soái hiệu chết!

	Mỗi chết một cái, Lý Thiết đều muốn trong lòng nhỏ máu, nhưng lúc này toàn bộ không lo nổi!

	"Giết!"

	Thân binh đội trưởng nhìn thấy một cái tặc binh lại đây, trường đao nổi lên, dễ như trở bàn tay tước mất đối diện tặc binh nửa cái vai.

	Nhưng sau một khắc, cái kia tặc binh trực tiếp nhào lên, gắt gao ôm lấy hắn.

	Ở tặc binh sau lưng, một người khác không chút do dự mà dùng trường thương trong tay, đâm xuyên người mình cùng cái này thân binh đội trưởng lồng ngực!

	"Phốc!"

	Thân binh đội trưởng ngẩn ra, chợt miệng phun máu tươi, cùng tặc binh thi thể cùng nhau ngã xuống, chết không nhắm mắt!

	"Cái này không thể nào!"

	Đang nhìn mình thân binh bị kẻ địch không màng sống chết 'Bao phủ', dù cho Tiết độ sứ Lý Thiết, đều là không khỏi tay chân lạnh lẽo. . .
Kết chương.