Chương 211 : Thần Khí mới có đặc tính.
Yên lặng đem Tinh Thần Lực ngưng tụ, chậm rãi rót vào bên trong Phá Thiên Chùy , lập tức, Đường Tam cảm giác được chính mình Tinh Thần Lực giống như là tiến nhập một vũng suối nước nóng bình thường, ấm áp cảm giác bao che chính mình Tinh Thần Lực, đúng là có loại lại để cho Tinh Thần Lực bùng nổ cảm giác.

	Đây chính là một trong đặc tính  Thiên Hỏa Tinh Thiết , nó đối với bất luận cái gì vật thể đều có được siêu cường cháy tính, nhưng đối với Tinh Thần Lực lại ngược lại là có ôn dưỡng tác dụng, cũng bị Tinh Thần Lực chi phối.

	Ấm áp cảm giác dần dần trở nên nóng hổi, nhưng nhưng lại xa xa không thể nói sáng chói. Đường Tam yên lặng cảm thụ được Tinh Thần Lực biến hóa, tiếp tục bảo trì đối với nó rót vào.

	Lần đầu tiên cùng Thiên Hỏa Tinh Thiết tiến hành tinh thần giao hòa, là cần phải một đoạn thời gian rất dài đấy, dựa theo Đường Tam đoán chừng, ít nhất phải bảy mươi hai tiếng đồng hồ, mới có thể hoàn thành giao hòa. Đây cũng là vì cái gì Thiên Hỏa Tinh Thiết một mực không thể bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phát hiện huyền bí nguyên nhân.

	Có lẽ bọn nó sẽ dùng Tinh Thần Lực đi tìm kiếm, nhưng tuyệt sẽ không bảo trì lâu như vậy tinh thần thấm vào, coi như là thần thức mặt Tinh Thần Lực, cũng đồng dạng cần phải thời gian rất lâu, càng lớn Thiên Hỏa Tinh Thiết, cần phải thời gian cũng liền càng mạnh. .

	Có thể đem Thiên Hỏa Tinh Thiết tiến hành tố hình, đoán chừng đều hao phí Yêu Quái tộc Đoán Tạo Sư rất lớn rãnh rỗi, cũng không biết bọn nó là như thế nào làm được. Mà Đường Tam cần phải đấy, chính là như vậy tiếp tục không ngừng Tinh Thần Lực thấm vào, chỉ cần hoàn thành lần đầu tiên tinh thần giao hòa, khối này Thiên Hỏa Tinh Thiết liền tương đương với là nhận thức hắn là chủ, tương lai coi như là rơi vào người khác trong tay cũng không có khả năng bị sử dụng. Đây cũng là chỗ quý hiếm Thiên Hỏa Tinh Thiết , một khối Thiên Hỏa Tinh Thiết chỉ cần bị Tinh Thần Lực thấm vào qua, như vậy cũng chỉ có thể là nguyên chủ nhân sử dụng, nguyên chủ nhân nếu như bỏ mình, như vậy Thiên Hỏa Tinh Thiết cũng liền phế đi.

	Đường Tam hiện tại Tinh Thần Lực đã hoàn toàn hoá lỏng, tiếp tục bảy mươi hai tiếng đồng hồ nuôi dưỡng Thiên Hỏa Tinh Thiết không có vấn đề gì cả, nhưng mà này còn tương đương với một lần đối với hắn Tinh Thần Lực tinh luyện, vô cùng mới có lợi. Chờ hắn có thể tiến hành tâm luyện thời điểm, khối này Thiên Hỏa Tinh Thiết sẽ mang cho tác dụng của hắn mới thật sự là cực lớn đấy.

	Tay cầm Phá Thiên Chùy, Đường Tam trên giường khoanh chân ngồi xuống, yên lặng rót vào lấy Tinh Thần Lực, đi cảm thụ Thiên Hỏa Tinh Thiết biến hóa, hô hấp giữa, dần dần tiến vào trạng thái nhập định.

	Không biết qua bao lâu thời gian, khi hắn từ trạng thái nhập định trong tỉnh lại thời điểm, phát hiện trong phòng đã nhiều một người, trong nội tâm không khỏi cả kinh, dùng tinh thần của hắn độ mẫn cảm, đúng là không có phát hiện trong phòng vị này là đến đây lúc nào.

	Nhưng mà, hắn sau một khắc liền minh bạch là tại sao. Lúc này hắn đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải hoàn toàn là một mảnh ấm áp đấy, nguyên bản màu vàng hải dương hiện tại nhiều một tầng màu đỏ thắm, trạng thái dịch Tinh Thần Lực không ngừng chảy xuôi mà ra, rót vào trong tay mình Phá Thiên Chùy bên trong, sau đó lại từ Phá Thiên Chùy bên trong chảy trở lại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong.

	Hơn nữa Phá Thiên Chùy nương theo lấy hô hấp của hắn, phía trên ánh sáng màu đỏ sáng tối bất định lóe ra, khi hắn lúc hít vào thời điểm, Phá Thiên Chùy bên trên hào quang sẽ tiếp theo thu liễm, khi hắn hơi thở thời điểm, lại sẽ trở nên sáng ngời. Vô cùng kỳ dị.

	Càng làm cho Đường Tam kinh hỉ chính là,

	Hắn phát hiện, chính mình Tinh Thần Lực trong Tinh Thần Chi Hải , tại bản thân cường độ không có yếu bớt dưới tình huống, thể tích vậy mà rút nhỏ vượt qua một phần ba. Ý vị này hắn Tinh Thần Lực càng tăng thêm áp súc rồi, lại để cho Tinh Thần Chi Hải có thể dung nạp càng nhiều, đây tuyệt đối là đại hảo sự a! Hắn cũng không nghĩ tới khi Thiên Hỏa Tinh Thiết đầy đủ hơn thời điểm, đối với Tinh Thần Lực lại có thể biết sinh ra như vậy phụng dưỡng lại. Hơn nữa tại đây dạng thoải mái bên dưới, hắn cái kia một đám thần thức đều tựa hồ tăng cường một phần.

	"Lão sư." Đường Tam nhìn về phía ngồi tại bên cạnh bàn đồng dạng mấp máy hai mắt tựa hồ là tại minh tưởng Trương Hạo Hiên.

	Trương Hạo Hiên sau một khắc liền mở mắt ra hướng về hắn xem ra, trong ánh mắt mang theo vài phần như trút được gánh nặng, "Ngươi cuối cùng là đã tỉnh lại, ta thực sợ ngươi đã xảy ra chuyện đây."

	Đường Tam kinh ngạc nói: "Ta minh tưởng đã lâu rồi sao?"

	Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật rồi một lát, "Bảy ngày rồi, ngươi cứ nói đi."

	"Bảy ngày?" Đường Tam chấn động, tại hắn nguyên bản xem ra, rất nhiều ba ngày có thể hoàn thành đối với Thiên Hỏa Tinh Thiết tinh thần tẩy lễ, hơn nữa, trong quá trình hẳn là không ảnh hưởng hắn làm sự tình khác, chỉ cần một mực mang theo Thiên Hỏa Tinh Thiết là được rồi. Lại không nghĩ rằng một lát dĩ nhiên cũng làm minh tưởng rồi thời gian dài như vậy.

	"Ta quay về tới tìm ngươi thời điểm, liền phát hiện ngươi đã tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái, sợ người khác quấy rầy ngươi, ở nơi này mà trông coi ngươi. Không nghĩ tới ngươi lần này chiều sâu minh tưởng trực tiếp chính là bảy ngày. Trong tay ngươi cái này cái búa có phải hay không có cái gì tính đặc thù. Vừa lúc mới bắt đầu ta còn không có quá lớn cảm giác, nhưng thời gian dài về sau, ta phát hiện nó giống như đã trở nên là thân thể ngươi một bộ phận tựa như, liền hào quang lập loè đều cùng hô hấp của ngươi tiến hành đồng bộ."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Khối này kim loại vô cùng kỳ lạ , lúc ấy tại đấu giá nó thời điểm, ta chủ yếu là nhìn trúng nó đặc tính, nghĩ đến đối với nó tiến hành nhất định cải tạo về sau, có thể làm một thanh phi thường tốt chùy rèn đến dùng. Nhưng hiện tại xem ra, không chỉ như vậy, nó có ôn dưỡng Tinh Thần Lực tác dụng, ta Tinh Thần Lực có rõ ràng tăng trưởng cùng chiết xuất."

	"Ôn dưỡng Tinh Thần Lực kim loại?" Trương Hạo Hiên vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, "Cho ta xem một chút."

	Đường Tam nghe vậy đem trong tay Phá Thiên Chùy đưa tới, khi Phá Thiên Chùy rời đi tay hắn thời điểm, Đường Tam lập tức cảm giác được từ Phá Thiên Chùy bên kia đúng là truyền đến một tia cảm giác ủy khuất, tâm tình? Khối này kim loại đã sinh ra tâm tình? Điều này hiển nhiên là cùng bảy ngày đến nay hắn Tinh Thần Lực tẩy lễ có quan hệ.

	Phá Thiên Chùy rơi vào Trương Hạo Hiên trong tay, hắn đầu nghĩ đến trong tay trầm xuống, ngay sau đó một cỗ nóng bỏng cảm giác lập tức truyền đến, bị phỏng hắn thiếu chút nữa buông tay, phải biết rằng, hắn Yêu Thần biến thế nhưng là Hỏa thuộc tính đấy, đối với hỏa diễm kháng tính không phải bình thường mạnh mẽ.

	Vội vàng điều động bản thân huyết mạch chi lực, mới miễn cưỡng cầm chắc, ngẩng đầu nhìn hướng Đường Tam, vẻ mặt kinh ngạc. Trước tại Đường Tam trong tay, hắn giống như không cảm giác được cái này nhiệt độ tựa như.

	Khi Trương Hạo Hiên tiếp tục dùng Tinh Thần Lực thử hướng vào phía trong thấm vào thời điểm, lập tức liền vấp phải trắc trở rồi, hắn Tinh Thần Lực căn bản không cách nào rót vào Thiên Hỏa Tinh Thiết bên trong mảy may, trực tiếp liền bị mang theo nóng bỏng bắn ngược trở về. Toàn bộ Phá Thiên Chùy giống như là nung đỏ rồi bình thường, bắn ra ra nóng bỏng nhiệt độ cao, Trương Hạo Hiên toàn thân đều sáng lên một tầng ánh sáng màu đỏ, ngay cả Tinh Thần Lực dường như đều muốn bị điểm đốt tựa như.

	Hắn vội vàng buông lỏng tay, Phá Thiên Chùy trực tiếp từ trong tay trượt xuống, Đường Tam vội vàng tay phải vung lên, dùng Khống Hạc Cầm Long công đem Phá Thiên Chùy bắt lại đến trong tay mình, nói cũng kỳ quái dị, khi Phá Thiên Chùy rơi vào trong tay hắn lập tức, phía trên màu đỏ lập tức thu liễm, lại biến thành hình dáng ngăm đen.

	"Có thể nhận chủ? Đây không phải Thần Khí mới có đặc tính sao?" Trương Hạo Hiên vẻ mặt rung động, nhìn xem Đường Tam mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

	Đúng vậy, tại hắn trong nhận thức biết, chỉ có trong truyền thuyết Thần Khí mới có thể nhận chủ, chuôi này Phá Thiên Chùy tại Đường Tam trong tay cùng trong tay hắn trạng thái hoàn toàn bất đồng, đây rõ ràng là nhận chủ đặc tính. Như vậy điểm nguyên tố tệ mua cái Thần Khí?

	Đường Tam yên lặng cảm thụ được Phá Thiên Chùy biến hóa, trở lại trong tay hắn về sau, Phá Thiên Chùy lập tức truyền lại cho hắn một cỗ niềm vui nhảy nhót tâm tình, giống như là về tới phụ thân bên người hài tử bình thường.

	Cái này Thiên Hỏa Tinh Thiết đặc tính rất có thể so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a! Đường Tam kiếp trước gặp qua Thiên Hỏa Tinh Thiết, nhưng hoặc là đã nhận chủ đấy, hoặc là thể tích rất nhỏ, cùng khối này đều có không nhỏ chênh lệch. Như vậy một đại khối, thật sự là đồ tốt a!

	Thông qua Tinh Thần Lực rót vào, hắn đã có thể trình độ nhất định bên trên điều động Thiên Hỏa Tinh Thiết nội bộ Thiên Hỏa uy năng rồi, sau đó chính là muốn cải thiện phía trên pháp trận, nhưng mà này sẽ dường như khó, cần phải Tinh Thần Lực từng điểm từng điểm đi đánh bóng. Tạm thời chuôi này Phá Thiên Chùy trừ rồi bị hắn kích phát Thiên Hỏa bên ngoài, cũng chỉ có nguyên bản phá toái đặc tính.

	"Thần Khí không thể nói, nhưng đúng là rất kỳ diệu, giống như ta Tinh Thần Lực có thể cùng nó tương liên tựa như." Đường Tam nói ra.

	Trương Hạo Hiên nhìn xem ánh mắt của hắn rõ ràng có chút cổ quái dị, chẳng lẽ tiểu tử này chính là trong truyền thuyết thiên tuyển chi tử hay sao? Vì cái gì từ khi hắn đi vào về sau, vẫn đang nhanh chóng lột xác, lúc này mới bao lâu? Dĩ nhiên cũng làm đã có như vậy tiến bộ.
Kết chương.