Chương 641 : Tinh Phượng hàng lâm.
"Đã đủ rồi!" Một cái âm thanh lạnh như băng đúng lúc này vang lên, tiếp theo trong nháy mắt, Mỹ công tử sắc mặt hơi đổi, nàng chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời uy áp dường như toàn bộ phía chân trời đều ở lập tức sụp đổ rồi bình thường, từ trên trời giáng xuống, hướng chính mình trấn áp mà đến.

	Mà cũng đúng lúc này, hai đạo thân ảnh cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở bên người nàng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sau lưng hai cánh mở ra, ngăn lại con gái, bản thân thần thức toàn lực bộc phát, điên cuồng bốc lên, không chút do dự cùng đối phương va chạm.

	Mà ở Mỹ công tử bên người, nhiều một vị đeo mặt nạ nam tử đầu trọc, thần trí của hắn ý niệm lập tức cùng Mỹ công tử tan làm một thể, làm nàng khí tức đại thịnh.

	Mỹ công tử kinh hỉ nhìn về phía bên người, mang theo mặt nạ Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, hướng nàng nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy, hắn đã đến.

	Ở Mỹ công tử lúc rời đi, hắn kỳ thật cũng đã thức tỉnh lại. Hôm nay, là thuộc về của nàng sân khấu, hắn chẳng qua là ở một bên lặng lẽ nhìn xem, vì nàng thủ hộ. Khi có chính thức mạnh mẽ kẻ địch đã đến lúc, hắn mới xuất hiện ở bên người nàng, cùng nàng cùng chung mặt đúng.

	Nhưng mà, Mỹ công tử kinh hỉ cũng chỉ là duy trì trong nháy mắt, tâm tình cũng một lần nữa trầm thấp xuống dưới, nguyên nhân chính là vì trở thành liền Thần cấp, nàng mới càng có thể cảm thụ đến ngập trời uy áp đến cỡ nào cường hãn, còn có quen thuộc khí tức, nàng biết là ai đã đến. Người này, rút cuộc vẫn phải đã đến, tại đây truyền thừa đại điển lên đây.

	Khi Băng Phượng Hồ Mộng Ngữ xuất hiện thời điểm, Mỹ công tử kỳ thật cũng đã đoán được, nhưng khi đối phương thật sự xuất hiện lúc, hay vẫn là mang cho nàng cực lớn áp lực tâm lý.

	Mũi chân nhảy lên, dưới chân không gian lồng giam bắn ra, trọn vẹn bay ra trăm mét ra, Không Gian Chi Lực mới lập tức tản đi, đem chật vật Hồ Mộng Ngữ phóng thích ra ngoài. . .

	Xa xa phía chân trời, từng đạo thân ảnh bay nhanh tới gần, trong đó có một đạo óng ánh sáng long lanh cực lớn thân ảnh dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống tản ra rực rỡ quang huy, giống như là trên bầu trời lại nhiều hơn một viên Thái Dương tựa như.

	Ở bên cạnh hắn, là từng đạo đồng dạng phi hành thân ảnh, mỗi một đạo đều nở rộ rực rỡ sáng rọi cùng cường đại khí tức.

	Khổng Tước Yêu tộc bên này lúc này cũng đã kịp phản ứng, tất cả Thần cấp trở lên cường giả, cho dù là cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc trước còn ở giằng co Vương Phi, lúc này cũng đã phi thân lên, phóng xuất ra huyết mạch của mình khí tức, bảo vệ ở sắc mặt đã có chút tái nhợt, thừa nhận đối phương mạnh nhất thần thức trùng kích Khổng Tước Đại Yêu Vương hai bên.

	"Gáy" to rõ Phượng gáy tiếng vang thông thiên đấy, chấn động lấy toàn bộ thế gian.

	Một đạo chói mắt quang ảnh trên không trung chập chờn, nhanh tận lực bồi tiếp mười mấy đạo Phượng gáy âm thanh tới tương hợp.

	Sẽ xuất hiện vào lúc này, hơn nữa trực diện Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa đại điển tự nhiên không có người khác, chính là Hoàng giả hàng lâm, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng!

	Áp lực cực lớn, làm cả sơn phong tựa hồ cũng ở chịu rung động lắc lư. Tất cả Khổng Tước Yêu tộc các cường giả thần sắc đều trở nên vô cùng nghiêm trọng đứng lên.

	Trước đó lần thứ nhất, khi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây thời điểm, Khổng Tước Đại Yêu Vương hay vẫn là trạng thái toàn thịnh, mượn Khổng Tước Yêu tộc ở Gia Lý thành nhiều năm nội tình, mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Còn lần này đây? Khổng Tước Đại Yêu Vương vết thương cũ căn bản là tốt không được, bây giờ nó, còn có cái gì lực lượng đi ngăn cản? Cứ việc Khổng Tước Yêu tộc còn có mấy vị Đại Yêu Vương, còn có là hơn mười vị Yêu Vương, thoạt nhìn đội hình không kém hơn đối phương. Thế nhưng là, một vị Hoàng giả thực lực, căn bản cũng không phải là dùng Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương cấp bậc có thể cân nhắc đấy.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thanh âm xa xa truyền đến, "Vốn, là phải bỏ qua đấy. Nhưng nghe nói các ngươi cái này nghi thức lùi lại rồi năm ngày, bổn tọa sẽ tới gom góp tham gia náo nhiệt tốt rồi. Uông Thanh, ngươi có biết, nếu như ngươi không đem ngươi cô gái này mà bại lộ ở Tổ Đình, có lẽ bổn tọa còn phải lại chờ một chờ, đợi đến lúc thời cơ càng tăng thêm quen thuộc thời điểm đi thêm đã đến. Nhưng mà, ngươi vậy mà đem nàng đưa đến Tổ Đình, còn chiến thắng chúng nhiều ngày mới, cuối cùng đoạt được hai cái quán quân. Thời điểm ngươi nên minh bạch, đem ngươi phải đối mặt là cái gì. Lần trước ngươi có thể mượn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lực lượng dây dưa ở ta, lần này, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có bao nhiêu lực lượng đến ngăn cản ta."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chẳng qua là ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, cũng không có nóng lòng mở miệng. Các vị Phượng Hoàng tộc cường giả đã đi tới phụ cận, lần này, không có chủng tộc khác phụ thuộc, đến đều là Phượng Hoàng nhất tộc.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng âm nhu anh tuấn khuôn mặt mang theo lạnh như băng cùng cao cao tại thượng, ánh mắt từ một đám Khổng Tước Yêu tộc các cường giả trên người đảo qua, "Phượng Hoàng mới là Bách Điểu Chi Vương. Bổn tọa cho phép các ngươi hướng ta thần phục, ngoại trừ Uông Thanh cha con ra, đầu phải các ngươi chịu thần phục, như cũ là Gia Lý thành một phần tử, như cũ là Gia Lý thành con dân, Khổng Tước Yêu tộc cũng biết một mực tồn tại xuống dưới."

	"Ngươi đánh rắm! Năm đó tổ tiên còn ở thời điểm, nào có các ngươi Phượng Hoàng Yêu tộc chuyện gì? Thời điểm, thế gian chỉ biết Thiên Hồ chưởng số mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ. Các ngươi Phượng tộc lại ở địa phương nào?" Vương Phi thanh âm tức giận vang lên. Cứ việc ở chủng tộc truyền thừa bên trên, nó đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương đã bất mãn tới cực điểm, nhưng khá mạnh kẻ địch đã đến thời điểm, nó hay vẫn là lựa chọn đứng ở trượng phu bên người.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía thê tử, ở mặt đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thật lớn như thế áp lực dưới tình huống, trên mặt của nó vậy mà toát ra vẻ tươi cười, thò tay kéo lại tay của vợ chưởng, "Ngươi xem ngươi, hay vẫn là sao xúc động, hay vẫn là sao thà bị gãy chứ không chịu cong."

	Vương Phi vùng vẫy bỗng chốc, lại không có thể đem bàn tay của mình từ nó trong tay giãy giụa ra, chỉ có thể không nhìn nó, lạnh lùng nói: "Đây chết kẻ địch. Làm sao có thể bẻ ngoặt?"

	Khổng Tước Yêu tộc tất cả Yêu Vương cấp cường giả, giờ này khắc này ngoại trừ mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ bên ngoài, đúng là không có một vị bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỗ đả động.

	Hai tộc vốn chính là túc địch, hướng túc địch thần phục, cùng chết có cái gì khác nhau.

	Uông Hàm lúc này liền ở Vương Phi bên người, trong miệng nó phát ra một tiếng than nhẹ, "Vương Phi, Vương là rất đúng. Chúng ta chính thức hy vọng, chỉ sợ sẽ là phải ở Tiểu Mỹ trên người. Không Hoàng, cuối cùng là tộc của ta lớn nhất khuyết điểm. Tộc trưởng, liền để cho chúng ta những thứ này lão già khọm ngăn trở bọn họ, người mang theo ít tộc trưởng đi thôi. Chúng ta là người ngăn chặn một ít thời gian, chỉ có ít tộc trưởng sống sót, tộc của ta mới có tương lai, tổng có ngóc đầu trở lại thời khắc."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không có trực tiếp trả lời lời của nó, mà là quay đầu nhìn về phía bên người Vương Phi, nói: "Ngươi nói như thế nào?"

	"Cút, các ngươi đều lăn rất xa, mang theo tất cả tộc nhân trẻ tuổi đi. Chúng ta lưu lại, vĩnh viễn đều không muốn nhìn thấy ngươi tên hỗn đản này, ta liền khi đời này mắt bị mù rồi." Vương Phi oán hận bỏ qua Khổng Tước Đại Yêu Vương tay.

	Sát giữa, tất cả Yêu Vương cấp bậc Khổng Tước Yêu tộc trên người đều là ngân quang đại thịnh, trong không khí Không Gian nguyên tố lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, ngay cả bọn nó sau lưng Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa Cổ bảo, lúc này đều tản mát ra nhàn nhạt ngân quang.

	Những thứ này Yêu Vương cấp bậc cường giả lúc này đều đã có tử chí.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỉ đem lấy Phượng Hoàng Yêu tộc tộc nhân đến đây, không có bất kỳ chủng tộc khác phụ thuộc, liền có nghĩa là lần này nó đến cùng trước đó lần thứ nhất không giống vậy.

	Lần trước nó là bắn tên có đích, có Tổ Đình đại nghĩa tồn tại, có lẽ có thể khó khăn Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng ở trước mắt bao người, cũng không thể thật sự đối với Khổng Tước Yêu tộc như thế nào, nghĩ phải đạt được Gia Lý thành chức thành chủ còn cần phải càng nhiều cầm xem như.

	Nhưng lần này, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rõ ràng đã là hạ quyết tâm, mang đến chỉ có Phượng tộc trong cường giả, đây rõ ràng là phải diệt trừ Khổng Tước Yêu tộc, là một bộ ắt phải chết thế.

	Khổng Tước Yêu tộc các cường giả đều là thông minh đấy, từ vừa mới Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lời nói ở bên trong, bọn nó cũng đã minh bạch vì cái gì vị này chọn ở thời cơ còn không có hoàn toàn thành thục dưới tình huống liền phải làm như vậy. Nguyên nhân chỉ có một, nó cảm nhận được uy đe dọa.

	Phần này uy đe dọa đương nhiên không là tới từ ở gần đất xa trời Khổng Tước Đại Yêu Vương, mà là tới từ ở đã lấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu hai lần quán quân Mỹ công tử, cho nên, nó đến kỳ thật cũng là hướng tất cả Khổng Tước Yêu tộc các cường giả đã chứng minh Mỹ công tử kinh người Hoàng giả thiên phú. Chỉ sợ ở tất cả có được Hoàng giả có tư thế thế hệ trẻ bên trong, nàng đều là ưu tú nhất một đương đấy.
Kết chương.