Chương 1350: Rời đi! Hành trình mới!

Vương Đằng tạm thời buông xuống ý nghĩ cho May Mắn chi Lệ nạp năng lượng, hắn không có khả năng đem may mắn thuộc tính của mình đều thêm vào phía trên May Mắn chi Lệ.

Quen thuộc may mắn, lại đem thuộc tính may mắn của mình hạ xuống đi, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Rộng sợ!

Sau đó hắn lại nhìn về phía một thuộc tính giá trị khác. . Thiên địa kiếp lôi!

【 thiên địa kiếp lôi 】: 4500/10000(nhất giai)

Tăng lên không ít, Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

"Đi thôi!" Vương Đằng kêu Lâm Sơ Hàm chuẩn bị rời đi.

Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu.

Hai người mới vừa đi ra phòng rèn, đối diện đi tới mấy người, Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Vị này chính là Vương Đằng tông sư đi, thật sự là tuổi trẻ tài cao." Dẫn đầu là một nam tử trung niên có chút mập mạp bước nhanh tới, mười phần nhiệt tình cười nói.

Người này là một Vực Chủ cấp cường giả!

"Ngươi là. . ." Vương Đằng nghi ngờ nói.

Hắn nhìn thấy người đàn ông tuổi trung niên đứng sau lưng người này, chính là người trước kia tiếp đãi hắn.

"Ta là người phụ trách nơi đây Azir." Nam tử trung niên mập mạp nói.

"Ngươi tốt!" Vương Đằng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh thân phận mặc dù không thấp, nhưng là đối phương cũng chỉ là một cái nhân viên quản lý, Vương Đằng thân là tông sư, thân phận thậm chí còn ở trên đối phương, cho nên không cần biểu hiện quá mức khách sáo, tối thiểu muốn duy trì được nhân thiết của tông sư.

"Vương Đằng tông sư, vừa rồi là vật phẩm ngài rèn đúc mở ra lôi kiếp sao?" Azir cẩn thận hỏi.

"Thế nào, có vấn đề gì sao?" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng một câu quả nhiên.

Trước đó lôi kiếp kia thực sự có chút quái dị, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới sự chú ý của người khác, Azir này thân là người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh Ngọc Minh Tinh, không có khả năng không đến hỏi một chút.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, chỉ là lôi kiếp này. . ." Azir sợ đắc tội Vương Đằng, không khỏi có chút chần chờ.

"Đó chắc chỉ là tình huống ngẫu nhiên, ta cũng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra." Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng vẻ mình cũng rất nghi hoặc, nói ra: "Nếu như Phó Chức Nghiệp liên minh bên này có tổn thất gì, ta sẽ theo giá bồi thường."

"Xem ngài nói, chỉ là một đạo trận pháp hư hao mà thôi, tính không được cái gì, nào cần ngài bồi thường." Azir vội vàng nói: "Đã chỉ là tình huống ngẫu nhiên, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Vương Đằng gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, mang theo Lâm Sơ Hàm rời đi.

Azir nhìn bóng lưng Vương Đằng, ánh mắt có chút lóe lên một cái.

"Đại nhân, chuyện này. . ." Một nhân viên công tác Phó Chức Nghiệp liên minh ở sau lưng hỏi.

"Đã Vương Đằng tông sư nói là ngẫu nhiên, đó là đương nhiên chính là ngẫu nhiên." Azir nhìn đối phương một chút, cười ha hả nói.

"Vâng." Tên nhân viên công tác kia một cái giật mình, vội vàng đáp.

"Bowen a, ngươi cảm thấy Vương Đằng tông sư vừa rồi mở ra lôi kiếp, nó. . . Đứng đắn sao?" Azir sờ lên cằm nhìn về phía nam tử trung niên bên cạnh.

". . ." Bowen gượng cười phụ họa nói: "Đại khái là có chút. . . Không đứng đắn."

"Ta đã nói rồi, lôi kiếp nghiêm chỉnh làm sao lại đánh không trúng mục tiêu đây, khẳng định là lôi kiếp này có vấn đề." Azir một quyền nện ở trên bàn tay của mình, nói.

"Ngài nói rất đúng." Bowen khóe miệng co giật, gật đầu nói.

. . .

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm trực tiếp rời đi Phó Chức Nghiệp liên minh, sau đó cưỡi xe bay phù văn nguyên lực trở lại trong trang viên.

"Chuyện này đối với ngươi sẽ có hay không có ảnh hưởng?" Lâm Sơ Hàm lo lắng hỏi.

Cái lôi kiếp này thực sự khá là quái dị, nàng lo lắng sẽ có người dò xét Vương Đằng.

"Không cần lo lắng, bọn hắn còn không đến mức vì một sự tình không biết đắc tội ta." Vương Đằng nhẹ nhõm cười nói.

Lâm Sơ Hàm gật gật đầu, không có lại nhiều lời.

Lúc này sắc trời đã muộn, một ngày thời gian vừa là luyện chế đan dược, vừa là rèn đúc May Mắn chi Lệ, hiệu suất của Vương Đằng đã rất cao.

Hai người ăn xong cơm tối, tại trong trang viên tản bộ một hồi, Vương Đằng liền lặng lẽ mò mò đem Lâm Sơ Hàm kéo vào gian phòng.

"Ngươi làm gì nha?" Lâm Sơ Hàm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, gia hỏa này sẽ không phải là muốn làm chuyện gì kỳ quái đi, chẳng lẽ ngày này thật muốn tới rồi?

"Ngươi nghĩ đi đâu rồi?" Vương Đằng không khỏi sững sờ, lập tức tiến đến trước mặt nàng, cười xấu xa nói.

"Không có. . . Không có, ta mới không có nghĩ lung tung." Lâm Sơ Hàm cả vành tai đều đỏ lên, óng ánh long lanh, để Vương Đằng có chút nhịn không được.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng nắm một cái, con mắt lập tức phát sáng lên, xúc cảm siêu cấp tuyệt.

Vương Đằng giống như là phát hiện đại lục mới, không nghĩ tới vành tai nữ hài tử mềm mại như thế, có chút giống. . . Thạch!

Để người muốn ngậm một miếng.

"Đừng. . ." Lâm Sơ Hàm lại cả người đều mềm nhũn ra, nhẹ giọng nỉ non, thẹn thùng vô hạn.

Vương Đằng nào chịu được cái này kích thích, trong nháy mắt hôn lên.

Một lát sau, hai người mới dần dần tách ra, Vương Đằng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Ngươi là càng ngày càng tệ." Lâm Sơ Hàm nhẹ nhàng đấm hắn một cái, gắt giọng.

"A ha, có sao?" Vương Đằng cười hắc hắc, lấy ra May Mắn chi Lệ, nói: "Ta đeo lên cho ngươi."

"Vương Đằng, cái này quá trân quý, ta không thể nhận, mà lại ngươi so với ta càng cần nó hơn." Lâm Sơ Hàm nói.

"Nhận đi, vốn chính là vì ngươi mua." Vương Đằng vừa cười vừa nói.

"Thế nhưng là. . ." Lâm Sơ Hàm còn muốn nói tiếp cái gì.

"Không có nhưng là." Vương Đằng không để ý Lâm Sơ Hàm cự tuyệt, đem May Mắn chi Lệ đeo lên trên cổ thon dài tuyết trắng của nàng.

"Ngươi thực sự là. . ." Lâm Sơ Hàm có chút tức giận sự bá đạo của Vương Đằng, trong lòng lại có chút ngọt ngào.

"Kỳ thật có một điểm ngươi nói sai, nó đối với ta không có tác dụng quá lớn." Vương Đằng cười nói.

"Thật hay giả?" Lâm Sơ Hàm hồ nghi nói.

"Ta lừa ngươi làm gì." Vương Đằng vừa nói, vừa dò xét Lâm Sơ Hàm sau khi đeo lên May Mắn chi Lệ, hài lòng gật đầu nói: "Không tệ, rất đẹp."

Lâm Sơ Hàm cúi đầu nhìn lại, May Mắn chi Lệ này trải qua Vương Đằng rèn đúc về sau, xác thực càng thêm tinh mỹ, có một loại cảm giác thần bí, là nữ nhân phỏng chừng đều sẽ thích, nàng cũng không ngoại lệ.

Không thể không thừa nhận, gia hỏa này tay nghề xác thực vô cùng cao minh.

Càng chủ yếu chính là, đeo lên May Mắn chi Lệ này về sau, nàng cảm thấy khí tràng xung quanh mình tựa hồ phát sinh một loại biến hóa yếu ớt nào đó, cực kì dễ chịu.

Chẳng lẽ đây chính là tác dụng của May Mắn chi Lệ.

"Không hổ là ta tự tay rèn đúc." Vương Đằng tự đắc nói.

"Thối tưởng bở." Lâm Sơ Hàm nhịn không được trợn mắt.

"Có cảm giác gì sao?" Vương Đằng cười ha ha một tiếng, hỏi.

"Cảm giác. . . Rất dễ chịu!" Lâm Sơ Hàm nghĩ nửa ngày, cũng chỉ có thể dùng lời đơn giản nhất để hình dung.

"Cái này đúng, về sau vận khí của ngươi nhiều ít sẽ được May Mắn chi Lệ này ảnh hưởng, hết thảy đều sẽ hướng phương hướng tốt hơn phát triển." Vương Đằng nói.

"Thật thần kỳ." Lâm Sơ Hàm cảm thán nói.

"Muốn một mực đeo ở trên người, nhưng không muốn lộ ra, miễn cho bị người hữu tâm chú ý tới." Vương Đằng nói.

"Ta biết." Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu.

"Bất quá cũng không cần quá lo lắng, theo lý mà nói, ngoại trừ bản thân ngươi, người khác là không cảm giác được kì lạ ba động May Mắn chi Lệ tản mát ra." Vương Đằng nói.

"Ừm, ngươi vừa nói như thế, ta liền nhẹ nhõm không ít." Lâm Sơ Hàm khẽ cười nói.

"Chờ ngươi không cảm giác được loại cảm giác thoải mái đó về sau, liền đem nó thu lại, mang về cho ta." Vương Đằng dặn dò.

"Được rồi." Lâm Sơ Hàm hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là gật đầu xác nhận.

Thời gian kế tiếp, Vương Đằng đều ở trong nhà cùng Lâm Sơ Hàm ở chung, hắn đối với Lâm Sơ Hàm kỳ thật một mực có chỗ thiệt thòi, bây giờ thật vất vả có chút thời gian, đương nhiên phải thật tốt bồi bồi nàng.

Trong thời gian đó Clara cùng Trang Thải Huyên lại tới cửa mấy chuyến, nhưng cũng không có ở lâu, cùng Vương Đằng trò chuyện vài câu, duy trì một chút quan hệ của song phương, liền rời đi.

Dù sao Lâm Sơ Hàm còn ở bên cạnh, các nàng cũng tìm không thấy cơ hội đào chân tường, điều này làm cho Clara rất bất đắc dĩ.

Về phần Trang Thải Huyên, thì hoàn toàn là tới quấy rối, nàng trên thực tế cũng không muốn cùng Vương Đằng thành lập siêu hữu nghị quan hệ.

Cũng không muốn Clara thành công.

Về sau nàng phát hiện Clara căn bản không có cơ hội, cũng là vui thấy kỳ thành.

Bất quá nàng cũng minh bạch, Trang thị gia tộc cần ôm chặt Vương Đằng toà núi dựa này, cho nên nàng cũng nhất định phải duy trì quan hệ tốt đẹp với Vương Đằng.

Mặt khác Vương Đằng còn bớt thời gian cùng Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Địa Tinh tụ tập.

Trong đó bao quát đám người Hàn Chú, Cơ Tu Minh.

Cùng bạn học của hắn, Bách Lý Thanh Phong, Lữ Thư, Tống Thư Hàng đám người.

Bọn hắn tại Vương Đằng lần trước rời đi không lâu sau, liền được đón đến Ngọc Minh Tinh, tiếp xúc phương pháp tu luyện tiên tiến nhất trong vũ trụ.

Những Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Địa Tinh này bị Vương Đằng kích thích quá thảm, mỗi người đều đang liều mạng tu luyện, phấn khởi tiến lên.

Hiện nay, thực lực của bọn hắn tuyệt đối là người nổi bật thế hệ trẻ tuổi Địa Tinh, có hi vọng đột phá Hành Tinh cấp!

Không thể không thừa nhận, vũ trụ mặc dù hung hiểm, nhưng cũng càng thích hợp bồi dưỡng trẻ tuổi Võ Giả.

Hùng ưng chỉ có tại thiên địa rộng lớn hơn, mới có thể bay cao hơn.

Trước đó lúc tại Địa Tinh, thiên địa có hạn kia chung quy trói buộc sự trưởng thành của bọn hắn.

Thời gian tốt đẹp luôn luôn trôi qua rất nhanh, Vương Đằng tại Ngọc Minh Tinh ở mười lăm ngày, biết mình nên rời đi.

Ôn nhu hương là mộ anh hùng!

Hắn không thể đắm chìm trong đó.

Mặc dù hắn thu hoạch được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, nhưng đây chẳng qua là đệ nhất Đại Càn Đế Quốc, hắn biết ở bên ngoài Đại Càn Đế Quốc, còn có rất nhiều thực lực cường đại.

Phiếm vũ trụ liên minh chỗ Felia chính là một cái trong đó, mà thế lực dạng này còn có rất nhiều.

Hắn tại thất đại Tinh Không học viện, mới có thể tiếp xúc được thiên tài của những thế lực này.

Cũng mới có thể kiến thức được tinh không rộng lớn chân chính.

Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là những thiên tài này đều chờ đợi hắn đi nhổ lông dê đây, thực sự không đành lòng lại để bọn hắn chờ đợi.

"Viên Cổn Cổn, thông tri Đệ Thất Tinh Không học viện, ta muốn đi tới đưa tin!" Tối hôm đó, Vương Đằng đối với Viên Cổn Cổn nói.

"Rốt cục muốn xuất phát sao? Ta đã chờ thật lâu." Viên Cổn Cổn nổi lên, kích động không thôi.

Nó cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút thất đại Tinh Không học viện trong truyền thuyết, dĩ vãng lúc đi theo Nam Cung Việt, nó không có cơ hội như vậy, bây giờ cùng Vương Đằng, rốt cục có thể nhìn thấy thiên địa rộng lớn hơn.

"Chúng ta nên đi." Vương Đằng sắc mặt phức tạp.

"Tốt, ta lập tức thông tri." Viên Cổn Cổn nói.

Cũng không biết phi thuyền tiếp dẫn của thất đại Tinh Không học viện tốc độ đến cùng nhanh cỡ nào, mới qua hai ngày, Vương Đằng liền tiếp được thông báo phi thuyền sắp giáng lâm.

Hai ngày sau.

Cảng bỏ neo phi thuyền Ngọc Minh Tinh.

Đám người Trang Trạch Vĩ, Trang Thải Huyên, Clara đến đưa tiễn.

Còn có đám người Võ Hành Vân, Hàn Bình, Hồng Thiên Thạch.

Phục dụng Thiên Thảo Uẩn Thân đan Vương Đằng luyện chế về sau, thân thể mấy người đều phát sinh một chút thuế biến.

Đặc biệt là đám người Hồng Thiên Thạch, Ung Lương Công, bọn hắn nguyên bản tuổi tác liền lớn, sau khi phục dụng hiệu quả càng tốt hơn , giống như Hàn Bình trở nên trẻ lại không ít.

Lúc Lâm Sơ Hàm nhìn thấy dáng dấp của đám người Hàn Bình, cũng nhịn không được giật nảy cả mình, kém chút nhận không ra.

Liền ngay cả Trang Trạch Vĩ cũng rất kinh ngạc, hắn đối với đám người Hàn Bình cũng không xa lạ gì.

Nguyên bản bọn hắn đều là một bộ dáng vẻ già nua, bây giờ lại giống như tráng niên, biến hóa quá lớn.

Bất quá hắn cũng từ chỗ Trang Thải Huyên biết được là Vương Đằng cho bọn hắn luyện chế Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, ngược lại là cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Chỉ là ít nhiều có chút ao ước.

Tông Sư cấp thất phẩm đan dược a!

Đồ vật ngay cả hắn đều ăn không nổi, những Võ Giả từ Địa Tinh đến này, cũng đã hưởng thụ được.

Nếu không phải chiếm cùng Vương Đằng bá tước tình nghĩa đồng hương, bọn hắn chỉ sợ tu luyện mấy trăm năm, đều chưa hẳn có cơ duyên như vậy.

Từ một điểm này, cũng có thể thấy được Vương Đằng bá tước là một vị nhớ tình bạn cũ.

Trang Trạch Vĩ trong lòng càng thêm kiên định suy nghĩ ôm chặt bắp đùi này.

Hắn tốt xấu cùng Vương Đằng cũng có một chút tình cảm ở nơi đó, hắn tin tưởng chỉ cần mình trung thành và tận tâm vì Vương Đằng phục vụ, về sau cũng có thể được tán thành.

Ngược lại là Võ Hành Vân không có biến hoá quá lớn, hắn vốn là một bộ dáng dấp trung niên, phục dụng Thiên Thảo Uẩn Thân đan về sau, chỉ có một mái tóc hoa râm hoàn toàn biến thành màu đen.

Phương diện này, hắn cảm thấy mình có chút thua thiệt.

Bất quá Vương Đằng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua tình trạng thân thể của bọn hắn, có thể xác định thân thể của bọn hắn đã không có bất kỳ ám thương, về sau tu luyện, tuyệt đối làm ít công to, một mảnh bằng phẳng.

Lúc này, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm đứng chung một chỗ, nhìn nhau không nói gì.

Lâm Sơ Hàm có chút trầm mặc, ánh mắt lộ ra thần sắc không muốn, một cái tay nắm thật chặt bàn tay Vương Đằng.

Vương Đằng không nói gì, chỉ là chặt chẽ cầm ngược lấy tay của nàng, cho an ủi.

"Đừng làm nhi nữ tư thái, lại không phải về không được, vợ chồng trẻ nhớ đối phương, liền ở trong vũ trụ giả lập gặp nhau nha." Hàn Bình đánh gãy hai người mắt nhìn mắt, trêu ghẹo nói.

Lâm Sơ Hàm lập tức xấu hổ.

Vương Đằng không cao hứng hướng về phía hắn trợn mắt.

"Các ngươi vẫn còn trẻ, đường phải đi còn rất dài." Võ Hành Vân cũng là đi tới, nói.

Đúng lúc này, một trận không gian ba động kịch liệt truyền đến.

Chỉ thấy trong hư không bên ngoài Ngọc Minh Tinh đột nhiên vỡ ra một khe hở không gian, một chiếc chiến thuyền cổ xưa to lớn chậm rãi xuất hiện.

"Đó là chiến thuyền của thất đại Tinh Không học viện!"

Tất cả mọi người Ngọc Minh Tinh nhìn thấy chiếc chiến thuyền cổ xưa này, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Chiến thuyền của thất đại Tinh Không học viện, bọn hắn chỉ ở trong trực tiếp nhìn thấy qua, nhưng lúc này một chiếc chiến thuyền thất đại Tinh Không học viện chân chính xuất hiện trong hư không bên ngoài Ngọc Minh Tinh.

Khí tức cổ xưa mà tang thương đập vào mặt, để rất nhiều người hô hấp không khỏi trì trệ, nội tâm rung động.

Chiếc chiến thuyền này cùng chiến thuyền lúc thiên tài tranh bá chiến xuất hiện cực kì tương tự, phía trên có một cái ký hiệu cổ quái.

Đó là cổ tộc văn, đại biểu số "Bảy" !

"Ta cần phải đi!" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, hắn biết đây là chiến thuyền của Đệ Thất Tinh Không học viện tới đón hắn.

"Ngươi đi đi, ta sẽ đuổi theo cước bộ của ngươi." Lâm Sơ Hàm hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng buông tay hắn ra, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Vương Đằng thật sâu nhìn nàng một cái, thân hình chậm rãi lên không, cuối cùng xoay người hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới chiến thuyền trong hư không.

"Chư vị, sau này sẽ gặp lại!"

Một thanh âm từ trên bầu trời chậm rãi truyền đến.

Một vệt sáng từ trong chiến thuyền đột nhiên chiếu xuống, tiếp dẫn Vương Đằng tiến vào trong chiến thuyền.

Sau đó, chiến thuyền cổ xưa kia ở trong mọi ánh mắt hóa thành một đạo quang mang chui vào hư không, biến mất tại trước mặt mọi người.

Vương Đằng bước lên hành trình mới.
Kết chương.