Chương 1372: Hạng 99999! Phá kỷ lục!

"Một người đi ra!" Miêu Đào ánh mắt sáng lên.

Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng nàng còn chưa đi, những người khác cũng đồng dạng không có rời đi, thậm chí còn nhiều hơn không ít người.

Một ít học sinh cũ sau khi đi ra, đụng phải đám người Miêu Đào, phát hiện bọn hắn đang chăm chú hai cái tân sinh, liền cũng tạm lưu lại.

Đối với tân sinh, đám lão sinh luôn luôn rất chú ý, bởi vì cơ hồ mỗi một giới tân sinh cũng có thể xuất hiện tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Những thiên kiêu này tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, trở thành nhân vật phong vân trong học viện.

Mà những thiên kiêu này không thể nghi ngờ là đối tượng bọn hắn đáng giá kết giao hoặc là lôi kéo.

Thừa dịp bọn hắn còn chưa trưởng thành, mới là thời cơ tốt nhất tới kết giao.

Đương nhiên, bản thân bọn hắn cũng là thiên kiêu, không đến mức tới nịnh hót, bất quá là hứng thú cho phép, bình đẳng giao lưu.

"Là nữ tử kia."

Theo Nguyệt Kỳ Xảo tới gần biên giới Kiếm Vũ bình nguyên, không ít người thấy rõ dáng dấp của nàng, trong lòng càng là kinh ngạc.

Nguyệt Kỳ Xảo tướng mạo tuyệt đối là nữ thần cấp bậc, lập tức để không ít nam tính Võ Giả nhìn đến ngẩn ngơ.

Đặc biệt là tại trong mưa màn kia, ánh trăng chiếu xuống, càng là tôn lên nàng giống như nguyệt trung tiên tử.

"Thật đẹp!"

Một số người không khỏi thì thào lên tiếng.

"Tiền đồ!" Miêu Đào nhịn không được trợn mắt, bọn gia hỏa này dù sao cũng là lão sinh, cho dù mỹ nữ trên Tinh Không Nữ Thần bảng cũng hẳn là gặp qua, giờ phút này thế mà bị một cái tân sinh mê đảo.

"Ngươi liền ghen đi." Trước đó tên thanh niên kia không khỏi ha ha cười nói.

"Ta ghen?" Miêu Đào như là mèo cái trực tiếp xù lông, hung hăng căm tức nhìn thanh niên cách đó không xa.

Nàng vốn là dáng dấp không khó coi, cũng coi là mỹ nữ, chỉ là cùng Nguyệt Kỳ Xảo so sánh, hơi kém một chút, nhưng nàng như thế nào nguyện ý thừa nhận mình không bằng người khác.

Nữ nhân đối với phương diện này từ trước đến nay rất cố chấp.

"Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, chúng ta nhìn thấy mỹ nữ, cảm thán một chút ngươi liền trào phúng chúng ta, ngươi đây không phải ghen là cái gì?" Có người trêu ghẹo nói.

"Lão nương khinh bỉ các ngươi!" Miêu Đào liếc mắt nói.

Lúc này, Nguyệt Kỳ Xảo vừa vặn đi ra, nghe được lời của bọn hắn, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Bất quá trong lòng nàng càng nhiều hơn là hiếu kì.

Nơi này làm sao tụ tập nhiều người như vậy?

Đêm hôm khuya khoắt còn không đi về, chẳng lẽ học viên của Tinh Không học viện đều chăm chỉ như vậy sao?

"Tiểu muội muội , có thể hay không qua đây một chút." Miêu Đào hướng phía Nguyệt Kỳ Xảo vẫy vẫy tay.

"Tiểu muội muội?" Nguyệt Kỳ Xảo nhíu nhíu mày, cái này là cái gì xưng hô, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương xem ra cũng không giống muốn tìm nàng phiền phức, may mà liền đi tới hỏi: "Vị học tỷ này tìm ta chuyện gì?"

"Không có việc gì, chúng ta chính là muốn hỏi một chút tên của học muội ngươi, nhìn xem xếp hạng của ngươi." Miêu Đào cười nói.

"Ta gọi Nguyệt Kỳ Xảo." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, nói.

"Nguyệt Kỳ Xảo, tên rất hay, muội muội người cũng như tên, càng là cái mỹ nhân." Miêu Đào tán thán nói.

"Học tỷ khích lệ, học tỷ cũng rất xinh đẹp." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức có chút không thích ứng, vị học tỷ này không khỏi quá nhiệt tình một chút, nhưng là nghĩ nghĩ đối phương trước đó không phải cũng cùng bọn hắn không biết, nhưng lại hảo tâm nhắc nhở, có lẽ là tính cách như thế.

"Nguyệt học muội là từ đâu mà đến?" Một thanh niên hỏi.

"Ta đến từ Đại Càn Đế Quốc Lưu Quang cương vực." Nguyệt Kỳ Xảo đáp.

"Đại Càn Đế Quốc, đúng là một phương thế lực lớn a, khó trách có thể bồi dưỡng ra Nguyệt học muội thiên kiêu xuất chúng như vậy." Tên thanh niên kia cười nói.

"Vị học trưởng này quá khen." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Tới tới tới, mọi người cùng nhau tìm xem, nhìn xem Nguyệt học muội có thể xếp hạng mấy." Miêu Đào tràn đầy phấn khởi nói.

Đám người tất cả đều vây quanh ở trước bia đá, ở phía trên tìm kiếm danh tự Nguyệt Kỳ Xảo.

Trên bia đá này tụ tập quá nhiều danh tự, nếu như không biết tính danh của Nguyệt Kỳ Xảo, bọn hắn căn bản tìm không thấy xếp hạng của Nguyệt Kỳ Xảo.

Cũng may có thể đại khái phỏng đoán một chút xếp hạng, trước xác định một cái phạm vi đi ra, không đến mức mù tìm, lại Võ Giả đọc nhanh như gió, nhiều người như vậy đồng thời tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được.

"Hạng 127 600!"

Đám người toàn thân chấn động, không khỏi kinh ngạc, ánh mắt đều là rơi vào trên thân Nguyệt Kỳ Xảo.

Nữ tử dung mạo tuyệt đỉnh này, vậy mà có được thiên phú như vậy!

Mới vừa tiến vào Tinh Không học viện mà thôi, liền đã có thể tại Kiếm Vũ bình nguyên lưu lại xếp hạng như thế, thực sự khó được đến cực điểm!

Bọn hắn nhưng lại không biết lĩnh vực của Nguyệt Kỳ Xảo chính là Thủy hệ lĩnh vực cùng Tinh Thần lĩnh vực dung hợp mà thành, tiềm lực của nó viễn siêu lĩnh vực chi lực.

Cho nên nàng mới có thể tại trên bảng xếp hạng lưu lại xếp hạng như vậy.

"Nguyệt học muội lợi hại a!" Miêu Đào sợ hãi than dò xét Nguyệt Kỳ Xảo một chút, nói.

"Không có gì, ta còn kém xa lắm." Nguyệt Kỳ Xảo mặc dù cũng hơi kinh ngạc, lại vẫn lắc đầu nói.

"Ngươi quá khiêm tốn." Miêu Đào nói ra: "Vừa vào học viện liền có thể chen vào hạng mười hai vạn, đã vượt qua tám mươi phần trăm trở lên học viên mới."

"Cũng không phải là ta khiêm tốn, " Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu, nói ra: "Lần này trong mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến của Đại Càn Đế Quốc, ta xếp hạng xem như sát phía sau."

"Thật chứ?" Đám người Miêu Đào giật nảy cả mình.

"Đây là tự nhiên, ta không cần thiết cầm loại sự tình này lừa các ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Xem ra lần này chất lượng thiên tài của thiên tài tranh bá chiến các ngươi rất cao a." Miêu Đào nói.

"Ta nhớ được có một tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng, hình như chính là xuất từ Đại Càn Đế Quốc các ngươi đi, gọi là cái gì nhỉ?" Bên cạnh đột nhiên có người nói.

"Không biết gọi là gì, bất quá hình như đúng là thiên tài Đại Càn Đế Quốc." Miêu Đào lắc đầu, nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo hỏi: "Ngươi biết sao?"

"Chính là hắn đi!" Nguyệt Kỳ Xảo mỉm cười, chỉ vào đạo thân ảnh dưới bóng đêm trong màn mưa.

"Cái gì!" Đám người Miêu Đào không khỏi khiếp sợ nhìn về phía bên trong màn mưa.

Nguyên lai chân nhân đang ở trước mắt, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

"Hắn chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng." Miêu Đào trừng lớn con mắt tròn vo, có chút khó tin mà hỏi.

Nàng còn nhớ rõ trước đó dáng vẻ của người thanh niên, vô cùng ấm áp, tướng mạo cũng rất đẹp trai, cho nên nàng mới nhịn không được mở miệng nhắc nhở đối phương một câu.

Đối phương còn hướng nàng khách khí gật đầu cười cười, một điểm cũng nhìn không ra cái loại ngạo khí cùng tự phụ của tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Đúng vậy, ngươi không biết a, ta còn tưởng rằng học tỷ ngươi biết hắn, cho nên mới mở miệng nhắc nhở đây này." Nguyệt Kỳ Xảo đột nhiên cảm thấy biểu tình của Miêu Đào có chút chơi vui, không khỏi trêu ghẹo nói.

"Cái này. . . Ta làm sao biết sẽ trùng hợp như vậy." Miêu Đào có chút im lặng nói.

Những người khác đều là hai mặt nhìn nhau, cảm giác có chút không chân thực, trong nội tâm lại có chút ao ước Miêu Đào, cũng bởi vì nhắc nhở đối phương một câu, không chừng có thể kết một chút thiện duyên cũng khó nói.

Nếu như là thiên tài bình thường, bọn hắn còn không đến mức như thế, nhưng là Vương Đằng là tuyệt đỉnh thiên kiêu leo lên Tinh bảng.

Đó là dạng gì tồn tại?

Nói thẳng chút, bảy vị tài quyết kia của Học Viện Trọng Tài hội chính là thiên kiêu leo lên Tinh bảng!

Vương Đằng không thể nghi ngờ liền có được dạng này tiềm lực.

Mặc kệ hắn cuối cùng có thể hay không đạt tới loại độ cao kia, tối thiểu hắn hiện tại liền đã viễn siêu thiên tài bình thường, cái này là không thể coi thường.

Trong lúc nhất thời, đám người suy nghĩ phức tạp, ánh mắt tất cả đều tập trung trên đạo thân ảnh ở trong màn mưa.

Thời gian lại lần nữa trôi qua.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trên bầu trời, hằng tinh chậm rãi dâng lên, ánh sáng chiếu sáng đại lục.

Ngay lúc luồng thần hi(ánh nắng ban mai) thứ nhất chiếu xuống đại địa, bên trong màn mưa xa xa, một đạo ngũ sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, dung nhập vào trong màn mưa, lặng yên không một tiếng động.

Chỗ màn mưa kia tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ngoại nhân không thể nào nhận biết.

Đạo thân ảnh ngồi xếp bằng kia đứng dậy, kết thúc một đêm cảm ngộ, không có chút nào lưu luyến, hướng về biên giới Kiếm Vũ bình nguyên đi tới.

"Ta thật giống như cảm thấy năm loại kiếm đạo ý cảnh?" Có người chần chờ nói.

"Lại giống là một loại kiếm đạo ý cảnh." Miêu Đào cau mày nói.

Tất cả mọi người có chút kinh nghi bất định, vừa rồi đạo kiếm quang kia bọn hắn đều nhìn thấy, mặc dù cách màn mưa, cảm giác không phải rất rõ ràng, nhưng đến cùng vẫn là có thể cảm giác được một ít, cái này hiển nhiên không phải kiếm đạo ý cảnh bình thường.

Nguyệt Kỳ Xảo cũng là sắc mặt ngưng lại, hướng phía thân ảnh Vương Đằng nhìn tới, tâm tư chập trùng.

Kiếm đạo ý cảnh vừa rồi rất kì lạ, đến cùng là cái gì?

Đúng lúc này, đồng hồ trí năng của đám người đều là hơi rung một cái, thu được một cái thông cáo.

Tất cả mọi người không khỏi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, rung động trong lòng, nhao nhao nhìn về phía trong tay trí năng đồng hồ.

"Chúc mừng học viên mới Vương Đằng lần thứ nhất leo lên quy tắc, cũng chen vào hạng trước mười vạn, xếp hạng 99 999 tên, ban thưởng điểm tích lũy 30 000 điểm!"

Khi tất cả mọi người nhìn thấy thông cáo này, đều là khiếp sợ không thôi, trong lòng đã là dấy lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn thậm chí có chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Hạng 99 999! ! !

Không có sai, chính là cái hạng này.

Rất nhiều người nhìn rất nhiều lần, rốt cục xác định mình không có nhìn lầm.

Chỉ là chênh lệch một hạng, nhưng quả thật là chen vào hạng trước mười vạn!

Một cái hạng, tựa như lạch trời cùng hồng câu, thật quá khó khăn!

Cho dù là kỳ trước học viên mới dùng kiếm mạnh nhất, cũng là kẹt ở hạng mười vạn, tiến không được hạng trước mười vạn, có thể thấy được hạng trước mười vạn đến cùng có bao nhiêu khó.

Nhưng là Vương Đằng xác thực lấy thân phận tân sinh chen vào hạng mười vạn, chuyện này quả thật khiến người khó có thể tin.

Cùng lúc đó, rất nhiều người ở các nơi học viện cũng là thu được thông cáo này.

Học viện có thật nhiều bảng xếp hạng, mà những bảng xếp hạng này một khi xuất hiện biến động tương đối lớn, học viện mạng lưới sẽ lập tức biết được, đồng thời phát ra thông cáo, để tất cả học viên cùng đạo sư đều có thể ngay lập tức biết được.

Đồng thời thông cáo này là phát tại trên bình đài công cộng của thất đại Tinh Không học viện, mà cũng không phải là mạng nội bộ của Đệ Thất Tinh Không học viện.

Đây xem như là một loại cơ chế khích lệ!

Mà Vương Đằng lần đầu tiên cảm ngộ Kiếm Vũ bình nguyên liền chen vào hạng trước mười vạn Kiếm Vũ bảng, đã là phá một kỷ lục của Kiếm Vũ bảng.

Nơi nào đó học viện, Tát Lợi đang chấp hành nhiệm vụ nhìn thấy thông cáo này, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc:

"Kiếm Vũ bảng hạng 99 999!"

"Học đệ này thật sự là ngoài dự liệu, vừa mới tới học viện liền làm ra động tĩnh không nhỏ, xem ra ta vẫn là có chút xem thường hắn."

Chúc Long Sơn đang từ trong Học Viện Trọng Tài hội đi ra, lúc này cũng là nhìn thấy thông cáo này, chau mày lại, sắc mặt không dễ nhìn lắm.

Hắn bị giam một đêm, trong Học Viện Trọng Tài hội khổ bức học tập quy tắc học viện.

Kết quả Vương Đằng kia thế mà phá kỷ lục của một cái bảng xếp hạng.

Loại này tương phản, để cả người hắn đều cực kì khó chịu, buồn nôn giống như ăn phân.

Trong Học Viện Trọng Tài hội, Ngũ Đức học trưởng trước đó mang đi Chúc Long Sơn ngồi trên một cái ghế, vểnh lên chân bắt chéo đang thưởng thức một chén rượu ngon, nhìn thoáng qua đồng hồ trí năng trong tay, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Khá lắm, hôm qua vừa đem Chúc Long Sơn đưa vào Học Viện Trọng Tài hội, hôm nay liền phá kỷ lục Kiếm Vũ bảng, Vương Đằng này có chút lợi hại a."

"Không uổng công ta tự mình chạy đi gặp hắn một chuyến."

"Xem ra hắn không chỉ là người thú vị, cũng quả quả thật thật là một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng không phải là hư danh."

"Hạng trước mười vạn Kiếm Vũ bảng, đây cũng không phải thiên tài bình thường có thể làm được, phỏng chừng những kiếm đạo thiên tài kia muốn ngồi không yên đi."

"Còn có bảy vị kia, sẽ hay không chú ý tới ấu long này?"

"Thú vị! Thú vị! Thật vô cùng thú vị! Ha ha ha. . ."

Tiếng cười trong phòng vang vọng, học viên đi qua bên ngoài Học Viện Trọng Tài hội không khỏi kinh ngạc nhìn về phía đại môn gian phòng.

Ngũ Đức này đột nhiên nổi điên cái gì?

Một bên khác, trong tòa trang viên Vũ Trụ cấp nào đó, một thiếu nữ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, để tóc ngắn màu trắng bạc không khỏi nhíu mũi ngọc tinh xảo của mình, ngạo kiều nhẹ hừ một tiếng: "Hừ, gia hỏa này lại làm náo động, ta cũng không thể thua hắn."

"Đáng tiếc ta tại Đệ Nhất Tinh Không học viện, hắn tại Đệ Thất Tinh Không học viện, tạm thời không có cách nào đi tìm hắn."

"Cũng không biết hắn nghĩ gì, thế mà chạy đến Đệ Thất Tinh Không học viện loại học viện hạng chót đó."

"Được rồi, mặc kệ hắn, dù sao là bản thân hắn lựa chọn, sớm muộn sẽ bị ta gặp phải, đến lúc đó không phải hung hăng áp chế hắn một lần."

Trừ những người này bên ngoài, mấy người Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây Vương Đằng quen cũng đều là nhìn thấy thông cáo này, vừa khiếp sợ, vừa là khó có thể tin, tâm tình cực kì phức tạp.

Trong học viện rất nhiều lão sinh ánh mắt nhao nhao nhìn về phía vị trí Kiếm Vũ bình nguyên, thậm chí có người đã trực tiếp chạy tới.
Kết chương.