Chương 622 : Linh Chân bí quật.
Toàn bộ lòng núi Tiêu Lâm hai mắt thô sơ giản lược quét qua, tựu đoán được diện tích chí ít cũng tại trăm dặm phương viên, toàn bộ trong lòng núi, đứng sừng sững lấy to to nhỏ nhỏ mấy chục cây linh mạch, trong lòng núi Bạch Quang, cũng chính là những này linh mạch phát ra.

	Linh khí nồng nặc, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy, mặc dù là ở chỗ này tiến giai Nguyên Anh, cũng là phi thường thích hợp, chính là trước mắt khẳng định là không thể ở chỗ này tu luyện.

	Nơi xa hào quang kim vân, ngang dọc đan xen, thanh thế cũng cực kì doạ người, Tiêu Lâm chỉ là từ thanh thế bên trên cũng có thể minh bạch, cái này tuyệt không phải là kim đan tu sĩ ở giữa chém giết, mà là cái kia tiến đến mười tên Nguyên Anh lão quái.

	"Kim Hà lão quái, hôm nay ngươi rơi vào bản vương trong tay, cũng coi là vận rủi phủ đầu, bản vương khuyên ngươi còn là chớ có giãy dụa, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, kể từ đó, bản vương tâm tình tốt mà nói, còn có thể thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi."

	"Phi, luân hồi cách nói hư vô mờ mịt, lại không nói là có hay không có kiếp sau, tựu tính thật có, Thân mỗ cũng không quan tâm, nghĩ muốn nhượng Thân mỗ thúc thủ chịu trói, người si nói mộng, huống hồ tại ta cùng Ngân Khuê đạo hữu liên thủ bên dưới, ngươi cũng không hẳn liền có thể phá vàng bạc của chúng ta Bách Luyện thần quang."

	"Hắc hắc, ngươi không sợ chết, Ngân Khuê đạo hữu tựa hồ cũng không cần thiết cùng ngươi cùng một chỗ a, Ngân Khuê đạo hữu, lục đạo khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh kim minh núi luôn luôn là thủy hỏa bất dung, không nghĩ tới Ngân Khuê đạo hữu lúc không có ai vậy mà cùng Kim Hà lão quái hoà thành một khối, nếu để cho các ngươi lục đạo khôi ma tông thiên ma biết, sợ là khó tránh khỏi luyện thần nỗi khổ."

	Tiêu Lâm ở phía xa một thoáng tựu nghe ra, đối chiến một phe là Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma, còn bên kia thì là cái kia Vạn Yêu hải Hắc Giao vương cùng với hắn hai tên thuộc hạ.

	Ngân Khuê lão ma cũng không biết phải chăng trong lòng có lay động, tại nghe Hắc Giao vương mà nói đằng sau, nhưng là cũng không mở miệng phản bác.

	"Hắc Giao vương, ngươi đừng muốn nghĩ ly gián ta cùng Ngân Khuê đạo hữu, cho dù Ngân Khuê đạo hữu lúc này bứt ra mà đi, Thân mỗ bị giết, nhưng ở cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, cuối cùng cũng còn là không cách nào đào thoát các ngươi truy sát, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng Thân mỗ liên thủ, như vậy bảo toàn tính mệnh xác suất trái lại lớn hơn."

	Kim Hà lão quái âm lãnh âm thanh lần nữa truyền tới, nhưng là mở miệng nhắc nhở Ngân Khuê lão ma, ý tứ hết sức rõ ràng, Hắc Giao vương chém giết ta Thân mỗ người, ngươi Ngân Khuê lão ma cũng khó tránh khỏi bị hắn truy sát vẫn lạc hạ tràng.

	Nơi xa Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, vừa mới hắn nhận ra một phen phương hướng, kinh ngạc phát hiện tiến vào song tiên phủ đệ con đường, chính là thông hướng Kim Hà lão quái đám người âm thanh phát ra tới địa phương.

	Cũng chính là nói, hắn hoặc là trước tiên tìm một cái bí ẩn chỗ, chờ những này Nguyên Anh lão quái nhóm đánh xong rời đi, lại đi đi đường, hoặc là tựu hiện tại đi qua, thừa dịp bọn hắn lẫn nhau chém giết, không rảnh phân thân ngăn khẩu, thừa cơ tiến vào song tiên phủ đệ.

	Loại phương pháp thứ nhất bị Tiêu Lâm trực tiếp loại bỏ, bây giờ cách song tiên phủ đệ càng ngày càng gần, đã không thể lãng phí thời gian nữa, huống hồ Ất Đà Lăng Hưu, Chung Song Đồng cùng với vị kia Trác bảng nhãn, đều chưa thấy bóng người, tám chín phần mười đã đi trước chạy tới song tiên phủ đệ.

	Vì thế Tiêu Lâm tại trải qua đắn đo suy nghĩ đằng sau, đã quyết định bốc lên chút phong hiểm.

	"Hắc Giao vương, ngươi ở chỗ này cùng Thân mỗ cùng với Ngân Khuê đạo hữu dây dưa, tựu không sợ song tiên trong phủ đệ di bảo bị Ất Đà Lăng Hưu đám người vượt lên trước một bước? Vậy ngươi tới đây chẳng lẽ không phải là một chuyến tay không."

	Tiêu Lâm chú ý tới, nơi xa kim vân ngân quang, đã bị mảng lớn đen kịt yêu khí triệt để bao vây lại, đồng thời còn tại hướng về trung gian không ngừng áp súc.

	Hắc Giao vương quả nhiên không hổ là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma cho dù liên thủ, hiển nhiên cũng không phải hắn đối thủ.

	Mà lại từ cái kia động thủ động tĩnh để phán đoán, Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ hiển nhiên cũng không xuất thủ.

	Tiêu Lâm trầm tư chỉ chốc lát sau, đột nhiên sắc mặt ngưng lại.

	"A? Hắc Giao vương, trách không được ngươi hai tên thuộc hạ cũng không xuất thủ, bọn hắn đang làm cái gì? Chẳng lẽ tại cái này "Linh Chân bí quật " bên trong, còn có cái gì bí mật hay sao? " Kim Hà lão quái đột nhiên kinh hô một tiếng, tiếp đó lớn tiếng nói.

	"Hắc hắc, có hay không bí mật, các ngươi là không cần biết."

	Tiếng đánh nhau càng thêm kịch liệt, nhưng nhượng Tiêu Lâm kỳ quái là cứ việc nơi xa kim quang mây đen, ngang dọc đan xen, tiếng oanh minh không dứt bên tai, nhượng hắn cũng cảm thấy trái tim nhảy lên kịch liệt, kinh tâm không ngớt.

	Nhưng lòng núi này trên dưới vách đá vậy mà cũng không gặp được phá hư, cái kia hơn mười đầu tuyết trắng linh mạch thân cành, càng là mười phần vững chắc, bất động như núi.

	Điểm này theo Tiêu Lâm nhìn tới, hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường, Nguyên Anh giữa các tu sĩ chém giết sinh ra lực phá hoại, tuyệt đối là trí mạng mà kinh người, đừng nói là trước mắt lòng núi, liền xem như một ngọn núi, tại Nguyên Anh tu sĩ trong chém giết, cũng sẽ bị công kích dư ba nổ nát bấy.

	"Chẳng lẽ cái này cái gọi là "Linh Chân bí quật " bị hạ cấm chế, mới khiến cho sơn thể dị thường vững chắc?"

	Tiêu Lâm suy tư ra như thế một cái kết luận, bởi vì trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra càng giải thích hợp lý.

	Tiêu Lâm từ từ hướng về tranh đấu phương hướng lao tới.

	Tại cách nơi tranh đấu còn có hơn mười dặm, Tiêu Lâm đã có thể thấy rõ ràng, Hắc Giao vương toàn thân đều bao bọc ở đen thui yêu khí bên trong, mà tại yêu khí bên trong, ẩn hiện giao long hư ảnh.

	Lúc này Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người, nhưng là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở cao mấy trượng không trung, một cái toàn thân kim quang lấp lóe, một cái toàn thân ngân quang xán lạn, vàng bạc hai màu linh quang vậy mà đan vào một chỗ, hình thành một cái cùng loại với Thái Cực đồ án, tại trước người hai người cùng bốn phía, như ẩn như hiện, đau khổ ngăn cản nồng đậm yêu khí.

	Tại đen thui yêu khí ba động lăn lộn thời khắc, Tiêu Lâm mới ngẫu nhiên phát hiện, Hắc Giao vương hai tay chính vung vẩy một mặt đen thui đại kỳ, theo hắn mỗi một lần phiến động, đều sẽ tuôn ra mảng lớn đen thui yêu khí, hướng về hai người trùm tới.

	"Hắc Giao vương, ngươi hôm nay lay yêu kỳ mặc dù lợi hại, Thân mỗ tự nhận không phải là đối thủ, nhưng nghĩ muốn bằng này tru sát hai người chúng ta, không có cái mười ngày nửa tháng căn bản là không cách nào làm đến, mà cho dù nửa tháng sau, ngươi có thể chém giết chúng ta, đến thời điểm song tiên di bảo, sớm đã bị mấy người còn lại chia cắt sạch sẽ, ngươi đây cũng là tội gì tới thay."

	"Không bằng chúng ta tạm thời thả xuống hiềm khích, mau chóng chạy tới song tiên phủ đệ, dù sao chúng ta tu tiên giả, giằng co, cũng bất quá là Trường Sinh hai chữ mà thôi, nghe nói song tiên di bảo bên trong, thế nhưng là nắm giữ có thể gia tăng thọ nguyên "Huyền Tẫn còn tinh Đan " "

	"Hắc hắc, cái này "Huyền Tẫn còn tinh Đan " đối các ngươi tiên đạo tu sĩ mà nói, tự nhiên là vô cùng trân quý, nhưng đối bản vương tới nói, nhưng căn bản vô dụng, gia tăng như vậy một hai trăm năm thọ nguyên, căn bản chính là như muối bỏ biển."

	Kim Hà lão quái nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần lúng túng tiếu dung: "Thân mỗ ngược lại là quên mất, yêu tộc thọ nguyên viễn siêu nhân tộc, Hắc Giao vương ngươi mặc dù đại nạn cũng sắp đến, nhưng so với chúng ta nhân tộc tu sĩ, chí ít còn có ngàn năm tả hữu, bất quá tựu tính Hắc Giao vương ngươi không cần "Huyền Tẫn còn tinh Đan", nhưng cái khác di bảo, chẳng lẽ ngươi cũng không muốn?"

	"Hắc hắc, bản vương trước chém giết các ngươi, lại đi cùng mấy người còn lại tranh đoạt song tiên di bảo cũng được."

	Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, hắn bỗng nhiên phát hiện, cái kia Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ, ngay tại cách đó không xa một đầu linh mạch thân cành phía trước trên mặt đất, không ngừng công kích tới.

	Mặt đất kia chợt nhìn cùng còn lại địa phương cũng giống như nhau, nhưng mỗi lần Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ công kích thời điểm, liền sẽ bắn ra kim bích song sắc linh quang.

	Hiển nhiên mặt đất kia bên dưới, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì?

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, tiếp đó trong miệng mặc niệm lên chú ngữ, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân khí tức, cùng thể nội pháp lực, đều co rút lại đến mức cực hạn.

	Trước kia thông qua Dịch Linh Biến cùng Quỷ Ẩn bí thuật, mặc dù cũng có thể thu liễm khí tức cùng pháp lực, nhưng dù sao vẫn là sẽ có một tia sẽ phát tán đi ra.

	Cái này cũng là hắn không có cách nào giấu giếm những này Nguyên Anh lão quái vật nguyên nhân.

	Mà hắn hiện tại thi triển bí thuật, chính là Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho hắn "Tiểu hàn Phong Linh Thuật ".

	Dạ Nguyệt tiên tử đang truyền thụ hắn môn này bí thuật phía trước, đã từng nói, cái này "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " là chân chính có thể giấu diếm Nguyên Anh tu sĩ bí thuật, một khi thi triển, liền xem như cao hơn Tiêu Lâm ra hai ba cái cảnh giới Nguyên Anh lão quái, cũng không cách nào dò xét đến hắn tồn tại.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết có phải hay không Dạ Nguyệt tiên tử cũng không truyền thụ cho hắn hoàn chỉnh "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " nguyên nhân, hắn thi triển đằng sau, như cùng hắn năm đó được đến Quỷ Ẩn bí thuật bản thiếu đồng dạng, càng là cũng chỉ có thể kéo dài một canh giờ.

	Vượt qua một canh giờ, cái này "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " tựu không cách nào lại thứ thi triển, chỉ có thể chờ đợi nguyên một ngày đằng sau, tài năng thi triển lần thứ hai.

	Thi triển "Tiểu hàn Phong Linh Thuật " đằng sau, Tiêu Lâm đi tới Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ phía sau chừng trăm trượng chỗ, Tiêu Lâm tại đến gần thời điểm, trong lòng cũng là lo lắng bất an.

	Hắn cũng không biết Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho hắn môn này bí thuật, là có hay không như nàng lời nói, có thể giấu diếm Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Thần dò xét, vì thế hắn mười phần chậm rãi tới gần, chỉ sợ phát ra một chút âm thanh.

	Mà tại đến gần trăm trượng đằng sau, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện, Hắc Giao vương hai tên thuộc hạ, như cũ không có chút nào phát giác, vùi đầu vận chuyển yêu lực, không ngừng oanh kích mặt đất.

	Mỗi khi yêu lực oanh kích tới mặt đất, trên mặt đất nhất thời sẽ hiển lộ ra một hình tam giác ấn ký, bộc phát ra mảng lớn rực rỡ kim bích sắc linh quang.

	Mà khi yêu lực tiêu tán, cái kia kim bích hai màu tia sáng lại sẽ lần nữa rụt trở về, biến mất không còn tăm tích.

	"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật? " Tiêu Lâm nghe đến Kim Hà lão quái phát ra âm thanh, không khỏi sững sờ, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe lên.

	"Sắp chết đến nơi, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? " Hắc Giao vương nhe răng cười một tiếng, hai tay cơ hồ đem mặt kia đen thui đại kỳ, vung vẩy kín không kẽ hở, từng trận yêu khí hội tụ tại một chỗ, tiếp đó hiển hóa ra vô số Hắc Giao, hướng về Kim Hà lão quái hai người công tới.

	"Thật chẳng lẽ có thông hướng song tiên phủ đệ mật đạo? " một mực giữ im lặng Ngân Khuê lão ma đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Hắc Giao vương trăm phương ngàn kế, nghĩ muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, nhìn tới cũng không phải là vì ta cùng hắn ngày trước ân oán, mà là chúng ta vừa mới phát giác hai màu linh quang, từ đó tò mò đến đây dò xét, phỏng đoán lúc trước chúng ta nhìn thấy song sắc linh quang, liền là từ nơi đó phát ra, Hắc Giao vương vì ẩn tàng mật đạo bí mật, mới ra tay tàn nhẫn như vậy."

	Nghĩ thông suốt điểm này đằng sau, Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma sắc mặt hai người càng thêm khó nhìn lên, nếu như trước mắt cấm chế phong ấn, thật là thông hướng song tiên phủ đệ mật đạo, như vậy Hắc Giao vương là tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

	Dù sao liền xem như tiêu tốn mười ngày nửa tháng, chém giết hai người mình, cũng hoàn toàn tới kịp thông qua mật đạo, tiến vào song tiên phủ đệ, từ đó độc chiếm song tiên di bảo.
Kết chương.