Chương 73 : Cháu trai bao đủ!.
Miêu Hồng Tụ vẫn là quan tâm hơn mình hài tử, nàng không tu tiên không có vấn đề, hài tử đến tu a.

	"Lão tiên sinh, nhìn không thấu là có ý gì?"

	Lâm Khiếu Thiên, "Nhìn không thấu chính là lão phu vọng khí chi thuật bên trong liên quan tới tu tiên tư chất cái này một khối chỉ đối năm tuổi trở lên hài tử mới có hiệu mà ngươi đứa bé này quá nhỏ vẫn chưa tới năm tuổi ý tứ."

	Miêu Hồng Tụ nhẹ nhàng thở ra, a, nguyên lai đây chính là nhìn không thấu a.

	Đó chính là còn có cơ hội, mấy người tỷ tỷ đều lợi hại như vậy, không có khả năng Lão Lục sẽ kém a, chúng ta danh tự đều giành trước đâu, đúng không, Hồ Tiên Chi.

	"Kia trẫm Ngu Mỹ Nhân đâu?" Hồ Lộc chỉ chỉ một bên ngẩn người tiểu cô nương.

	"A, cái này a, cũng liền như thế, tạm được, cùng tiểu Thái tiểu Miêu không sai biệt lắm, còn có núp trong bóng tối cái kia, giống như trên."

	Thái Tâm: ...

	Miêu Hồng Tụ: ...

	Kiêu Tam: ...

	"Ngài trước đó thế nhưng là đối nàng hai người phi thường khen ngợi a?" Hồ Lộc là lão bà nhóm bất bình.

	"Thiên tài đều là so sánh ra, cùng mấy hài tử kia so sánh, các nàng đều không đủ nhìn, bất quá lão đầu tử có một câu hảo ngôn bẩm báo."

	"Ngài nói."

	"Đám công chúa bọn họ thiên phú cũng rất cao, như muốn đem đến có phi phàm thành tựu, hiện tại liền muốn bỏ công sức, nhất là Đại công chúa, mười tuổi, đối với thiên phú cao tuyệt tu chân giả, dạng này cất bước thời gian đã rất muộn."

	Việc quan hệ bọn nhỏ tương lai, Hồ Lộc cũng nghiêm chỉnh lại, "Kia trẫm nên làm như thế nào? Tiên sinh dạy ta."

	Lâm Khiếu Thiên nhìn một chút Áo Truân Anh trong ngực không an phận kiếm, lựa chọn chi tiết lấy cáo, "Cái thứ nhất tuyển hạng, đưa đến môn phái lớn bên trong, cùng những cái kia Tu Chân giới đỉnh cấp thiên tài cạnh tranh."

	Hồ Lộc vừa muốn há mồm, Lâm Khiếu Thiên liền biết hắn muốn nói cái gì, "Tu Chân giới có nào đỉnh cấp môn phái, đạo trường của bọn họ ở nơi nào, những này ta cũng không biết, nói đến lão phu thậm chí đều chưa từng thật bước vào Tu Chân giới, chỉ là thuở nhỏ cùng sư phụ học nghệ, hắn cũng rất ít giảng Tu Chân giới sự tình, nói nhiều nhất là làm Hoàng đế sau muốn thế nào như thế nào, cho nên cái này ta không giúp được ngươi."

	"Những biện pháp khác đâu?"

	"Cái thứ hai tuyển hạng, tìm một cái tu chân giả dốc lòng dạy bảo đám công chúa bọn họ, có thể hiểu thành trong nhà mời cái tiên sinh."

	Gặp Hồ Lộc ánh mắt sốt ruột nhìn về phía mình, Lâm Khiếu Thiên khoát khoát tay, "Lão hủ năng lực đê vị, trình độ có hạn, từ ta dạy bảo đó chính là đối đám công chúa bọn họ thiên tư lãng phí, mà lại ta tuổi thọ gần, dạy đến nửa đường lâm trận đổi sư, đối học sinh cũng không phải là chuyện tốt."

	Nhìn hắn rất cứng rắn lãng a, là không muốn dạy hay là thật không có năng lực dạy?

	Hồ Lộc không xoắn xuýt cái này, mình rộng phát tìm tiên lệnh, cũng không tin một cái Chân Tiên đều câu không đến!

	Hắn trực tiếp hỏi, "Có hay không cái thứ ba tuyển hạng?"

	"Có a, tự học, các ngươi làm cha mẹ đem tu tiên vật cần thiết vì hài tử chuẩn bị kỹ càng, có công pháp liền đối công pháp luyện, sau đó lại học vài môn thần thông, tích lũy tháng ngày, chưa chắc không có đột phá khả năng."

	Hồ Lộc ngay sau đó hỏi, "Vậy cần chuẩn bị thứ gì đâu?"

	"Tối thiểu nhất, đan dược, linh thạch còn có yêu quái."

	"Đan dược gì? Cái gì là linh thạch? Yêu quái làm làm gì dùng?"

	"Đan dược nha, cơ sở một chút chính là Tẩy Tủy đan, Tôi Thể đan, Tráng Cốt đan, lợi hại một chút chính là Trúc Cơ Đan, Hợp Khí đan, Bồi Nguyên đan vân vân."

	"Đan phương nhưng có?"

	"Cái này liền muốn hỏi đại sư huynh của ta Thạch Già Thiên, cho nên Hoàng Thượng ngươi cần phải hao tâm tổn trí giúp ta tìm những sư huynh này a, đúng, ngươi còn chưa nói Sở Ngạo Thiên hậu nhân tại chỗ nào đâu?" Lâm Khiếu Thiên kịp phản ứng, Hồ Lộc còn thiếu mình một đáp án.

	"Quay lại lại nói, ngươi trước nói cho trẫm linh thạch lại là cái gì?"

	"Tu tiên cơ sở là thiên địa linh khí, mà linh thạch chính là thiên địa tinh khí biến thành tinh hoa, không chỉ có thể gia tăng tốc độ tu luyện, tại Đoán Khí, luyện đan, bày trận phương diện cũng đều có tác dụng lớn, chỉ có tu phù lục đối linh thạch nhu cầu ít nhất."

	"Linh thạch đi đâu đào?"

	Lâm Khiếu Thiên không chút do dự nói, "Nếu là biết đi đâu đào, ta đã sớm một đào đầy túi,

	Đoán chừng là bị các tu chân môn phái lớn khống chế đi."

	"Vậy ngài luôn có thật linh thạch để trẫm mở mắt một chút đi, trẫm cung bên trong bảo thạch vô số, nói không chừng trong đó có linh thạch đâu."

	Lâm Khiếu Thiên do dự một chút, lúc này mới móc túi, "Trước đó Vân sơn vụ tráo đại trận dùng hết một viên, hiện nay chỉ còn một viên, bệ hạ thấy rõ ràng."

	Hắn móc ra một cái có chút vầng sáng lục sắc hình thoi hòn đá tại Hồ Lộc trước mặt lung lay một chút, sau đó tranh thủ thời gian cất trong túi, "Chính là như vậy, nếu như bệ hạ thật sự có, giá tiền dễ thương lượng, mười khối linh thạch đổi một cái có tư chất tu hành cháu trai, lão phu cháu trai bao đủ!"

	Thái Tâm / Miêu Hồng Tụ / Ngu Chi Ngư tất cả đều Kinh kinh ngạc hé miệng, đây, đây là muốn bán cháu trai sao?

	Hồ Lộc hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là muốn đem nhà ngươi rác rưởi cháu trai đặt ở trẫm nữ nhi bảo bối bên người, mơ tưởng!

	Cuối cùng Lâm Khiếu Thiên nói yêu quái tác dụng, "Thí luyện, tu chân giả như nghĩ có nhất định chiến lực, nhất định phải kinh lịch máu tẩy lễ, nếu không chỉ có tu vi cũng là bị khi phụ mệnh."

	Nên nói đều nói rồi, Lâm Khiếu Thiên lại hỏi, "Bệ hạ, hiện tại có thể nói một chút Sở sư huynh hậu nhân đi."

	"Người tại Hà Tây." Hồ Lộc nói.

	Lâm Khiếu Thiên đợi một hồi lâu, "Cái này xong?"

	Hồ Lộc: "Còn có kỹ lưỡng hơn, bất quá muốn chờ lão tiên sinh vì Hiền Thục nhị phi nhìn qua tư chất sau lại nói, hiện tại có rảnh, không bằng dạy một chút bọn nhỏ cái này « Dẫn khí quyết » nên như thế nào luyện, tại không có tìm tới tốt hơn tiên sinh trước đó, còn xin lão tiên sinh lĩnh các nàng nhập môn."

	Lâm Khiếu Thiên giận mà không dám nói gì, hắn luôn cảm thấy thanh kiếm kia đang ngó chừng mình, quá nguy hiểm, dù là sư phụ từng đã dùng qua "Thốn Mang" cũng có chỗ không kịp a!

	~

	Về phần Hiền Thục nhị phi, các nàng đã sớm tới Nhạc cung, bởi vì Thái hậu sốt ruột, cho nên so dự tính thời gian trước thời hạn một ngày.

	Lúc này bên ngoài còn có sương mù, nhưng yếu đi rất nhiều, cũng không ảnh hưởng các nàng đối các tú nữ quan sát.

	Nhạc cung, một trăm bốn mươi tên tuổi trẻ xinh đẹp cô nương dựa theo báo danh sắp xếp đi đội, Đông Bắc hành tỉnh cùng Đông Hải hành tỉnh các cô nương từng cái cao lớn thẳng tắp, Tây Bắc Tây Lương các cô nương có ngũ quan thâm thúy, cùng Trung Nguyên khác lạ, còn có Giang Nam Đông Nam cô nương, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhu hòa dễ đẩy.

	Khác biệt chính là mỹ mạo, giống nhau chính là trong mắt tự tin và dã tâm.

	Trừ điểm pháp mặc dù dọa người, nhưng ngoại trừ Kim Ngọc Châu chỉ còn một phần, Bạch Bất Linh chỉ còn hai điểm bên ngoài, những người còn lại đều tại năm phần trở lên, có ít người còn bị thêm điểm, thậm chí vượt qua 10 điểm.

	Trong đó nhất Tú chính là Tôn Xảo Nhi, thông qua các loại thêm điểm, bây giờ đã có 18 phần có cự, cùng nàng bạn cùng phòng Bạch Bất Linh bình quân một chút vừa vặn mười phần.

	Về phần Vân Khinh nàng cố ý điệu thấp, bây giờ vừa vặn chính là 10 điểm, không cao không thấp.

	Quét chúng nữ một chút, từ thái phi nói khẽ, "Hôm nay cho phép các ngươi tự do nói chuyện, châu đầu ghé tai, mà lại không trừ điểm."

	Lời vừa nói ra, trong đám nữ nhân lập tức nổ tung, líu ríu không ngừng.

	Sau đó, Từ thái phi đối bên cạnh ma ma nói, " Bạch Bất Linh chụp một phần."

	"Vì cái gì a!" Bạch Bất linh khí hỏng, "Rõ ràng là ngươi nói có thể nói chuyện a!"

	Từ thái phi, "Nhưng ta không nói có thể ngồi dưới đất gặm hạt dưa a, mà lại ngươi còn cởi giày!"

	Bạch Bất Linh quệt mồm, mặc vào giày đứng lên, chỉ còn một phần liền bị loại, ổn một tay đi.

	Hừ, chờ ta làm hoàng hậu!

	Tôn Xảo Nhi tiến đến bên người nàng cho nàng cố lên động viên, "Không có việc gì, nàng chính là ghen ghét mỹ mạo của ngươi."

	Bạch Bất Linh lại phải ý, khẳng định là như thế này.

	Lúc này có người hô một tiếng, "Hiền Phi nương nương đến! Thục phi nương nương đến!"

	Không có, Tôn Xảo Nhi bấm một cái Bạch Bất Linh, "Không ổn a!"

	"Thế nào?"

	"Hoàng Thượng không đến!" Tôn Xảo Nhi nói đến hiểu hơn một chút, "Nếu như Hoàng Thượng đến tuyển, khẳng định tuyển xinh đẹp, nếu như là phi tử tuyển, ngươi đoán các nàng sẽ làm sao tuyển?"

	Khẳng định là tuyển chẳng phải xinh đẹp, để tránh ảnh hưởng địa vị của mình a!

	Giờ phút này Tôn Xảo Nhi nội tâm lại còn có mấy phần mừng thầm, mình trúng tuyển hi vọng lại cao mấy phần!

	Nhưng mà không có quá nhiều a một hồi, còn không có nhìn thấy Hiền Thục nhị phi cái bóng, lại có người hô một cuống họng, thanh âm đột nhiên đề cao, mang theo thanh âm rung động nói, " Thái hậu nương nương giá lâm!"
Kết chương.