Chương 03: Vô Tâm linh

	Hai người sóng vai đi ra tàng thư phòng, thành ý cố gắng đè xuống thấp thỏm nỗi lòng.

	Nhanh, nhanh, chỉ cần tiến vào tổ sư điện, là có thể đem cái này tà ma trấn áp.

	"Thành ý đạo trưởng, ngươi đói sao? Nếu không chúng ta ăn đồ ăn bánh bột ngô lại đi, dù sao vậy không tốn bao nhiêu thời gian." Trần Mộc đột nhiên nói.

	Thành ý trong lòng lộp bộp một nhảy, vội vàng về Thần đạo: "Tốt, ăn cơm trước."

	Hai người thân hình nhất chuyển, đi hướng phòng bếp.

	Trong phòng bếp, Hà đạo nhân chính tâm không yên lòng rửa chén.

	Thành ý đã phân phó, nay Thiên Đạo Quan đạo nhân lên phá lệ sớm.

	Ăn xong điểm tâm, tất cả đều bị thành ý an bài đến tổ sư điện trước trên quảng trường đi luyện công.

	Một phương diện thôi phát khí huyết bảo vệ mình, một phương diện ngăn chặn giao lộ phòng ngừa tà ma chạy trốn.

	"Cũng không biết kia tà ma phải chăng đã bị trấn áp." Hà đạo nhân đang nghĩ ngợi, ngẩng đầu liền thấy một cái sắc mặt tái nhợt hốc mắt biến đen thân ảnh.

	Hà đạo nhân bị hù trái tim hơi kém đột nhiên ngừng.

	"Chúng ta tới ăn cơm!" Thành ý vội vàng sớm mở miệng.

	Hà đạo nhân tay run một cái, vội vàng cấp hai người chuẩn bị đồ ăn.

	Trần Mộc ăn như hổ đói, hai ba lần nuốt mất bản thân hai cái đồ ăn bánh, một bát cháo gần gũi trực tiếp rót vào trong miệng.

	Ăn xong liền nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm thành ý đồ ăn bánh.

	"Ta không quá đói, ngươi ăn đi." Thành ý nheo mắt.

	"Được rồi!" Trần Mộc mừng khấp khởi cầm qua thành ý đồ ăn bánh miệng lớn nhấm nuốt.

	Thành ý mau đem bản thân cháo loãng ăn hết, ra vẻ nhẹ nhõm ngồi ở bên cạnh, dư quang lại gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	Mắt thấy Trần Mộc đem mình đồ ăn bánh bột ngô vậy ăn tận, trong lòng buông lỏng một hơi.

	Lần này cũng có thể rồi. Chỉ cần đem gia hỏa này dẫn vào tổ sư. . .

	"Có thể cho ta thêm một chén nữa cháo sao? Nghẹn." Trần Mộc gương mặt gian nan.

	"Được!" Thành ý nhịn xuống cắn răng nghiến lợi xúc động, đối Hà đạo nhân khoát tay.

	Hà đạo nhân một mặt sầu khổ cho Trần Mộc múc cháo.

	Để là nhường cho tà ma ăn uống no đủ, vậy còn đánh như thế nào? !

	Nhưng nếu là không cho, hắn bạo tẩu làm sao bây giờ?

	Vẻ mặt đau khổ cho Trần Mộc múc cháo, nhìn đối phương uống một hơi cạn sạch, còn thỏa mãn ợ một cái, Hà đạo nhân khẩn trương toàn thân ngứa.

	"Trần công tử, có thể đi được chưa?" Thành ý cố gắng đè ép phập phồng khí tức đạo.

	"Đi đi đi, sớm bắt đầu sớm thu công." Trần Mộc vừa lòng thỏa ý, đi theo thành ý đi tới một nơi nguy nga đại điện.

	Giờ phút này trước điện trên quảng trường nhỏ, bảy tám cái đạo nhân chính mặc đoản đả, khí thế ngất trời luyện võ.

	Trần Mộc đứng tại quảng trường bên cạnh, nhiều hứng thú nhìn xem đạo nhân luyện công.

	Thành ý trong lòng gấp, cũng không dám quá nhiều thúc giục, liền sợ bị cái này tà ma phát giác không đúng.

	Trọn vẹn nhìn một khắc đồng hồ, Trần Mộc mới một mặt không thôi đi vào tổ sư điện.

	Thành ý nhìn xem đi vào tổ sư điện Trần Mộc, nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Mặc kệ ngươi là cái gì tà ma, có Vô Tâm linh trấn áp, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thành ý lập tức khôi phục trấn định, liếc qua hắc a luyện công các sư đệ, thành ý một mặt nhẹ nhõm theo vào tổ sư điện.

	"Trần công tử mời xem, kinh văn ngay ở chỗ này." Thành ý đầy mặt tươi cười chỉ vào tổ sư điện phía đông vách tường đạo.

	"Không biết huyền bên trong điên đảo xóc, tranh biết trong lửa tốt cắm sen. Dắt đem Bạch Hổ trở về nhà nuôi, sinh cái Minh Châu như trăng tròn. . ."

	Cả bức tường là một khối tảng đá lớn. Phía trên rồng bay phượng múa điêu khắc một thiên huyền diệu kinh văn.

	Kiểu chữ phiêu dật đại khí, kinh văn thâm ảo kỳ dị, nhìn xem cũng làm người ta cảm giác Tiên nhân huyền diệu, trong lòng hướng tới.

	"Chữ tốt, ta đây liền bắt đầu sao chép." Trần Mộc tìm cái cái bàn triển khai bút mực giấy nghiên.

	Chữ tốt? Một cái tà ma hiểu cái gì chữ, còn muốn lừa dối quá quan!

	"Phiền phức Trần công tử." Thành ý ý cười chậm rãi, mí mắt buông xuống, hàn quang lấp lóe.

	Thừa dịp Trần Mộc không chú ý, lặng yên đi tới tổ sư điện bàn thờ trước.

	Một cái mang theo một chút màu xanh đồng thanh đồng Pháp linh chính chụp tại bàn thờ dâng hương trước lò.

	Thành ý cung kính cúi người chào, sau khi đứng dậy cấp tốc cầm lấy chuông đồng.

	Thân chuông dài bằng bàn tay, phối hữu chuôi nắm. Chuôi nắm đỉnh tiêm sắc bén giống như mũi thương.

	Mặt ngoài âm khắc mặt người hoa văn, rỉ đồng xanh tô điểm, cổ phác nặng nề.

	Vượt qua chuông đồng, liếc mắt đến cùng, hoàn toàn không có có đạc lưỡi.

	Thành ý quay đầu nhìn về phía đối vách tường nghiêm túc chép sách Trần Mộc, cười lạnh: "Giả vờ giả vịt!"

	Thành ý dùng chuôi nắm gai nhọn hung hăng ghim vào lòng bàn tay trái, chợt đem nhỏ máu bàn tay huyền không đặt ở chuông đồng trên miệng.

	Một cỗ vô hình hấp lực sinh ra, lòng bàn tay vỡ miệng tựa như vặn ra vòi nước, đỏ tươi huyết dịch nhanh chóng chảy ra rót vào chuông đồng.

	Chỉ là năm cái hô hấp, thành ý sắc mặt trở nên trắng xám vô cùng.

	Huyết dịch tại chuông đồng bên trong trống rỗng lơ lửng, xoay tròn hội tụ, hình thành một viên to bằng hạt lạc óng ánh giọt máu.

	"Vô Tâm linh vang, gọi ngươi lập tức hiện hình!" Thành ý trừng mắt Trần Mộc bóng lưng, hung hăng lay động chuông đồng.

	Óng ánh giọt máu sung làm đạc lưỡi, một lần va nát tại trên vách đồng.

	Keng!

	Một tiếng xa xăm chuông vang đột ngột vang lên.

	Một cỗ vô hình ba động lấy Pháp linh làm trung tâm, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán. Sau đó lại bị tổ sư điện vách tường chiết xạ bắn ngược, tại toàn bộ tổ sư điện bên trong không ngừng tiếng vọng tụ tập, nhưng thủy chung không hướng ngoài điện truyền bá.

	Nghiêm túc chép kinh Trần Mộc toàn thân chấn động, thân hình lập tức cứng tại nguyên địa.

	Ha ha! Cho ta xem xem ngươi cái này tà ma là một thứ đồ gì!

	Thành ý một mặt nóng bỏng nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	"Ây. . ." Một cái thật dài ợ một cái từ Trần Mộc trong miệng đánh ra.

	Thành ý: ". . ."

	Như thế nào không dùng được?

	Vô Tâm linh rõ ràng đã thôi phát?

	Chẳng lẽ là uy lực không đủ?

	Thành ý cắn răng một cái, lần nữa đâm thủng tay trái, rót vào máu tươi, sau đó hung hăng lay động linh đang.

	Keng!

	Xa xăm tiếng chuông lại nổi lên.

	Trần Mộc thân ảnh lần nữa đình trệ.

	Thành ý tay trái hung hăng nắm tay!

	Xong rồi!

	"Đạo trưởng, tiếp lấy gõ a, cái này tiếng chuông còn thật dễ nghe." Cứng đờ tại nguyên chỗ Trần Mộc đột nhiên quay đầu lại nói.

	Thành ý: ". . ."

	"Ngươi cũng không có cái gì khó chịu?" Thành ý cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Trần Mộc nhíu mày suy tư: "Đã cảm thấy bụng có chút trướng.  "

	Thành ý: ". . ."

	"Tiếp lấy rung a, tiếng chuông cùng kinh văn rất xứng đôi." Trần Mộc vò đầu cười nói.

	"A. . ." Còn rung? Ngươi sợ là muốn giết ta!

	Mang theo chuông đồng tới gần Trần Mộc, thăm dò nhìn về phía đã sao chép giỏi văn chữ.

	Cơ cấu hài hòa, chữ viết phiêu dật, cùng lần thứ nhất nhìn thấy Trần Mộc kiểu chữ cơ bản nhất trí, thậm chí còn càng đẹp mắt một chút, nhiều một chút nhi phiêu miểu vận vị.

	Chẳng lẽ ta đoán sai rồi?

	Tà ma tối hôm qua đã bị Vô Tâm linh sợ quá chạy mất?

	Vô Tâm linh chính là Thanh Phong quán tổ truyền, nghe nói đến từ thượng cổ thuần dương đạo, chuyên khắc các loại u hồn tà ma.

	Người trước mắt này đối mặt Vô Tâm linh không phản ứng chút nào, nói rõ đối phương linh nhục hợp nhất, căn bản cũng không phải là tà ma phụ thể.

	Nghĩ tới đây, thành ý chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

	Cái này Vô Tâm linh Nhiếp Hồn khắc Tà Lệ hại, tiêu hao vậy lợi hại, cần đại lượng máu người thôi động.

	Hắn một cái lâu dài luyện công khí huyết tràn đầy tráng hán, chỉ thôi phát hai lần liền bị hút sắc mặt trắng bệch.

	Mấu chốt là còn chưa dậy tác dụng, tựa như bản thân đối không khí một trận phát ra, kết quả chuyện gì không có!

	Hắn càng nghĩ càng thấy được đầu nặng chân nhẹ.

	Không xong rồi không xong rồi, được nhanh đi ăn chút gì thuốc.

	Cất kỹ Vô Tâm linh, thành ý chật vật rời đi tổ sư điện. Hắn sợ bản thân té xỉu ở nơi này.

	Nhìn xem vội vàng rời đi thành ý, Trần Mộc không khỏi bĩu môi.

	Không phải liền là nhường ngươi rung hai lần linh đang sao, chạy cái gì chạy.

	Kia tiếng chuông nghe xác thực rất thoải mái à.

	Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt hơi mờ màu xám vách tường.

	Viết: 135  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Như thế nào cùng pop-up tựa như bản thân đụng tới rồi.

	Ân, lại trướng kinh nghiệm.

	Tính toán một chút, tranh thủ thời gian chép kinh đi.
Kết chương.