Chương 106 : Thanh danh vang dội.
Tô Bình đang chờ đợi sinh ý đồng thời, cũng dùng vừa đạt được ảnh phân thân đào tạo công năng, tiếp tục đào tạo thú cưng.

	Cái này ảnh phân thân tương đương với Tô Bình phân thân của mình, khí tức cùng thực lực cùng hắn hoàn toàn tương tự, lẫn nhau ý thức tương liên, Tô Bình có thể chủ động can thiệp ảnh phân thân đào tạo phương pháp, cũng có thể uỷ thác quản lý để nó tự động đào tạo.

	Ảnh phân thân là hệ thống lấy Tô Bình vì khuôn mẫu tạo dựng phân thân, kế thừa hắn phần lớn tính cách, đào tạo phương pháp cùng Tô Bình bản thân tính cách gần, ngoài ra, ảnh phân thân tại vùng đất đào tạo chỗ gặp phải bất cứ chuyện gì, Tô Bình đều sẽ biết được, cùng giải quyết bước truyền lại đến trong đầu của hắn.

	Tại chống đến hơn mười giờ đêm lúc, Tô Bình đã đem hôm nay tiếp vào tất cả thú cưng, đều đào tạo hoàn thành.

	Chờ sáng mai mở tiệm, liền có thể mời chủ nhân của bọn chúng tới nhận lấy.

	Có cái này ảnh phân thân đào tạo công năng, Tô Bình đào tạo hiệu suất đề cao mấy lần trở lên, trọng yếu nhất chính là, cái này ảnh phân thân đào tạo sẽ không tiêu hao hắn bản thân tinh lực.

	Không đợi được cái gì sinh ý, Tô Bình cũng lười tiếp tục chịu đựng, đóng cửa cưỡi xe về nhà.

	Vừa đến cửa nhà, Tô Bình liền nghe được trong phòng khách truyền đến mẹ cùng tiếng cười của muội muội, tựa hồ đang nói chuyện gì, trò chuyện chính cao hứng.

	Tô Bình móc ra chìa khoá mở cửa, nhìn thấy Tô Bình tiến đến, Lý Thanh Như nhìn lại, trên mặt còn mang theo cười to qua hồng hào, hỏi: "Hôm nay làm sao trở về muộn như vậy?"

	"Trong tiệm có sinh ý, bận bịu chậm." Tô Bình thuận miệng nói, thay đổi dép lê đi vào.

	Ngồi tại Lý Thanh Như bên cạnh Tô Lăng Nguyệt hơi bĩu môi, biểu lộ đã khôi phục lạnh nhạt, phối hợp xem tivi, trong tay vuốt ve đặt ở trên đùi Tuyết Cầu, giống không nhìn thấy Tô Bình đồng dạng.

	Tô Bình cũng không lý tới sẽ nàng, đổi vào nhà quần áo về sau, ngồi vào ghế sa lon bên cạnh trên ghế, lấy điện thoại di động ra, từ tài khoản bên trong vạch tới năm vạn chuyển cho mẹ tài khoản, nói: "Mẹ, ngươi xem di động tin nhắn."

	Lý Thanh Như nghi hoặc, cầm điện thoại di động lên mắt nhìn, vừa vặn tới cái tin nhắn ngắn, là ngân hàng nhập vào sổ sách tin tức.

	Nàng ấn mở một chút, mặt mũi tràn đầy giật mình, nói: "Năm vạn? Làm sao nhiều tiền như vậy?"

	Bên cạnh biểu lộ lạnh nhạt Tô Lăng Nguyệt, nhíu mày lại, mặc dù ánh mắt vẫn là nhìn không chớp mắt xem tivi, nhưng dư quang lại lưu ý tại bên cạnh trên thân hai người.

	"Đây là trong tiệm hơn nửa tháng tiền kiếm được, ngoài ra còn có một chút đơn đặt hàng lớn, chờ sau khi hoàn thành, còn có chút số dư." Tô Bình thuận miệng nói, hôm nay thu được cảm tạ phí không chỉ năm vạn, nhưng hắn không có toàn bộ xuất ra, đã là phòng bị chính mình vạn nhất thiếu tiền muốn dùng, cũng là sợ lập tức xuất ra quá nhiều, lại giải thích quá phiền phức.

	"Trong tiệm kiếm?" Lý Thanh Như ngơ ngẩn.

	Từ khi cửa hàng giao cho Tô Bình, vẫn luôn tại lỗ vốn.

	Mỗi tháng thu nhập đều tại từng bước giảm bớt, sinh ý cũng càng ngày càng kém.

	Nàng còn liên lạc qua chính mình một chút khách quen đến vào xem, hi vọng có thể cho Tô Bình một chút lòng tin, nhưng không có nghĩ tới những thứ này khách quen cũng đều bị Tô Bình cho khí chạy.

	Nàng bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt cửa hàng suy bại xuống dưới, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, đem cửa hàng tất cả đều giao cho Tô Bình, theo hắn tạo.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này một mực lỗ vốn cửa hàng, tại tháng này đột nhiên có thể xuất ra như thế một số tiền lớn.

	Năm vạn khối, mặc dù so sánh nàng trước kia sổ sách buôn bán, vẫn là hơi ít, nhưng cùng trước đó một tháng mới mấy ngàn thu nhập so sánh, đã là tăng gấp mười lần không chỉ!

	Lý Thanh Như hốc mắt bỗng nhiên có chút ửng hồng, số tiền kia là tiếp theo, nhưng có thể có biến hóa như thế, nói rõ Tô Bình rốt cục hiểu được tiến tới.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới chỉ là cho ít tiền, liền đem Lý Thanh Như cảm động đến rơi lệ, nhưng hắn có thể cảm nhận được trong mắt đối phương các loại chua xót cùng vui mừng, có lẽ là nhìn thấy một cái bùn nhão, rốt cục bị nâng lên tường.

	Trong lòng thầm than một tiếng, Tô Bình nói: "Mẹ, trong tiệm sự tình về sau ngươi liền không cần quan tâm, có ta ở đây, nhất định có thể nuôi sống ngươi cùng với nàng."

	Bên cạnh cố gắng để sắc mặt bất động Tô Lăng Nguyệt, trong mắt tràn ngập ngạo ý cùng quật cường, nhưng nghe đến Tô Bình sau cùng lời nói, lập tức hơi sững sờ, nàng? Cái này nàng, là chỉ chính mình a... ?

	Nàng vốn cho rằng Tô Bình sẽ chỉ nâng lên mẹ, dù sao nàng cùng tên khốn này là ngầm hiểu lẫn nhau, đều biết lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, nhưng không nghĩ tới, đối phương đã kiếm được tiền, trong lòng vẫn là nghĩ đến nàng.

	Nàng trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

	Khóe miệng có chút nhấp bỗng nhúc nhích.

	Một lát sau, nàng bộ ngực có chút chập trùng, hít một hơi thật sâu, sau đó sắc mặt lần nữa khôi phục như thường, một mặt lạnh nhạt.

	Hừ.

	Ai cần ngươi đến nuôi sống.

	Vẫn là trước nuôi sống chính ngươi đi.

	Bản tiểu thư mạnh mẽ, há lại ngươi có thể biết được!

	Mặc dù trong lòng lời kịch là như thế này, nhưng nàng liếc qua Tô Bình, ánh mắt lại không như lúc trước như vậy lạnh nhạt.

	"Tốt, ta liền biết, ngươi sẽ đem cửa hàng làm thành công." Lý Thanh Như cười nói, sắp vui đến phát khóc, nhưng cảm giác như thế đáng giá vui vẻ thời điểm rơi lệ có chút phá hư bầu không khí, nàng vừa cười nói, bên cạnh đứng lên nói: "Ta đi trước cho ngươi món ăn nóng."

	Nói xong, không giống nhau Tô Bình nhiều lời, đứng dậy bước nhanh tiến vào phòng bếp.

	Tô Bình nhìn thoáng qua nàng trốn giống như bóng lưng, đôi mắt có chút lấp lóe, trong lòng cũng cảm thấy mấy phần không hiểu chua xót.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua Lý Thanh Như bóng lưng, lại lườm Tô Bình một chút, nhẹ hừ một tiếng: "Nhìn xem ngươi, đều đem mẹ làm khóc."

	Tô Bình lườm nàng một chút, không có phản ứng.

	Tô Lăng Nguyệt khó phải chủ động mở miệng, gặp hắn không trả lời, trong lòng lại tới tức giận, nhẹ hừ một tiếng, quay đầu đi, tiếp tục nhìn mình TV.

	Rất nhanh, đồ ăn lên bàn.

	Tô Bình cũng rửa sạch tay thập phần mong đợi trên mặt đất bàn chuẩn bị dùng bữa.

	Hắn tư thế đã bày đủ, nhưng không nghĩ tới mấy bàn đồ ăn bưng lên, liền một bàn là hoàn chỉnh, còn lại bên trong đều là một mảnh hỗn độn.

	Tô Bình khóe miệng giật một cái, không cần phải nói cũng biết là chuyện gì xảy ra.

	Hắn liếc qua ngồi ở bên cạnh xem tivi Tô Lăng Nguyệt.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy mấy bàn đồ ăn, khó được gương mặt hơi ửng đỏ một chút, nàng ho nhẹ một tiếng, đứng dậy lên lầu.

	"Hôm nay muội muội của ngươi cũng đói chết, ta vừa làm cho ngươi mới đùi gà, ngươi ăn trước ăn." Lý Thanh Như thay Tô Lăng Nguyệt nói.

	Tô Bình biết dụng tâm của nàng lương khổ, gật gật đầu, không nói gì, nắm lên kia đùi gà bắt đầu ăn.

	"Có tiền này, ngày mai ta liền đi cho muội muội của ngươi chọn đành phải Lôi Quang Thử." Lý Thanh Như cười ngồi xuống, bồi Tô Bình nói chuyện phiếm.

	Tô Bình vội vàng nói: "Đừng, ngươi liền để chính nàng đi chọn đi, cũng nên rèn luyện rèn luyện nàng ánh mắt của mình."

	Chỉ là một con Lôi Quang Thử, lại thế nào chọn tư chất cũng liền như thế, còn phải nhìn làm sao đào tạo, hắn cũng không muốn mẹ vì chuyện này quá mệt nhọc.

	"Không sai, ta mình có thể chọn." Mới vừa lên lâu Tô Lăng Nguyệt tại khúc quanh thang lầu thăm dò về tới nói.

	Nói xong còn thở phì phò trừng Tô Bình một chút, rèn luyện ánh mắt? Lời này ngươi có tư cách gì nói, chẳng lẽ ánh mắt của ta sẽ còn so ngươi chênh lệch sao?

	Tô Bình ăn đùi gà, lộ ra thơm ngào ngạt biểu lộ, coi như đáp lại.

	Hừ!

	Tô Lăng Nguyệt tức giận đến mức rụt đầu về, nặng nề mà đạp trên trên bậc thang lâu.

	Ăn no về sau, Tô Bình rửa cái mặt, biến mất khóe miệng mỡ đông lên lầu, chờ đi lên thang lầu, tại nơi cửa thang lầu quay đầu nhìn thoáng qua, cái gặp bên cạnh gian phòng bên trong tụ tập vòng xoáy tinh lực, đối phương đang tu luyện.

	Mặc dù đối với cô muội muội này có chút bất đắc dĩ, nhưng Tô Bình không thể không thừa nhận, đối phương phi thường cố gắng cùng khắc khổ.

	Phải biết, tu luyện là rất buồn tẻ, mặc dù nghe vào rất huyền diệu, nhưng thật làm lại cùng người bình thường đi làm làm việc đồng dạng mệt mỏi, rất dễ dàng mỏi mệt, cũng không phải là kiện mỹ diệu sự tình.

	Nếu là tu luyện rất sảng khoái, người kia người đều là tu luyện cuồng ma, trừ ăn ra uống cũng không cần làm khác.

	Thu hồi ánh mắt, Tô Bình về tới trong phòng của mình, hắn nằm ở trên giường, một bên tu luyện, một bên tính toán ngày mai hành trình.

	Tất nhiên cửa hàng đã thăng cấp, đợi ngày mai tiếp hảo việc, liền có thể đi học viện báo cáo.

	Sớm muộn đều phải đi một chuyến.

	Mà lại, làm học viên lời của đạo sư, có thể còn có thể cho cửa hàng của mình đánh một chút quảng cáo, ngược lại là nhất cử lưỡng tiện.

	Nghĩ như vậy, Tô Bình mỹ tư tư ngủ thiếp đi.

	Một giấc đến hừng đông.

	Ngày thứ hai, không có đùa ác, Tô Bình tỉnh lại hơi cảm thấy không thú vị, nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu đem không thú vị hai chữ này từ trong đầu vứt bỏ, chính mình còn có thể khiến người ta ngược ra nghiện đến không thành, hắn cũng không có biến thái như vậy.

	Xuống lầu ăn bữa sáng, Tô Bình cưỡi xe nhanh như điện chớp đuổi tới trong tiệm.

	Vừa tới ngoài tiệm, Tô Bình xe còn không dừng lại, liền nhìn thấy bảy tám người chờ ở cửa tiệm, đều là hôm qua gương mặt quen.

	Tô Bình không nghĩ tới bọn hắn thật đúng là tới, hơn nữa còn đến sớm như vậy, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là không chút hoang mang đem xe đạp khóa kỹ trên tàng cây.

	Tại Tô Bình khóa xe lúc, liền có người chú ý tới hắn, kinh hỉ phía dưới, vội vàng chạy tới.

	"Ông chủ, ngươi rốt cuộc đã đến." Một thiếu niên kinh hỉ nói.

	Tô Bình nhớ kỹ, đối phương gọi Trương Bao Tinh tới, là hôm qua khách hàng.

	Những người khác lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng vây quanh.

	"Ông chủ, cuối cùng chờ được ngươi."

	"Ông chủ, hôm nay có thể lại giúp ta đào tạo một lần a?"

	Hiển nhiên, hôm qua nếm đến ngon ngọt, những người này hôm nay đều là đến lần nữa tìm đào tạo.

	"Đều có thể, nhường một chút trước." Tô Bình nói.

	Đám người vội vàng tránh ra, cung kính đứng ở hai bên, rất có vài phần chờ đợi đại ca rời núi tư thế.

	Tô Bình cũng có chút im lặng, cảm giác tương lai mình có lẽ mỗi ngày sáng sớm đều phải như thế, quá được hoan nghênh tựa hồ cũng có chút ầm ĩ.

	Hắn móc ra chìa khoá, tiến lên mở cửa.

	Bên cạnh học viên mười phần tha thiết, gặp Tô Bình xoay người kéo môn, cũng liền bận bịu ngồi xuống giúp hắn đồng thời kéo.

	Tô Bình tiến vào trong tiệm, nhìn thoáng qua nối đuôi nhau mà vào đi theo vào cửa hàng đám người, nói: "Xếp thành hàng, từng cái tới."

	"Được." Đám người nhanh chóng dựa theo vào cửa hàng trình tự, xếp thành một đầu đội.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới bọn hắn thật như vậy nghe lời, có chút ngoài ý muốn, cũng lần nữa cảm nhận được trong tiệm mình phục vụ mạnh mẽ sức hấp dẫn, hắn lấy ra đăng ký sổ sách, nói: "Cái thứ nhất, báo danh chữ, muốn cái gì phục vụ?"

	"Trương Bao Tinh, ta muốn đào tạo, chính là hôm qua ta Xích Diễm Khuyển, ta lại muốn đào tạo nó một lần." Đứng tại cái thứ nhất Trương Bao Tinh vội vàng đứng thẳng người, giống tiếp nhận huấn luyện quân sự đồng dạng nghiêm túc mà lớn tiếng.

	Tô Bình lỗ tai bị làm cho có chút đâm, một buổi sáng sớm, thân thể của hắn cơ năng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục đâu, ý thức đều có chút mềm nhũn, tức giận nói: "Không dùng lớn tiếng như vậy, trước giao tiền đi."

	"Được." Trương Bao Tinh gặp Tô Bình đồng ý, kinh hỉ như điên, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra cho Tô Bình chuyển khoản trả tiền, sau đó đem chính mình Xích Diễm Khuyển kêu gọi ra.

	Vừa hạ xuống địa, Xích Diễm Khuyển bốn chân đạp trên ngọn lửa, mười phần uy phong.

	Nhưng nhìn đến cái này hoàn cảnh quen thuộc, Xích Diễm Khuyển bỗng nhiên sửng sốt.

	Khi thấy trước mặt Tô Bình gương mặt lúc, nó mắt chó càng là hung hăng co rụt lại.
Kết chương.