Chương 24 : Chân thực bạo kích thương tổn đến từ mị lực.
Khi Tô Hiểu phản hồi không gian dưới đất, nơi đây nham tương đã làm lạnh, A Mỗ tại trong tầng nham tương cứng lại đào ra hai tấm thẻ đỏ tươi.

	Tất cả tiền lời đều tới tay, Tô Hiểu lập tức lui, nơi đây gây ra động tĩnh không nhỏ, hắn muốn phản hồi Hổ Phong khu, bên kia có tổ ong, xuất hiện sự kiện bất ngờ sau , có thể đến trong tổ ong lẩn tránh nguy hiểm.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu quay trở về trong sơn động nửa lộ thiên, nằm ở trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi, lúc này đã là buổi chiều, hắn cần nghỉ ngơi đến sáng mai, sau đó liền chờ nhắc nhở vật tư tung ra rồi, tinh phách của Sinh Mệnh Chi Long, dù thế nào hắn đều phải đi đoạt.

	"Cái kia. . ."

	Shibel muốn nói lại thôi, trong mắt tựa hồ có chút không nỡ.

	"Nói."

	"Tiền lời trong chiến đấu, ta có thể hay không đưa thiếu một ít? Ta chỉ thừa 50 mai Linh hồn tiền."

	Shibel nói xong câu đó, liền lấy ra 50 mai Linh hồn tiền.

	"Đây là?"

	"Bị diệt Vũ Hầu bộ lạc, ta đạt được 11 cái tam tinh cấp danh hiệu, mị lực 10 điểm trở lên liền có thể phát động, ngươi không có sao?"

	"Đương nhiên, có."

	Tô Hiểu nhắm lại con ngươi minh tưởng, bởi vì cái gọi là mắt không thấy tâm không phiền, minh tưởng lúc tâm bình khí hòa.

	"Cái này 11 cái danh hiệu, ước định giá cả mà nói, ta muốn trả giá 390 mai Linh hồn tiền trở lên , nhưng ta không có nhiều như vậy Linh hồn tiền. . ."

	"Câm miệng, một bên hóng mát đi."

	"Ôi? Ngươi là tức giận sao, ta nói sai cái gì?"

	Shibel có chút sợ, còn có chút ủy khuất , nhưng nàng không biết, nàng vừa mới lấy ngữ khí kinh sợ nhất, nói ra lời nói đâm tâm nhất.

	"Muội tử, vì an toàn của ngươi cân nhắc, ngươi liền thành thật đến chỗ mát mẻ đợi đi, danh hiệu đều là phù vân, ngươi đạt được rồi, vậy chính là của ngươi, chúng ta chỉ là thuận tay bắt ngươi tới làm người công cụ, ngươi không giở trò, chúng ta không giết ngươi, ngươi đạt được tiền lời, chúng ta cũng không có hứng thú."

	Lời nói của Bahar, để Shibel trở lại chỗ hẻo lánh, tiếp tục làm túi trút giận.

	Không có so sánh liền không có thương tổn, 171 điểm chân thực mị lực thuộc tính, bị diệt Vũ Hầu bộ lạc về sau, trọn vẹn đạt được 11 cái tam tinh danh hiệu , nếu như là thông qua giao thiệp phương thức, có thể tại Vũ Hầu bộ lạc phát động rất nhiều nhiệm vụ thành tựu, đạt được danh hiệu có lẽ tại 25 cái trở lên.

	"Rõ ràng rất nhiều danh hiệu. . ."

	Shibel tại chỗ hẻo lánh lẩm bẩm, nhưng nụ cười trên mặt khó có thể che giấu, nhiều như vậy danh hiệu , nếu như Linh hồn tiền đủ mà nói, có thể hợp thành ra 2 mai tứ tinh danh hiệu, lại tích lũy mấy cái thế giới, nàng liền có thể nếm thử hợp thành một chút chủ danh hiệu của mình, cũng chính là lục tinh danh hiệu, đem nó xông tới thất tinh danh hiệu.

	Hoặc là nói , nếu như trong thế giới này ôm chặt đùi, có lẽ ở thế giới này kết thúc lúc, liền có thể trùng kích thất tinh danh hiệu, nghĩ tới những thứ này, Shibel quyết định tạm thời làm người công cụ, không phải nàng khuất phục, mà là đạt được danh hiệu thật sự quá nhiều, nàng cũng không có biện pháp.

	Giải quyết xong huyễn thuật sư, Tô Hiểu cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, đối phương loại năng lực kia quá phiền toái, bất cứ lúc nào có thể dò xét đến hắn ở đâu, cái này để hắn không cách nào tiến hành chiến đấu quá kịch liệt, một khi chiến đấu sau nhận trọng thương, liền có thể bị huyễn thuật sư dẫn người tới vây công.

	Tô Hiểu liền Phi Thế đều giết, hắn đương nhiên không sợ Hôi Thân Sĩ, hơn nữa hắn cảm giác, Hôi Thân Sĩ cũng không phải đang nhằm vào bản thân, đối phương rất có thể có rất nhiều 'Nhân ngẫu', sau đó tung ra tại trong nhiều cái thế giới, gặp được nhân ngẫu của đối phương không tính là trùng hợp.

	Bệnh viện tâm thần nhân tài đông đúc kia, Tô Hiểu tại phản hồi thế giới hiện thực về sau, đều có chút muốn đi xem, đến cùng là địa phương nào, mới có thể đi ra J tiên sinh, viện trưởng, bác sĩ điên, Hôi Thân Sĩ những nhân tài này.

	Trong minh tưởng, thời gian qua rất nhanh, màn đêm buông xuống, ban đêm rừng mưa như cũ là như vậy náo nhiệt.

	Khi tia nắng mai thứ nhất từ chân trời bay lên, Tô Hiểu mở ra con ngươi, hắn đã đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, hôm nay hỗn chiến, sẽ không có người lui, có rất nhiều người tham gia sinh tồn thí luyện mục đích, chính là vì Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách.

	Thời gian vừa tới sáu giờ đúng, một cái thông cáo xuất hiện.

	【 thông cáo: Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách sẽ tại lúc chín giờ thoát ly không gian phong tỏa, vị trí: Chỗ trung tâm (tọa độ là. . . ). 】

	Tô Hiểu lau chùi nước đọng trên mặt, chỗ trung tâm là cái nào hắn biết rõ, chỗ đó tại Thủy Nguyên khu bên ngoài, là tên là 'Sơ thủy chi địa' khu vực, chỉ cần đi vào chỗ đó, liền sẽ nhận đến nhắc nhở, nhưng chỗ đó cũng không phải khu vực nguy hiểm hoặc khu vực che giấu.

	Trong hỗn chiến, Shibel rất hữu dụng, nhưng nàng bị tập kích xác suất cũng không thấp, Tô Hiểu quyết định để A Mỗ, Bahar cùng nàng một đội, cướp đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách mà nói, chính hắn cùng Bố Bố Uông càng am hiểu.

	Tô Hiểu hướng Thủy Nguyên khu xuất phát, xuyên qua toàn bộ Thủy Nguyên khu về sau, Tô Hiểu một đoàn người ra rừng rậm.

	Đến nơi này, bãi cỏ trên đất bắt đầu khô héo, càng về phía trước, càng hoang vu, Sơ thủy chi địa nằm ở Cuồng Mậu chi sâm khu vực trung tâm , nhưng tại xâm nhập nơi đây về sau, trên đất bắt đầu không có một ngọn cỏ, quái thạch cao vài mét san sát.

	Tiến lên hơn hai mươi km về sau, một cái cột đá to gần trăm mét xuất hiện ở phía trước, mặt ngoài của cột đá này có chút cực giống vỏ cây, chỉnh thể độ cao tại 120 mét trở lên.

	Đến cột đá cỡ lớn này phụ cận về sau, Tô Hiểu phát hiện đây không phải nham thạch, mà là một cái gốc cây to gần trăm mét, phía dưới còn có bộ rễ gồ lên.

	Gốc cây này toàn thân xám trắng, nhìn từ đằng xa giống như là nham thạch, chỗ vết đứt cao thấp không đều, tình cảnh khi cây đại thụ này đổ xuống, nhất định rất đồ sộ, từ đường kính to trăm mét đến xem, trước khi nó chưa đổ, có lẽ cao mấy ngàn mét.

	Ngoại trừ Sinh Mệnh Chi Thụ, gốc của cây cối khác sẽ không đồ sộ như vậy, cây đại thụ kia thai nghén văn minh, cuối cùng bị cổ tinh linh đốt đoạn.

	Đi đến Sơ thủy chi địa khu vực trung tâm về sau, Tô Hiểu phát hiện đã có rất nhiều Khế ước giả trình diện, có chút ngồi ở trên gốc cây cỡ lớn, có chút thì lại đứng ở trên đá lớn nửa phong hoá.

	"Huyễn thuật sư bị ngươi chỉnh đốn rồi hả?"

	Một giọng nói từ phía sau truyền đến, là mặt mang nét cười mỹ thực gia.

	"Ừm."

	"Ngày hôm qua chạng vạng tối, ta mang theo chất nổ đi Vũ Hầu bộ lạc điểm cư trú , đáng tiếc đã chậm một bước."

	Mỹ thực gia rõ ràng cũng phát giác được không đúng, vì vậy chuẩn bị đi chỉnh đốn huyễn thuật sư.

	"Huyễn thuật rất dị thường, không chỉ hành vi hình thức khác thường, có khi làm việc còn rất ngu, có khi lại rất khó đối phó, giống như là. . . Bị điều khiển? Nghĩ không ra."

	Mỹ thực gia từ bên người Tô Hiểu đi qua, hướng gốc cây cỡ lớn đi đến, hiển nhiên là không định tạm thời hợp tác, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách chỉ có một khối.

	Oanh long long ~

	Trên bầu trời âm u xuống, mây mù cấu thành một đạo hư ảnh, đối với phía dưới phát ra tiếng gầm gừ.

	"Rống! !"

	Tầng tầng sóng khí từ bầu trời khuếch tán, một đạo ánh sáng nhạt xuất hiện ở giữa không trung, chậm rãi hạ thấp độ cao.

	【 thông cáo: Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách đã thoát ly không gian phong tỏa, tất cả người tham dự thí luyện có thể tự do tranh đoạt, nắm giữ Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách 24 giờ về sau, sẽ đạt được quyền sở hữu (nguyên là 48 giờ, bởi vì thí luyện thời gian giảm bớt, nắm giữ thời gian giảm bớt). 】

	Vù một tiếng, một đạo tàn ảnh từ giữa không trung lướt qua, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách đột nhiên biến mất, sau một khắc, trên bầu trời bắt đầu thả 'Pháo hoa' .

	Hỏa diễm cùng các loại năng lượng chấn động khuếch tán, ẩn thân tại các nơi đám Khế ước giả toàn bộ hiện thân, tên kia có năng lực phi hành Khế ước giả, lúc này tựa như chim đứt cánh, từ bầu trời rơi xuống.

	Thấy được một màn này, Bahar khóe mắt một hồi co rút, vừa mới nó cũng chuẩn bị nhanh chân đến trước.

	"Các vị, bắt đầu cuồng hoan."

	Bánh bao nhỏ đứng ở trên gốc cây cỡ lớn, nàng mặt nhỏ đỏ lên, hai cánh tay triển khai.

	Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách từ trong sương khói rơi xuống, mang theo một sợi khói lượn, rơi vào trên một cây cột đá cao nửa mét.

	Một tiếng ầm vang, cây cột đá này tựa như bị xe tăng va chạm, trực tiếp nghiền nát, trong đá vụn, xe tăng nam một tay nắm lấy Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, ngay tại tất cả mọi người đều muốn đánh hội đồng hắn lúc, hắn ném ra tinh phách của Sinh Mệnh Chi Long.

	Một đạo tàn ảnh bay qua, mỹ thực gia tiếp được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, hai người này không phải tại hợp tác, mà là xe tăng nam muốn hố chết mỹ thực gia.

	Mỹ thực gia đương nhiên không ngu, hắn phát hiện Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách không cách nào thu vào không gian chứa đựng về sau, lập tức đem Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách vứt cho Tử Vong Nhạc Viên Gasque, hiện tại chính là có thù trả thù, có oán báo oán thời điểm rồi.

	Gasque mặt tái nhợt co lại, tiếp được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách trong nháy mắt, liền đem Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách ném về phía Tô Hiểu, bởi vì cái gọi là có thể hố chết một cái là một cái, Gasque muốn mượn nhờ đám Khế ước giả đánh hội đồng, trước tiên diệt trừ Tô Hiểu.

	Khói khí màu xanh đen tại trên cánh tay trái Tô Hiểu lượn lờ, hắn một phát bắt qua Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, trong nháy mắt tiếp theo, khói khí màu xanh đen đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, Gasque làm cái quyết định sai lầm, hắn không nên đem Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách vứt cho Tô Hiểu.
Kết chương.