Chương 1503: Đâm một chút tự nhiên là có tình cảm! (cầu phiếu!)

Khi ngày thứ mười tiến đến, Võ Giả thiên tài trên Thần Không sơn đã còn sót không có mấy.

Càng ngày càng nhiều người đến cực hạn, cuối cùng lui ra Thần Không sơn.

Tại bên trong Thần Không sơn, tinh thần, Nguyên Lực các thứ của bọn hắn đều không thể khôi phục, cho dù là thiên phú cùng ý chí cũng sẽ đến cực hạn, không cách nào lại chống đỡ tiếp.

Tuy nói ý chí người là vô tận, nhưng cũng không phải là mỗi người tại bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát ra ý chí đủ cường đại.

Cuối cùng những người còn lại trên Thần Không sơn, chỉ có mấy vị Võ Giả thiên tài mười hạng đầu.

Liền ngay cả Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng đều không thể lại tiến lên, chỉ có thể từ bỏ.

Mà Vũ Vân Tiên đám người y nguyên dẫn trước tại Vương Đằng, bọn hắn tại phía trước leo lên, không tiếp tục đi chú ý Vương Đằng.

Bởi vì lúc này giờ phút này không có người lại có tâm tư đi để ý tới ngoại vật!

Trong mắt bọn họ chỉ có đỉnh núi!

Trong lòng cũng chỉ có ý chí leo lên tuyệt đỉnh(đỉnh cao nhất)!

Đến giờ phút này, Nguyên Lực cần tiêu hao cũng đều tiêu hao sạch, nhục thân chi lực cần tiêu hao, cũng không sai biệt lắm đến cực hạn.

Cho dù là thiên phú cũng lại không đáng kể!

Bởi vậy cái này ngược lại là biến thành một loại so đấu trên ý chí.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, vị trí bọn hắn hiện tại, bất quá là vị trí ba phần năm Thần Không sơn khoảng chừng, lại hướng lên còn có không ít khoảng cách.

"Thần Không sơn này thật đúng là cao a!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Ngươi đây không phải nói nhảm à." Vương Đằng im lặng nói.

Không cao, bọn hắn đên nỗi leo mười ngày còn tới không được đỉnh?

Học viện cũng là điên rồi, trực tiếp cho bọn hắn cả một tòa đại sơn kinh khủng như thế, để bọn hắn đi leo.

Cho dù là lấy tinh thần Nguyên Lực của hắn, cùng thiên phú cùng ý chí, cũng là cảm thấy áp lực thực lớn.

Nếu như không phải bật hack, hắn khẳng định không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Lúc này, hai tay của hắn chèo chống tại trên vách núi đá, thân thể nhảy lên, như là viên hầu, trực tiếp vượt qua một cái độ cao không nhỏ.

Đồng thời tinh thần lực của hắn cũng là hướng phía bên trong vách núi thẩm thấu đi vào, trêu chọc viễn cổ phù văn bên trong, sau đó nhặt thuộc tính bọt khí rơi xuống.

【 viễn cổ phù văn *50 】

【 viễn cổ vân gỗ *100 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *120 】

【 viễn cổ thổ văn *150 】

【 viễn cổ phù văn *130 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ, cùng ký ức của hắn giao hòa.

Những cảm ngộ này cơ bản đều hóa thành từng đạo phù văn kỳ dị mà huyền ảo, tại chỗ sâu ký ức của hắn chớp động, trong đó càng có hai loại phù văn cực kì đặc thù, một cái tản ra hào quang màu xanh biếc, tràn ngập sinh cơ chi ý, một cái khác lại là tản ra hào quang màu vàng đất, như đại địa dày nặng.

Vương Đằng đã không có bất kỳ kinh ngạc, leo đến độ cao như vậy, trong viễn cổ phù văn hắn nhặt được sớm đã là xuất hiện rất nhiều lần loại viễn cổ phù văn đặc thù này.

Hiện nay, viễn cổ phù văn đặc thù hắn nắm giữ, đã đem viễn cổ phù văn Ngũ Hành tập hợp đủ, tăng thêm lôi văn, băng văn, độc văn, đã là đạt tới hơn tám loại.

Mà suy đoán của Vương Đằng cũng nhận được chứng thực cơ bản, toà Thần Không sơn này có thể áp chế Võ Giả tất cả thuộc tính.

Bởi vì phù văn trên này đều có đối ứng, không có khiếm khuyết.

Không đúng, khả năng còn thiếu một loại, hắc ám phù văn?

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không dám vận dụng hắc ám chi lực, nếu không phỏng chừng sẽ tại trận bị những cường giả học viện bắt lại nghiên cứu một chút.

Hắc ám chi lực của hắn có thể so sánh Vũ Vân Tiên thuần túy hơn nhiều, cả hai hoàn toàn không thể sánh bằng.

Vũ Vân Tiên nhiều lắm chính là bị mê hoặc, còn có chỗ trống cứu vãn, hắn loại tình huống này, sợ là trong mắt người ngoài, chính là cái chủng loại không cứu về được, có thể trực tiếp phán tử hình.

Đương nhiên, đây đều là suy đoán của chính Vương Đằng.

Nhưng dù là có một phần vạn khả năng, hắn cũng sẽ không đi bốc lên cái nguy hiểm kia, hắn còn chưa sống đủ đây.

"Viên Cổn Cổn, ngươi nói nếu như ta đem tất cả viễn cổ phù văn đều nắm giữ, sẽ như thế nào?" Vương Đằng vừa tiếp tục leo lên trên, vừa hướng Viên Cổn Cổn hỏi.

"Toàn bộ nắm giữ?" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, có chút muốn cười.

Người trẻ tuổi, ngươi sợ không phải suy nghĩ nhiều!

Toàn bộ viễn cổ phù văn, đừng nói là Tông Sư cấp Phù Văn sư, cho dù là Thánh cấp Phù Văn sư đều chưa hẳn có thể toàn bộ nắm giữ, Vương Đằng thật đúng là dám nói a.

Nhưng là nó cũng không dám sờ rủi ro của Vương Đằng.

Leo toà Thần Không sơn này vốn là khiến người bực bội, vạn nhất chút nữa Vương Đằng lấy nó trút giận làm sao bây giờ?

"Ngươi cảm thấy ta không có khả năng?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, hỏi.

"Ây. . . Có chút khó!" Viên Cổn Cổn chần chờ một chút, tương đối uyển chuyển nói.

"Không nói những cái khác, liền nói ta nếu quả thật toàn bộ nắm giữ sẽ như thế nào?" Vương Đằng cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi.

"Ta không biết, chưa từng thấy nhân vật có thể toàn bộ nắm giữ viễn cổ phù văn, nghe nói tại trước đây thật lâu, có rất nhiều Thánh giả phù văn nhất đạo, nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không dám nói mình nắm giữ tất cả viễn cổ phù văn, phải biết thời đại kia, viễn cổ phù văn còn chưa hoàn toàn biến mất, vẫn là tri thức tại phù văn giới lưu truyền rộng rãi." Viên Cổn Cổn nghiêm túc nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tinh thần lực đột nhiên cảm thấy được cái gì, làm hắn không khỏi giật mình.

Bên trong ngọn núi, một cái viên cầu hoàn toàn do phù văn tạo thành lơ lửng, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

"Đây là vật gì?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Cái gì thứ gì?" Viên Cổn Cổn cho là Vương Đằng đang nói chuyện với nó, không khỏi buồn bực mà hỏi.

"Không có gì, phát hiện một vật có ý tứ." Vương Đằng cười cười, liền không tiếp tục để ý Viên Cổn Cổn, ánh mắt nhìn về phía phù văn viên cầu trong lòng núi.

Phù văn viên cầu này ở vào vị trí chính giữa ngọn núi, khoảng cách tinh thần lực của nVương Đằng còn có không ít khoảng cách.

Mà tại trong lòng núi di động tinh thần lực cũng không phải là một chuyện đơn giản, tinh thần lực ở trong đó tựa như hãm sâu vào đầm lầy, rất khó di động mảy may.

Vương Đằng chỉ có thể dừng lại, chậm rãi di động tinh thần lực, hướng về phù văn viên cầu kia nhích tới gần.

Phù văn viên cầu này như là một cái tuyệt thế mỹ nữ cởi sạch nằm ở nơi đó, dù cho làm thế nào cũng vô pháp tới gần, chỉ có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn, để người ngứa ngáy trong lòng.

Vương Đằng có cảm giác, phù văn này viên cầu tuyệt đối không đơn giản.

Rất có thể chính là chỗ hạch tâm phù văn Thần Không sơn này.

Không phải vậy trước đó vì sao chưa từng xuất hiện, ngược lại là tại tiếp cận vị trí trung tâm xuất hiện một cái phù văn viên cầu.

. . .

"Ồ!" Viện trưởng khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo quang mang kinh ngạc.

Một bên cách đó không xa, Riyas Tôn Giả cũng là con mắt có chút trợn to, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng.

"Làm sao rồi?" Chân Thần tồn tại trên hỏa diễm vương tọa nghi ngờ nói.

"Tiểu gia hỏa kia tại nơi hạch tâm Thần Không sơn dừng lại." Viện trưởng nói.

"Hạch tâm Thần Không sơn!" Hai vị Chân Thần cấp trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức đến một chút hào hứng.

"Vương Đằng tại sao lại dừng lại rồi?" Trong đám người phía dưới, Đồng Ân đám người trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng muốn đuổi theo, ai nghĩ đến thời khắc mấu chốt, hắn lại ngừng lại.

Ockham không khỏi nhíu mày, đối với hành động của Vương Đằng, hắn có chút không nghĩ ra, xem ra cũng không phải là đến cực hạn, ngược lại giống như là đang quan sát cái gì.

Tiểu tử này muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

Rất nhiều người vây xem cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, Vương Đằng vốn là trọng điểm mọi người chú ý, huống chi hiện tại người trên Thần Không sơn cũng sót không nhiều, đám người tự nhiên đều đang nhìn bọn hắn, rất khó không chú ý đến tình huống của Vương Đằng.

Khi tất cả mọi người đang dùng hết tia sức lực cuối cùng đi leo lên tuyệt đỉnh, Vương Đằng lại đột nhiên dừng lại, cái này làm sao để người không kinh ngạc.

Trên Thần Không sơn, thời gian trôi qua, Vương Đằng tốn hao nửa ngày thời gian, mới đem tinh thần lực chật vật tìm được vị trí phù văn viên cầu kia.

Khoảng cách càng gần, Vương Đằng mới phát hiện, phù văn viên cầu này vậy mà lớn đến lạ kỳ, không hề giống trước đó thoạt nhìn nhỏ nhắn như vậy.

Hắn hít một hơi thật sâu, không tiếp tục do dự, trực tiếp dùng tinh thần lực đâm hướng phù văn viên cầu trước mắt.

Oanh!

Một trận oanh minh truyền đến, lần này so với lúc trước đó đụng vào phù văn, phản ứng đều muốn kịch liệt.

Tinh thần lực của Vương Đằng trong nháy mắt bị bắn ra, trong đầu tinh thần lực cũng theo đó chấn động, làm hắn sắc mặt lập tức có chút tái nhợt.

"Cmn!"

Hắn không khỏi văng tục, muốn che đầu, nhưng hai cánh tay đều bám trên vách đá, căn bản là không có cách lấy ra.

Rất khó chịu!

Vừa rồi một chút chấn động kia, trực tiếp tác dụng trên tinh thần thể của hắn, kém chút không có đem hắn chấn động đến linh hồn xuất khiếu.

Không nghĩ tới cơ chế bảo hộ phù văn viên cầu này thế mà mạnh như vậy!

Vương Đằng lập tức điều động tinh thần lực lưu chuyển vài vòng, để đau đớn trong đầu thư giãn, sau đó mới nhìn hướng vị trí phù văn viên cầu.

Mười cái thuộc tính bọt khí đang phiêu phù ở nơi đó!

"Còn tốt! Còn tốt!" Vương Đằng có chút may mắn, tối thiểu không có uổng phí tiếp nhận một cái bạo kích kia.

Hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế tinh thần lực, hướng về mười cái thuộc tính bọt khí kia lặng lẽ vươn "Tội ác chi thủ" !

【 viễn cổ phù văn *600 】

【 viễn cổ phù văn *500 】

【 Thần Không sơn *300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *700 】

【 viễn cổ phù văn *450 】

【 Thần Không sơn *200 】

. . .

"Thần Không sơn!" Vương Đằng trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang, thế mà nhặt đến Thần Không sơn phù văn.

Trong sát na, trong đầu của hắn xuất hiện một bộ hình ảnh cực kì kỳ lạ, vô số phù văn tụ đến, cuối cùng hóa thành một tòa đại sơn nguy nga.

Ở trung tâm ngọn núi lớn kia, rõ ràng là một cái viên cầu từ phù văn tạo thành.

Núi này, chính là Thần Không sơn!

Rất hiển nhiên, đây là cấu trúc chi pháp của Thần Không sơn!

Nhưng rất đáng tiếc là, phù văn phía trên cực kì phức tạp cùng đa dạng, Vương Đằng đến bây giờ cũng bất quá là nắm giữ một bộ phận mà thôi.

【 Thần Không sơn 】: 500/10000(nhập môn);

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt phảng phất có hư ảnh một tòa núi lớn hiển hiện.

Đây là một tòa cấm chế chi sơn, chẳng những có thể dùng để làm khảo thí chi địa, càng là có thể dùng tới. . . Nện người!

Không sai, chính là nện người!

Không biết vì cái gì, Vương Đằng đạt được cảm ngộ Thần Không sơn này về sau, ngay lập tức nghĩ tới, chính là nện người.

Dựa theo cảm ngộ này miêu tả, Vương Đằng biết Thần Không sơn này chẳng những có thể dùng để cấu trúc binh khí, càng là có thể hóa thành tinh thần công kích.

Nhưng cái sau càng thêm khó khăn, giống như là cấu trúc tinh thần mê cung.

Tinh thần mê cung kia càng là phức tạp, tinh thần lực tiêu hao liền càng mạnh.

Mà bên trên Thần Không sơn này có vô số phù văn, muốn đem những phù văn này đều cấu trúc đi ra, tinh thần lực cần tiêu hao không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, có thể lấy được cấu trúc chi pháp【 Thần Không sơn 】này, đối với hắn mà nói đã là niềm vui lớn bất ngờ.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định lại nhổ chút lông dê, dù là có thể sẽ lần nữa gặp phải bạo kích.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, khống chế tinh thần niệm lực chậm rãi nhích tới gần, cắn răng một cái, ngoan tâm một cái, liền đem tinh thần lực đâm đi qua.

Oanh!

Chấn động lần nữa truyền đến, Vương Đằng cả người đều không tốt.

Mấy cái thuộc tính bọt khí lại lần nữa toát ra, Vương Đằng lập tức đem nó nhặt, sau đó giống như là bị chạm điện thu về tinh thần lực.

Quá chua thoải mái!

Trở lại bình thường trong chốc lát, hắn mới bớt đau, sau đó nhìn về phía thuộc tính bọt khí vừa rồi nhặt được.

Rất tốt, lại có Thần Không sơn thuộc tính khí phách, thậm chí cũng có một chút tinh thần lực thuộc tính, vừa vặn có thể hóa giải một chút tinh thần lực của hắn hao tổn.

Sắc mặt của hắn lúc đầu hơi trắng bệch, nhưng là theo tinh thần thuộc tính này tràn vào, trên mặt lại xuất hiện một chút hồng nhuận.

Ngoại nhân nhìn có chút choáng váng.

Một hồi này trắng, một hồi đỏ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Mở phường nhuộm đây!

Vương Đằng tiếp tục tìm đường chết, tinh thần lực một lần lại một lần đâm hướng phù văn viên cầu, đau nhức cũng vui vẻ.

Mà sắc mặt của hắn cũng là nhiều lần biến hóa, để người nhìn đến không nghĩ ra.

Đồng Ân đám người vốn đang rất lo lắng, nhưng nhìn đến bộ dáng này của hắn, cuối cùng cũng chỉ còn lại im lặng.

Gia hỏa này cùng bọn hắn đùa giỡn đây?

Viện trưởng đám người lại là sắc mặt ngưng trọng lên, bọn hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên thân Vương Đằng, ngay cả một ít cường giả nguyên bản chú ý Nguyên Mục đám người, giờ phút này đều đem ánh mắt ném đến trên thân Vương Đằng.

Thời gian trôi qua, Vương Đằng rốt cục từ bỏ.

Phù văn viên cầu kia tựa hồ muốn bị hắn chơi hỏng.

Vô luận hắn như thế nào trêu chọc, như thế nào đâm, phù văn viên cầu kia đều không có thuộc tính bọt khí lại xuất hiện, không từ bỏ cũng không có cách.

Tiếc nuối thở dài, Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Thần Không sơn 】: 1100/30000(thuần thục);

"Thế mà đạt tới thuần thục!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, đây là hắn không nghĩ tới, dù sao vừa rồi nhổ lông dê thực sự quá gian nan, mà nhập môn càng là cần một vạn điểm thuộc tính giá trị, một vạn điểm thuộc tính giá trị cũng không có dễ dàng như vậy nhổ đi ra.

Xem ra phù văn viên cầu này mặc dù rất ngạo kiều, nhưng cũng không phải là không có bất kỳ phản ứng nào nha.

Đâm một chút tự nhiên là có tình cảm!

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn tinh thần thuộc tính của mình, không khỏi vui mừng.

Viên mãn!

Tinh thần thuộc tính của hắn thình lình đạt tới Vũ Trụ cấp viên mãn giai đoạn.

【 tinh thần 】: 200000/200000(Vũ Trụ cấp);

Đây thật là cái kinh hỉ lớn, tại trước đó chưa tiến vào Thần Không sơn, tinh thần lực của Vương Đằng liền tăng vọt một đợt, không nghĩ tới sau khi tiến vào Thần Không sơn, tinh thần lực của hắn lại trướng, còn đạt tới viên mãn.

Mà lại Vương Đằng cảm thấy tinh thần lực của mình tựa hồ ngưng thực thêm không ít.

Vừa rồi còn không có phát giác được, nhưng lúc này dừng lại, không đi đâm phù văn viên cầu kia, tinh thần lực của hắn cũng triệt để bình phục xuống dưới, hắn mới cảm giác được tia biến hóa này.

Ai nói Thần Không sơn này là nơi tra tấn người, rõ ràng là cái bảo địa a!

Vương Đằng cảm khái một phen, tiếp tục hướng phía đỉnh núi leo lên, nơi này đã không có chỗ nào đáng hắn lưu luyến, nên là thời điểm hắn bộc phát.

Tốc độ hắn leo lên bỗng nhiên biến nhanh, đương nhiên, hắn cũng không quên tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Khu vực phía trên hắn còn chưa nhổ qua lông dê, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua.

Theo Vương Đằng gia tăng tốc độ, phía trước xuất hiện một thân ảnh, là Reynolds.

Đối phương nhìn thấy Vương Đằng, không khỏi sửng sốt một chút.

"Ta còn tưởng rằng ngươi từ bỏ." Reynolds thở dốc một hơi, ánh mắt kinh dị nói.

"Lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, trực tiếp siêu việt đi qua, đảo mắt liền nhìn không thấy bóng lưng.

"Ta đi, cái quỷ gì? Nhanh như vậy!" Reynolds trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.