Chương 78:: Đi tới di tích
 
 	Mấy chục cụ Tử linh binh sĩ thi thể ngã xuống đất, Tô Hiểu theo trong động gấu đi ra, trước hắn vẫn bị tử linh đại quân truy sát, nhiều lần suýt nữa bị vây nhốt.
 
 	Bị đuổi giết đồng thời, Tô Hiểu đương nhiên không chỉ là thoát thân, hắn cũng ở bố trí chạy trốn con đường, cùng tử linh đại quân liều mạng hoàn toàn không chỗ tốt, tuy rằng Tử linh binh sĩ có tỷ lệ rơi xuống hòm báu, nhưng ở trên chiến trường hỗn loạn nhặt hòm báu căn bản không hiện thực.
 
 	Tô Hiểu tuy đánh giết đại lượng Tử linh binh sĩ, nhưng hắn cũng không được chỗ tốt gì, loại này không có ý nghĩa giết chóc, hắn không chuẩn bị tiếp tục.
 
 	Đem thi thể chồng chất đến trong động gấu, Tô Hiểu bắt đầu thanh lý vết máu chung quanh, muốn cho sau kế hoạch thành công, hắn liền không thể để cho tử linh đại quân tìm tới hắn vị trí cụ thể.
 
 	Đem hiện trường thanh lý một phen sau, Tô Hiểu ở trong rừng rậm nhanh bước cấp tốc chạy, rất nhanh, hắn đến một dòng suối nhỏ bên, con suối nhỏ này chu vi trước đóng giữ hơn một nghìn tên Tử linh binh sĩ, Tô Hiểu liên tục dùng mười mấy lần Hoàn Đoạn, mới đưa những binh sĩ này giết hết, chính là lần này sử dụng Hoàn Đoạn, mới dẫn đến cánh tay phải của hắn nghiêm trọng thoát lực, dưới sự bất đắc dĩ mới trốn trong động gấu.
 
 	Dòng suối nhỏ bên cạnh thi thể bị chỉnh tề xếp thành mấy chồng, tử linh đại quân đi qua nơi này, cũng qua loa xử lý thi thể, so với đem những thi thể này mai táng, tìm tới Tô Hiểu đối tử linh đại quân mà nói càng quan trọng, bằng không những binh sĩ này liền không công hi sinh.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn đẩy nồng nặc mùi máu tanh hướng trong đống xác xuyên, rất nhanh, hắn nửa người dưới chui vào trong đống xác.
 
 	Theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái điều khiển từ xa trang bị, Tô Hiểu kéo ra điều khiển từ xa trang bị dây anten, cũng mở ra nút bấm.
 
 	Tô Hiểu tay cầm hộp điều khiển ti vi chầm chậm lay động, vật quỷ này lại không tín hiệu, vỗ vỗ hộp điều khiển ti vi sau, điều khiển từ xa trang bị đèn xanh lấp lóe, tín hiệu vẫn như cũ không ra sao.
 
 	Thử nghiệm ấn xuống khởi động nút bấm, đầy đủ sau một phút, cái gì đều không phát sinh, Tô Hiểu lại lần nữa ấn xuống nút bấm.
 
 	Mấy giây sau, ngoài ba cây số một viên đạn tín hiệu lên không, cũng không lâu lắm, đạn tín hiệu phía dưới truyền đến tiếng nổ mạnh.
 
 	Tô Hiểu đem điều khiển từ xa trang bị quăng vào dòng suối nhỏ, plastic tính chất điều khiển từ xa trang bị bị xung đi, Tô Hiểu cả người đều chui vào trong đống xác, cũng toàn lực co rút lại khí tức, đem dấu hiệu sinh mệnh mạnh mẽ suy giảm.
 
 	Đùng, đùng. . . Đùng. . . Đùng. . .
 
 	Tô Hiểu nhịp tim càng ngày càng chậm, sau khi đến, nhịp tim đập của hắn đạt đến mỗi phút 5~10 lần trái phải, chỉ có thể bảo đảm hắn nội tạng không bởi thiếu oxy mà suy kiệt.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu hầu như là một bộ thi thể, trên người hắn máu tươi che lấp màu da, huống chi hắn thân ở trong đống xác.
 
 	Ước mấy phút sau, nổ vang tiếng bước chân truyền đến, một cỗ hành quân gấp theo đống xác bên vọt qua, hành quân gấp phía sau là một tên tử linh thống soái, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia mấy chồng thi thể.
 
 	Những thi thể này cũng không phải tùy ý chất đống, mà là Tử Linh tộc độc nhất chất đống phương thức, này có thể tránh khỏi có quân địch xen lẫn trong thi thể bên trong.
 
 	Tử linh thống soái quan sát vài lần đống xác sau, ra hiệu hơn mười tên Tử linh binh sĩ xác định này mấy chồng thi thể phải chăng an toàn.
 
 	Này hơn mười tên Tử linh binh sĩ xông lên đống xác, bọn họ mặc dù biết những này là chiến hữu di hài, có thể chiến tranh là vô tình nhất đồ vật.
 
 	Bọn họ giơ lên trong tay binh khí, bắt đầu đối với đống xác đâm loạn, cho tới từng cái bài trừ, căn bản không nhiều thời gian như vậy.
 
 	Trong đống xác, Tô Hiểu đem cảm giác áp súc đến nửa mét, một cái hình dạng kỳ dị trường kiếm xuyên thấu thi thể, trực tiếp hướng hắn ngực đâm tới.
 
 	Trực Cảm năng lực lập tức phán đoán ra này đâm một cái vị trí, Tô Hiểu thả lỏng thân thể, trường kiếm đi vào lồng ngực của hắn, khoảng cách trái tim khoảng năm cen-ti-mét.
 
 	Tô Hiểu phán đoán ra chiêu kiếm này không nguy hiểm đến tính mạng, bởi vậy hắn cố ý thả lỏng thân thể, cắt giảm tự thân bắp thịt phòng ngự.
 
 	Tên kia cầm trong tay trường kiếm Tử linh binh sĩ cau mày, hắn cảm giác được trên vũ khí xúc cảm không đúng, hắn tựa hồ đâm tới cái gì cường nhận đồ vật, nhưng đâm trúng đồ vật tựa hồ không phải vật còn sống, nằm ở bảo hiểm để, hắn lại là một kiếm đâm.
 
 	Chiêu kiếm này theo Tô Hiểu dưới nách xuyên qua, vừa vặn đâm vào một bộ thi thể cánh tay xương cốt trên.
 
 	Đống xác Tử linh binh sĩ rút ra trường kiếm, tấm kia tràn đầy máu nhơ trên mặt không có bi thống, còn lại chỉ có mất cảm giác mà thôi.
 
 	Tử linh binh sĩ theo đống xác nhảy xuống, này chồng thi thể không khác thường, ở đi ra trước, tên này Tử linh binh sĩ cắt lấy chính mình một chòm tóc, để qua trên thi thể, ý kia là, 'Các anh em, ta với các ngươi cùng ở tại.'
 
 	Tử linh quân cùng Tô Hiểu ở giữa, căn bản không có đúng sai, song phương chỉ là bởi thân ở không giống hoàn cảnh đối địch mà thôi, tại sao phân đúng sai.
 
 	Hành quân gấp đi xa, trong đống xác Tô Hiểu không động, hắn còn phải tiếp tục các loại.
 
 	Mấy phút sau, một cỗ lớn tử linh bộ đội đi tới đống xác trước, nhìn thấy đống xác phụ cận những kia rất bí ẩn đoạn tóc sau, bọn họ tiếp tục hướng phía trước hành quân, chỉ là ở trước khi đi, bọn họ ở đống xác giội lên dầu hỏa, cũng đốt.
 
 	Trong đống xác, tầng một Phản kích thuẫn đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn vẫn như cũ chưa động.
 
 	Một tiếng đạn tín hiệu độc nhất nhọn hao từ đằng xa truyền đến, trong đống xác Tô Hiểu trợn mở con mắt, theo trong đống xác bò ra.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu rơi xuống vào một bên dòng suối nhỏ bên trong, phụ cận suối nước lập tức biến thành màu đỏ.
 
 	Theo trong suối nhỏ đứng lên, màu hồng giọt nước theo hắn gò má nơi nhỏ xuống, hắn ngửa đầu nhìn về phía xa xa trên không, nơi đó có mấy viên màu vàng đạn tín hiệu, tử linh bộ đội phát hiện hắn bố trí cạm bẫy.
 
 	Tô Hiểu nâng lên một cái suối nước, rửa sạch vết máu trên mặt, cả người đều nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.
 
 	Bộ phận tử linh bộ đội đã bị Tô Hiểu dẫn ra, chuyện sau đó rất đơn giản, đó chính là thẳng đến 'Sassen sơn mạch' .
 
 	Siske bình nguyên đem 'Đầm lầy Ám Nguyệt' cùng 'Sassen sơn mạch' tách ra, Tô Hiểu hướng 'Sassen sơn mạch' tiến lên, thì tương đương với rời xa Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, hắn chuẩn bị trước tiên rời đi 'Siske bình nguyên' khu vực, đến 'Sassen sơn mạch' sau theo 'Siske bình nguyên' biên giới nơi vòng qua 'Siske bình nguyên' .
 
 	Tử Linh tộc cao tầng nhận thức bên trong, Tô Hiểu là nghĩ đến 'Đầm lầy Ám Nguyệt', bởi vậy bọn họ ở dọc theo đường đi bố trí tầng tầng cửa ải, nếu như Tô Hiểu thật thẳng đến 'Đầm lầy Ám Nguyệt' mà đi, vậy hắn sớm bị Tử Linh tộc bộ đội tinh anh vây giết, tám chín phần mười biến thành một bộ thi thể.
 
 	Có thể Tô Hiểu mục căn bản không phải 'Đầm lầy Ám Nguyệt', mà là hắn còn có thể cho Tử Linh tộc một cái ảo giác, chính là hắn đã đến 'Đầm lầy Ám Nguyệt', cho tới làm sao làm được điểm ấy, mai phục tại 'Đầm lầy Ám Nguyệt' Bố Bố Uông cùng A Mỗ có thể làm được.
 
 	Một người một chó một trâu kế hoạch đại thể như sau, đầu tiên là Tô Hiểu hấp dẫn Tử Linh tộc, để một cẩu một trâu có cơ hội lẻn vào 'Đầm lầy Ám Nguyệt', cũng tìm được Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, một khi tìm tới di tích, lại là do A Mỗ cùng Bố Bố Uông hấp dẫn Tử Linh tộc sự chú ý, Tô Hiểu tắc nhân cơ hội tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Bố Bố Uông an ủi không cần lo lắng, hàng kia năng lực sinh tồn còn mạnh hơn Tô Hiểu, cho tới A Mỗ, này thành thật trâu ở trong đầm lầy ngâm là có thể, vẫn ngâm đến thế giới này kết thúc.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu hướng 'Sassen sơn mạch' tiến lên, dọc theo đường đi, hắn tao ngộ vài cỗ cấp tốc hành quân tử linh bộ đội, đúng như dự đoán, tử linh bộ đội ở hướng 'Đầm lầy Ám Nguyệt' phương hướng đẩy mạnh.
 
 	Tử Linh tộc cao tầng làm sao cũng không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu là làm sao xuyên qua 'Siske bình nguyên', cũng lẻn vào Tử Linh tộc thủ đô, đầm lầy Ám Nguyệt.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu còn thân ở 'Siske bình nguyên' bên trong, có thể tạo thành này một giả tạo, là bởi vì Bố Bố Uông 'Ngươi không nhìn thấy ta · bị động · tự mình lĩnh ngộ năng lực' có chút khó giải.
Kết chương.