Chương 236: Bọ ngựa bắt ve thời điểm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hơn chín giờ đêm, lệ cảnh vịnh khách sạn dưới mặt đất dừng xe trong kho, Thẩm Quân ba cái mã tử mở một xe MiniBus chờ có hơn nửa giờ, Thẩm Trầm Ngư người đại diện từ đoàn làm phim bên kia thăm dò được Lưu Quân Dao đập xong mình phần diễn về sau liền bị người tiếp đi, không biết mấy điểm mới có thể trở lại khách sạn, ba cái mã tử ngay tại dừng xe trong kho, ôm cây đợi thỏ chờ lấy.

	Lại qua hơn nửa giờ, bên ngoài quán rượu một đầu trên đường cái, một cỗ màu đen lao vụt chạy chậm hướng dưới mặt đất dừng xe kho phương hướng lái tới, tay lái phụ ngồi lấy Lưu Quân Dao, mở là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, hai người bọn họ mới từ bên ngoài cơm nước xong xuôi trở về.

	"Thẩm Trầm Ngư hôm nay không có tới đoàn làm phim, nói là xin phép nghỉ, ta để đạo diễn hỏi nàng người đại diện là chuyện gì xảy ra, bọn hắn hồi phục rất hàm hồ, cũng không nói lúc nào tại làm trở lại, ta đoán chừng Thẩm Trầm Ngư là thật xảy ra chuyện" Lưu Quân Dao lười biếng núp ở trên ghế ngồi, thân lấy bờ eo thon, đường cong có lồi có lõm, biểu lộ nhìn xem lái xe lộ ra dị thường xinh đẹp.

	Quý vòng rất loạn, trong hội này tràn ngập các loại bẩn thỉu giao dịch cùng ngươi lừa ta gạt, liền cầm Thẩm Trầm Ngư cùng Lưu Quân Dao tới nói, hai người ở ngoài mặt là kề vai sát cánh hảo tỷ muội, ngoại nhân nhìn thấy đều cho rằng quan hệ giữa hai người đã đến khuê mật tầng kia.

	Nhưng Lưu Quân Dao ở sau lưng vẫn luôn đối Thẩm Trầm Ngư rất bất mãn, cái này tất cả đều là tâm tư đố kị đang tác quái, Thẩm Trầm Ngư bối cảnh so với nàng tốt, thiên phú mạnh hơn nàng, danh khí cũng so với nàng lớn một điểm, tổng hợp trở lên nhân tố, Lưu Quân Dao trong lòng vẫn luôn cảm thấy, Thẩm Trầm Ngư là nàng có lợi nhất đối thủ cạnh tranh.

	Lái xe thanh niên nói: "Ta cho ngươi biết biện pháp khẳng định có tác dụng, mà lại nàng xảy ra chuyện về sau, căn bản đều tra không ra một điểm dị dạng đến, liền xem như báo cảnh, làm sao tra đều tra không ra cái gì, ngươi yên tâm chính là "

	"Lạc lạc, Hồ Hồ ngươi đối ta thật là tốt, ta đến làm sao cám ơn ngươi đâu? Cái này Thẩm Trầm Ngư a, cản con đường của ta, bộ này hí nếu không phải nàng tiếp ta chính là nữ một, ai nha, không có cách nào a ai bảo nàng có cái hảo ca ca đâu, ha ha, bất quá về sau cũng sẽ không có loại sự tình này, nàng rốt cuộc không có cơ hội cùng ta tranh, người trong vòng đều đem nàng nói với ta thành là nội địa năm nay nổi tiếng nhất hai đóa hoa đán, hai đóa sao có thể đi đâu, hoa còn là đến nhất chi độc tú a "

	Hồ Hồ quay đầu đánh giá một mặt mị thái Lưu Quân Dao, nói: "Vậy ngươi muốn làm sao cám ơn ta a?"

	Lưu Quân Dao nháy nháy mắt, hướng phía Hồ Hồ phun miệng hương khí nói: "Ban đêm ta lại cho ngươi thay cái mới tư thế, một chữ ngựa thế nào?"

	"Ba" Hồ Hồ một bàn tay đập vào Lưu Quân Dao tròn trịa trên đùi, nói: "Lại đem cái kia lỗ tai thỏ cũng mang lên, ta gần nhất tương đối thích tiểu động vật..."

	Mấy phút sau, lao vụt chạy chậm tiến vào ga ra tầng ngầm.

	"Ta trước xuống xe tiến khách sạn, ngươi qua mấy phút lại đi qua, miễn cho để người trông thấy" sau khi xe dừng lại, Lưu Quân Dao nói với Hồ Hồ một tiếng, liền đẩy cửa xe ra xuống tới.

	"Ừm, đi thôi" Hồ Hồ đem xe tắt máy, sau đó đốt điếu thuốc chờ lấy.

	Các minh tinh ăn vụng, cơ bản đều là loại này con đường, hai người là không thể nào cùng lúc xuất hiện tại thang máy cùng khách sạn bên trong, bị đập tới liền không tốt giải thích.

	Lưu Quân Dao sau khi xuống xe vác lấy bao liền hướng bãi đỗ xe thang máy bên kia đi, Thẩm Quân mã tử trông thấy thân ảnh của nàng về sau, trong đó một cái liền nói: "Người mang đi, trực tiếp nhét vào trong xe, đừng đợi nàng tiến thang máy đang làm, bên kia có camera, nơi này là giám sát góc chết, các ngươi động tác lưu loát điểm là được "

	"Ầm" hai người từ trong xe xuống tới, đè thấp vành nón, bước nhanh hướng phía tới Lưu Quân Dao đi tới, khi song phương sượt qua người thời điểm, Lưu Quân Dao liền đột nhiên cảm giác có người từ phía sau trên lầu cổ của mình, nàng vừa "A" gọi một tiếng, ngay sau đó miệng liền bị che lên, hai cái mã tử trực tiếp liền đem nàng cho giơ lên, kẹp lấy Lưu Quân Dao hai chân cùng đầu nhanh chóng hướng phía xe của mình đi tới, thuận cửa xe mở ra liền đem người cho ném tới chỗ ngồi phía sau.

	Toàn bộ hạ thủ quá trình trước sau không tới hai phút, dứt khoát lưu loát, động tác ăn khớp, dưới mặt đất dừng xe trong kho quay phim căn bản đều không có bắt được màn này.

	Giám sát không có bắt được, nhưng Hồ Hồ nhìn thấy, hắn cách Lưu Quân Dao bị trói đi cái phương hướng này khoảng cách cũng không quá xa, cho nên nàng xảy ra chuyện thời điểm, từ trong xe xuống tới chính hút thuốc Hồ Hồ, lại vừa vặn trông thấy một màn này.

	Mặc dù trông thấy Lưu Quân Dao bị hai người mang đi, Hồ Hồ lại không vọng động, chỉ là nhíu mày nhìn xem một màn này, hắn cùng Lưu Quân Dao quan hệ nói trắng ra chính là con hát cùng khách làng chơi cố sự, Lưu Quân Dao ham Hồ Hồ năng lực cùng quan hệ, đối phương coi trọng thì là thân hình của nàng cùng khuôn mặt, khả năng còn có đêm nay lỗ tai thỏ cùng một chữ ngựa.

	Nhưng bọn hắn ở giữa, khẳng định không có tình yêu.

	"Bá" một cái mã tử móc ra một thanh đao nhọn, đè vào Lưu Quân Dao trên cằm, thấp giọng nói: "Đừng nhúc nhích, chớ quấy rầy cũng đừng náo, ta chính là không đồng nhất đao đâm chết ngươi, tại trên mặt của ngươi phá mấy đao lời nói, ngươi nửa đời sau có phải là cũng hủy rồi? Các ngươi đám này quay phim liền trông cậy vào gương mặt này ăn cơm đâu, mặt không còn, còn thế nào hỗn a?"

	Lưu Quân Dao hoảng sợ nhìn qua người trong xe, run rẩy hỏi: "Ngươi, các ngươi muốn làm gì, buộc, bắt cóc a? Ta, ta có tiền, có thể cho các ngươi tiền, muốn bao nhiêu đều được "

	"Ba" mã tử nắm lấy Lưu Quân Dao tóc, nói: "Bắt ngươi, cùng tiền không có quan hệ, có biết không? Lái xe, đi mau..."

	Lái xe mã tử phát động xe, lái rời dưới mặt đất dừng xe kho.

	Ngay tại lúc đó, Hồ Hồ hơi do dự một chút, liền lại lần nữa bên trên lao vụt chạy chậm, sau đó theo đuôi quá khứ.

	Hồ Hồ chưa chắc sẽ anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng tóm lại đến hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, bởi vì hắn cùng Lưu Quân Dao quan hệ mặc dù ngoại giới đại bộ phận người đều không biết được, nhưng Lưu Quân Dao người đại diện cùng trợ lý là biết đến.

	Lưu Quân Dao trước lúc này là cùng mình ở chung một chỗ, nếu như đêm nay nàng xảy ra chuyện, Hồ Hồ cảm thấy cả không tốt mình cũng sẽ bị liên lụy bên trên, cho nên liền định cùng đi qua nhìn xem.

	Lao vụt chạy chậm cách ba bốn cái chỗ đậu, không xa không gần đi theo phía trước chiếc xe kia.

	Trong xe, mã tử cho Thẩm Quân gọi điện thoại, nói cho hắn hết thảy thuận lợi người đã bị mang đi, Thẩm Quân nói cho bọn hắn một cái địa chỉ, để đem Lưu Quân Dao đưa qua.

	Hơn hai mươi phút sau, xe mở đến một cái công ty hậu viện, dừng ở một tòa cửa kho hàng trước, Lưu Quân Dao bị từ trong xe kéo xuống đến về sau, liền đưa vào trong kho hàng.

	Hồ Hồ cũng theo tới bên này, tại ven đường sau khi đậu xe xong, tắt máy tắt đèn, quay đầu nhìn xem trong nội viện.

	Hắn đang suy nghĩ, mình hẳn là làm sao xử lý, nhưng hắn tuyệt đối không muốn hiện tại liền vọt vào đi đem người cấp cứu ra.

	Con hát vô nghĩa, chơi con hát người, vậy thì càng chưa nói tới cái từ này.
Kết chương.