Chương 120 : Nói thẳng.
Giữa không trung ánh nắng tươi sáng, mộ viên một góc yên tĩnh râm mát, Leonard. Mitchell bỗng nhiên nhấc lên cắm ở bên cạnh xẻng sắt.

	Hai đống bùn đất dần dần tăng cao, mộ huyệt một chút bại lộ ra, chung quanh ngẫu nhiên có người đi qua, lại đối với cái này không có chút nào phát giác, tựa hồ bên này phát sinh chỉ là một giấc mơ.

	Rốt cuộc, Leonard từ bỏ xẻng sắt, cúi người hướng xuống, duỗi ra hai tay, nắm chặt nắp quan tài biên giới.

	Hắn chợt vừa dùng sức, xốc lên kia nặng nề nắp gỗ, phát hiện to dài các đinh sắt không biết lúc nào đã rơi xuống, đen kịt trong quan tài, không có vật gì.

	Không có cái gì!

	Leonard duy trì thân thể nửa gập, lẳng lặng xem một màn này, hồi lâu không có ngoài ngạch động tác, phảng phất biến thành pho tượng bằng đá.

	. . .

	Mê mê mang mang trong mộng cảnh, Klein nhìn thấy một tấm bia đá, viết có minh văn bia đá, nó vô thanh sừng sững tại rất nhiều đồng loại bên trong, bị ánh trăng nhiễm lên một tầng đỏ rực.

	Cảnh tượng như vậy chợt vỡ vụn, Klein bỗng nhiên tỉnh táo lại, xác nhận chính mình vẫn là Dwayne. Dantes, còn tại phố Böklund số 160 phòng ngủ chính bên trong.

	Vừa rồi mộng cảnh tựa hồ tại tỏ rõ cái gì. . . Làm một "Chiêm bặc gia", Klein đối mỗi một giấc mơ đều lo liệu coi trọng thái độ, lúc này cũng không ngoại lệ, thu liễm tinh thần, ném đi buồn ngủ, nếm thử làm lên giải đọc:

	"Kia hẳn là một khối mộ bia. . .

	"Điều này đại biểu một vị nào đó người chết, hoặc cùng phục sinh có liên quan công việc. . .

	"Đỏ rực ánh trăng tượng trưng nữ thần, đối ứng Hắc Dạ giáo hội, kẻ trực đêm các loại khái niệm. . . Nếu như trực tiếp nhìn thấy mặt trăng, lại khả năng liên quan đến 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith cùng 'Dục Vọng mẫu thụ' . . .

	"Mộ bia nhiễm lên gần như máu tươi nhan sắc, này cho thấy không phải một chuyện tốt. . ."

	Klein một bên giải đọc, một bên đem nội dung quán thông lên, ý đồ được đến hữu hiệu có ý nghĩa kết luận.

	Trải qua chăm chú suy nghĩ, hắn bắt đầu tin tưởng mộng cảnh cho gợi ý cùng quá khứ hắn cùng Hắc Dạ giáo hội có quan hệ.

	Lại liên tưởng đến mấy ngày gần đây nhất phát sinh sự tình, Klein chậm rãi có đáp án:

	"Dwayne. Dantes bởi vì thường xuyên đi St. Samuel giáo đường, tất nhiên sẽ bị để vào tra xét danh sách, nếu như Leonard còn không có rời khỏi Backlund, vậy này khẳng định sẽ dẫn tới chú ý của hắn, dù sao hắn rõ ràng Dwayne. Dantes không đơn giản, lai lịch bí ẩn. . .

	"Làm 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ, Leonard trong người lão gia gia đại khái tỷ lệ có thể phát hiện sương xám cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt có mật thiết liên hệ, cũng biết được tương ứng danh sách 0 gọi 'Ngu Giả' . . .

	"Cứ như vậy, bọn họ rất tự nhiên liền có thể đem phía trước lưu truyền 'Ngu Giả' tôn danh cùng cái này liên quan kết hợp lại, tin tưởng ta là sùng bái 'Ngu Giả' kia tổ chức bí ẩn thành viên, mà từ tuyến đường này kéo dài, lại có thể đem giết chết Ranlus người, đồng dạng dùng bài Tarot 'Hiệp đạo' Hắc hoàng đế liên luỵ vào. . .

	"Lại thêm ta cố ý lưu lại Gehrman. Sparrow manh mối, cùng với Leonard trước đó liền tại điều tra Sherlock. Moriarty sự thật, hắn đem những tình huống này từng cái quán thông, tìm ra trọng điểm hoài nghi đối tượng, cũng không phải là không có khả năng.

	"Mà thời kỳ đầu Sherlock. Moriarty ngụy trang không phải quá tốt, Leonard chỉ cần xâm nhập điều tra đi, không khó phát hiện đại trinh thám cùng hắn phía trước đồng sự rất giống. . . Cho nên, hắn đây là đến Tingen đào mộ xác nhận đi?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein cầm gối dựa qua đến, sờ mó ngồi dậy, cảm thấy mình đã tìm đến vừa rồi cái kia mộng cảnh đáp án.

	Hắn bắt đầu thận trọng phân tích tiếp sẽ phát sinh cái gì, suy tính muốn hay không từ bỏ Dwayne. Dantes thân phận này:

	"Leonard không cách nào đem dự tính cùng kết quả báo cho cái khác 'Kẻ trực đêm', bởi vì mấu chốt bộ phận không cách nào giải thích, này sẽ bộc lộ ra bí mật của riêng hắn. . .

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta cùng đối với hắn lý giải, hắn sẽ dùng cách thức khác dẫn dắt, này sẽ càng phức tạp càng phiền toái, tiêu phí càng nhiều thời gian, trước chuyện này, tìm tới hắn, lại làm một lần cảnh cáo, hẳn là có thể bỏ đi ý nghĩ của hắn, dù sao lần này giáo hội không có thực chất tổn thất, không người bởi vậy tử vong.

	"Ân, Dwayne. Dantes thân phận này ta có chú ý thời gian điểm, chuyên môn ngụy tạo mấy tháng trước tại Nam đại lục hoạt động quỹ tích, cùng Gehrman. Sparrow xuất hiện tần suất giảm bớt ngày làm nhất định giao thoa, mà này liên lụy Entis thuộc địa, nghiệm chứng khá khó khăn. . .

	"Nói cách khác, Leonard nhiều nhất đến Gehrman. Sparrow tương đương Sherlock. Moriarty tương đương Klein. Moretti tầng này, nhiều nhất cho rằng ta cùng 'Bọn họ' là đồng bọn, thuộc về thờ phụng 'Ngu Giả' kia tổ chức bí ẩn. . .

	"Ha ha, trong mắt hắn, Dwayne. Dantes hẳn là có thể trực tiếp phát giác được trong cơ thể hắn lão gia gia tồn tại cường giả bí ẩn, nửa người nửa thần, này liền cùng cái khác thân phận có rõ rệt khác biệt."

	Klein rất nhanh có đối sách, chuyển suy tư lên buổi chiều tại "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ" tao ngộ chuyện kia:

	"Loại này buôn lậu súng ống đạn dược sinh ý thế nào sẽ trực tiếp tìm tới ta?

	"Ta vừa cùng Macht nghị viên thành lập lên hữu nghị, còn không có trải qua cái gì khảo nghiệm, không phải như vậy đáng giá tín nhiệm a. . .

	"Có lẽ, bản thân cái này chính là một khảo nghiệm?

	"Từ ban đầu súng ống đại bác, số lượng hẳn là sẽ không nhiều, cũng sẽ không liên quan đến quá tốt sản phẩm, hơn nữa phải đưa tiền trước nhận hàng sau, nếu như ta thật có vấn đề gì, bọn họ sẽ không có bất cứ tổn thất, chỉ cần chịu đựng này nhóm nhỏ vũ khí chảy vào nhà mình khống chế khu vực một điểm di chứng.

	"Ân. . . Đối bọn họ tới nói, ta này kinh lịch phức tạp, đối West Balam có xâm nhập hiểu rõ phú ông thật là nhân tuyển rất tốt, thứ nhất, có tiền, thứ hai, có đảm lượng, thứ ba, có tài nguyên có nhân mạch, có thể đem súng ống đạn dược bán đến trong tay người thích hợp, thứ tư, tại vương quốc thượng tầng không có chút nào bối cảnh, tùy thời có thể làm thế tội cừu non ném ra.

	"Bọn họ hẳn là sẽ phái người âm thầm giám sát. . . Chỉ cần lần này 'Sinh ý' có thể thuận lợi hoàn thành, sau đó ta chính là quân đội thân mật đồng bạn hợp tác. . . Này có lợi cho điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng. . .

	"Hiện tại vấn đề là, ta đối West Balam quân phản kháng cùng các bộ lạc không có bất cứ thực chất lý giải. . . Anderson tên này cũng không biết đi nơi nào, ta lại không có phương thức liên lạc hắn. . .

	"Ách, Danis có lẽ có nắm giữ nhất định West Balam tình huống. . .'Ẩn giả' nữ sĩ cũng thế, sau lưng nàng 'Thần Bí nữ vương' cũng giống như thế. . . Trước từ này mấy con đường sưu tập tình báo. . ."

	Có quyết định Klein, suy nghĩ dần dần hạ xuống, buồn ngủ lần nữa dâng lên, thế là, thân thể của hắn một chút trượt xuống, chui vào trong chăn.

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất, từ Tingen trở về Leonard đuổi kịp tiểu đội nội bộ hội nghị.

	Soest đi đầu thông báo lên đại chủ giáo kết luận cùng bản địa mấy chi "Kẻ trực đêm "Đội ngũ thu hoạch:

	"St. Anthony các hạ mượn nhờ Thánh Đường trợ giúp, xác nhận kẻ đột nhập chính là Gehrman. Sparrow, cũng cấp ra này điên cuồng tội phạm như cũ còn sống nhưng không ở vào trên thế giới này kết luận.

	"Đây thật là một câu trước sau mâu thuẫn lời nói, ta không rõ là có ý gì, đại chủ giáo các hạ cũng không có giải thích.

	"Tóm lại, chúng ta trọng tâm đem triệt để chuyển hướng đối Gehrman. Sparrow điều tra.

	"Mà theo quân tình cửu xử cung cấp tư liệu biểu hiện, Gehrman. Sparrow là thân phận giả, sớm nhất liền đến từ Backlund. . ."

	Soest tổng kết xong manh mối, thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?"

	Leonard há miệng, muốn nói chuyện, nhưng ánh mắt lấp lóe hai lần sau lại trở nên trầm mặc.

	Soest nghiêng đầu nhìn hắn một chút, điểm danh nói:

	"Leonard, ngươi không phải có phát hiện đầu mối gì sao?"

	Leonard yên lặng một giây, nhún vai nói:

	"Kia manh mối đã bị bài trừ."

	Soest không tiếp tục hỏi, chuyển nhìn về đội viên khác.

	Trải qua một vòng bổ sung cùng phân tích, hắn bắt đầu an bài chính mình chi này "Găng tay đỏ" tiểu đội nhiệm vụ.

	Đợi đến hết thảy phân phối thỏa đáng, Leonard. Mitchell cầm một phần cần nhập mộng, sẽ giao thoa kiểm tra danh sách, trở về tới thượng tầng phòng nghỉ, đem thân thể ném đến trên giường.

	Vô thanh tĩnh tọa một trận, Leonard nâng tay sửa sang tóc, chuẩn bị triển khai hành động.

	Bất quá, hắn thứ nhất đi tới mộng cảnh không thuộc về danh sách kia bên trên bất cứ một cái tên.

	Mục tiêu của hắn là Dwayne. Dantes!

	—— trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, hắn quyết định cùng vị này tổ chức bí ẩn thành viên, bất tử kỷ thứ tư quái vật mặt đối mặt đàm một lần, xem có thể hay không moi ra tương ứng tình báo.

	Này xem lên có chút lỗ mãng, nhưng ở lẫn nhau đều biết đối phương có vấn đề có bí mật tình huống dưới, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

	. . .

	Phố Böklund số 160, Klein mơ hồ thần trí đột nhiên thanh tỉnh, biết có người tiến vào giấc mộng của mình.

	Hắn hơi có trầm ngâm, ngồi đến ghế bành bên trên, nghiêng đầu nhìn hướng ban công, trông thấy một vị thân xuyên áo sơ mi trắng áo gi lê đen tóc đen mắt xanh nam tử nhẹ nhàng vọt vào, chính là Leonard. Mitchell.

	Ta còn chưa có đi tìm ngươi, kết quả chính ngươi liền tới nhà. . . Khác "Kẻ trực đêm" đều là rất lễ phép mà gõ cửa tiến đến, chỉ có ngươi leo ban công. . . Klein một bên thầm nhủ một bên xem thi nhân đồng học dựa sát vào.

	Lúc này, Leonard trong mắt, trong mộng Dwayne. Dantes như cũ một thân chính trang, tóc mai hoa râm, góc cạnh rõ ràng, rất có mị lực.

	Giờ khắc này, vị phú ông tiên sinh này khóe miệng hơi vểnh, chứa ý cười, không có chút nào che giấu tự thân duy trì thanh tỉnh, chưa chịu "Ác mộng" năng lực ảnh hưởng tình huống.

	"Pariez. Zoroaster chưa nói với ngươi cái gì gọi là lễ phép sao?" Klein lấy phù hợp đối phương trong suy nghĩ hình tượng giọng điệu nói.

	Pariez. Zoroaster. . . Hắn lại tại cảnh cáo ta. . . Leonard ngây ra một lúc, nhớ kỹ này họ tên.

	Hắn cấp tốc thu liễm suy nghĩ, tư thế không phải quá tiêu chuẩn hành lễ một cái nói:

	"Xin tha thứ ta quấy rầy, ngươi tại chúng ta tra xét trên danh sách.

	"Lần này đột nhập sự kiện là các ngươi làm? Đây là ngươi đi tới Backlund mục đích?"

	"Không." Dwayne. Dantes hình tượng Klein bưng lên bên cạnh rượu vang, nhẹ nhàng nhấp một ngụm nói, " không phải chúng ta, là chính hắn một người."

	Hắn bày ra một bộ không sợ ngươi biết đến tư thái.

	"Gehrman. Sparrow?" Leonard trầm thấp hỏi ngược lại.

	Klein cất giấu một chút tang thương sâu thẳm mắt màu lam nhìn đối phương một cái nói:

	"Đây không phải rất rõ ràng sự tình sao?"

	"Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? Hắn cái gì cũng không lấy đi." Leonard thuận thế hỏi.

	Klein nâng tay sờ lên hoa râm thái dương, cười ha ha nói:

	"Ngươi cho là thế nào?"
Kết chương.