Chương 278 : Kiếm lời tích phân mới phương pháp.
Thời gian đến ngày thứ hai, Tiêu Phàm từ Thiên Duyên các trở về, Tiêu Quân Hải bọn hắn tới.

	Tổng cộng mười một người, bảy nam bốn nữ.

	"Bái kiến Tiêu thiên sư."

	Tiêu Phàm tiến vào chính đường, Tiêu Quân Hải bọn hắn vội vàng đứng lên cùng kêu lên hành lễ.

	Bọn hắn đều là Võ Hoàng cấp cường giả, đều là trên giang hồ là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng lúc này tại Tiêu Phàm trước mặt đều biểu hiện được rất cung kính.

	Tiêu Phàm làm chuyện, Tiêu Phàm thực lực đều làm bọn hắn kính phục.

	"Chư vị không cần đa lễ."

	"Mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tiêu Quân Hải bọn hắn không có lập tức ngồi, chờ Tiêu Phàm tại chủ vị ngồi xuống bọn hắn mới ngồi xuống.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua nói: "Chư vị, ta đối chuyện trên giang hồ không hiểu rõ, phiền phức đại gia chính mình giới thiệu một chút chính mình a."

	"Tu vi cũng nói một câu."

	Tiêu Quân Hải đối diện một người đứng lên nói: "Lão phu Đường vạn quân, giang hồ môn phái lục đại gia một trong  Đường gia gia chủ, Võ Hoàng cửu tinh."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hắn nhìn qua Đường vạn quân, vận dụng đại tông sư cấp tướng thuật cho Đường vạn quân xem tướng.

	"Đường lão có thể nhiều lời vài câu, giới thiệu một chút Đường gia."

	Đường vạn quân lại giới thiệu một chút, Tiêu Phàm cũng cho hắn xem tướng hoàn tất.

	"Tiêu thiên sư, lão thân lư Tố Cầm, giang hồ thất đại môn phái một trong Tuyết Sơn phái bang chủ, Võ Hoàng cửu tinh. Chúng ta Tuyết Sơn phái 1200 năm trước sáng lập —— "

	Đường vạn quân ngồi xuống, một cái tóc trắng lão ẩu đứng lên.

	Chừng mười phút đồng hồ đi qua, trừ Tiêu Quân Hải bọn hắn toàn bộ giới thiệu xong xuôi.

	Tiêu Quân Hải cũng đứng lên.

	"Tiêu Quân Hải, Võ Đế nhất tinh. Tiêu thiên sư, chính ta tình huống ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta giới thiệu một chút tiêu dao kiếm phái tình huống."

	Tiêu Quân Hải nói.

	Đường vạn quân trong mắt bọn họ đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Tiêu Quân Hải không phải kẹt tại Võ Hoàng cửu tinh sao? Hắn lúc nào đến Võ Đế cấp rồi?

	Võ Hoàng cửu tinh cùng Võ Đế nhất tinh, thế nhưng là chênh lệch rất lớn.

	Thực lực sai biệt liền không lên.

	Càng quan trọng chính là tiền cảnh khác biệt!

	Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc nhân vật, có thể cả đời này cũng liền Võ Hoàng cửu tinh!

	Đột phá đến Võ Đế nhất tinh cấp cường giả, thực lực thường thường còn có tiến bộ không gian.

	Đến Võ Đế cấp bậc, thọ nguyên cũng sẽ kéo dài.

	"Tiêu tông chủ, ngươi chừng nào thì đến Võ Đế cấp bậc rồi?"

	Tiêu Quân Hải nói xong, Đường vạn quân nhịn không được dò hỏi.

	Tiêu Quân Hải mỉm cười nói: "Ta đột phá đến Võ Đế cấp, nhờ có Tiêu thiên sư trợ giúp."

	Đường vạn quân bọn hắn đều hưng phấn mà nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống một người trong đó trên người: "Tưởng môn chủ, ngươi trong môn có thể có chuyện trọng yếu, ngươi liền đi về trước a."

	Tiêu Quân Hải hơi kinh ngạc.

	Tưởng môn chủ tưởng sông hồng phong bình cũng không tệ lắm, mang đến cho hắn một cảm giác cũng còn có thể.

	Nhưng Tiêu Phàm lúc này để hắn rời đi, khẳng định tưởng sông hồng có chút vấn đề.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư nhắc nhở."

	Tưởng sông hồng sắc mặt trướng hồng, hắn vội vàng rời đi.

	Bị Tiêu Phàm bóc ngắn, môn chủ chi vị đến lúc đó có thể đều không gánh nổi, nhưng hắn căn bản không dám chất vấn Tiêu Phàm.

	Tiêu Quân Hải xin lỗi nói: "Tiêu thiên sư, là lỗi của ta, ta tuyển người xảy ra vấn đề."

	Tiêu Phàm khoát tay áo.

	"Biết người biết mặt không biết lòng, mười người chỉ có một cái có vấn đề rất không tệ."

	Tiêu Quân Hải gật gật đầu.

	Đám người chờ đợi nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Đường gia chủ."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Đường vạn quân, Đường vạn quân liền vội vàng đứng lên đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Hoa ba ngàn tích phân, Tiêu Phàm hối đoái một viên đan dược.

	Đường vạn quân có Võ Hoàng cửu tinh tu vi, đan dược này cùng cho Tiêu Quân Hải đồng dạng.

	"Viên đan dược này cho ngươi, hẳn là có thể để ngươi đột phá đến Võ Đế cấp bậc."

	Tiêu Phàm tay đảo qua mặt bàn, trên mặt bàn tức khắc xuất hiện một viên tuyết trắng đan dược.

	Đường vạn quân vô cùng kích động.

	Tiêu Quân Hải cười nói: "Đường gia chủ, ta cũng là ăn một viên đồng dạng đan dược, ba ngày thời gian đã đột phá đến Võ Đế cấp bậc."

	Tiêu Phàm nói: "Đường gia chủ ngươi tuổi tác tương đối lớn, thiên phú không có Tiêu Quân Hải mạnh, ngươi có thể cần mười ngày qua mới có thể đột phá."

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư về sau nhưng có sai khiến, muôn lần chết không chối từ."

	Đường vạn quân thật sâu thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi làm nhiều lợi quốc lợi dân sự tình liền tốt, làm tốt, tương lai các ngươi sẽ còn được đến còn lại chỗ tốt."

	"Cẩn tuân tiêu Thiên Sư giáo hối."

	Đường vạn quân có bảy 80 tuổi, nhưng hôm nay đều cực kì cung kính.

	Rất nhanh Đường vạn quân ăn đan dược.

	【 tích phân +10256 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Quân Hải trước đó ăn đan dược, mang cho hắn hơn hai vạn năm ngàn tích phân.

	Đường vạn Quân thiếu rất nhiều.

	Nói rõ tiêu dao kiếm phái tương lai mang tới chính diện ảnh hưởng lớn hơn.

	Khả năng này cùng Tiêu Quân Hải nhỏ chừng 30 tuổi có cực lớn quan hệ.

	"Tiểu kiếm lời 7000 tích phân, cũng vẫn được."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trợ giúp quốc gia bồi dưỡng cường giả, giúp mình chế tạo nhân mạch đồng thời còn có thể thu hoạch được tích phân, đối Tiêu Phàm tới nói là cực có lời mua bán.

	"Lư môn chủ."

	Tiêu Phàm nhìn về phía lư Tố Cầm.

	Lư Tố Cầm đồng dạng đến Tiêu Phàm trước mặt hành lễ.

	Không bao lâu thời gian nàng cũng nhận được một viên đan dược.

	Bất quá Tiêu Phàm đồng thời không có đạt được tích phân.

	Hẳn là không có vượt qua 1 vạn tích phân, căn bản cũng không tính toán.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Đường vạn quân bọn hắn chín cái đều chiếm được đan dược, đan dược cấp bậc cũng không hoàn toàn tương tự, bọn hắn có tu vi không có như vậy cao.

	Tổng cộng bỏ ra 2 vạn tích phân.

	Trở về 4 vạn tích phân.

	Tiểu kiếm được 2 vạn!

	Đại bộ phận người cũng không có cho hắn kiếm lời tích phân, trở về 4 vạn tích phân là hai người cung cấp.

	Tiêu Phàm tích phân đi tới bốn mươi ba vạn.

	"Tiêu Quân Hải cùng dược cốc chủ lưu một chút, những người còn lại tìm địa phương tu luyện đi thôi, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ các ngươi đến lúc đó quan tâm kỹ càng dưới."

	Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Rất nhanh trong đó tám người rời đi.

	Tiêu Quân Hải còn có Dược Vương cốc cốc chủ dược văn trung lưu lại.

	Dược văn trung tuổi tác cùng Tiêu Quân Hải không sai biệt lắm, tu vi bây giờ kém rất nhiều, chỉ có Võ Hoàng tứ tinh, nhưng hắn y thuật coi như không tệ.

	Kiếm được 4 vạn tích phân, hắn cống hiến 3 vạn.

	Vừa mới cho dược văn trung đan dược, chỉ phí 1500 tích phân, hồi báo tích phân thế mà đạt đến 3 vạn hai, so Tiêu Quân Hải còn cao.

	"Hệ thống, hối đoái hai cái trung phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	To lớn đầu nhập cùng sản xuất so, đáng giá cho bọn hắn đầu nhập càng nhiều!

	Trung phẩm linh căn cần 1 vạn tích phân.

	Thượng phẩm linh căn cũng không cần phải, ném quá nhiều có khả năng lỗ vốn, mặt khác thăng mễ ân, đấu mễ cừu, cho bọn hắn quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt.

	"Tiêu Quân Hải, dược văn trung, bổn thiên sư định cho các ngươi chúc phúc, có thể để ngươi tốc độ tu luyện tăng lên gấp ba."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung chấn động vô cùng.

	Dù là dược văn trung, thiên phú của hắn cũng không kém, tăng lên gấp ba tốc độ tu luyện là khái niệm gì?

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Tiêu Quân Hải quỳ xuống.

	Dược văn trung đồng dạng quỳ xuống.

	Vừa mới bọn hắn đều chỉ là xoay người hành lễ, nhưng Tiêu Phàm cho thực sự quá nhiều!

	Tiêu Phàm đến Tiêu Quân Hải trước mặt, hắn nhúng tay chống đỡ ở Tiêu Quân Hải trên trán.

	Chừng năm phút, Tiêu Phàm mới khiến cho hối đoái trung phẩm linh căn tiến vào Tiêu Quân Hải trong cơ thể.

	—— thời gian như quá nhanh, Tiêu Quân Hải bọn hắn có lẽ cảm thấy tới rất dễ dàng.

	"Tiêu Quân Hải, đừng để bổn thiên sư thất vọng."

	Tiêu Phàm buông lỏng tay ra nói.

	Tiêu Quân Hải ngạc nhiên phát hiện, tự mình tu luyện tốc độ thật sự tăng lên ba lần!

	Nguyên lai nếu như là một, bây giờ biến thành bốn!

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Tiêu Quân Hải cung kính nói.

	【 tích phân +69565 】

	Hệ thống âm thanh vang lên, kiếm được gần 6 vạn tích phân, vui thích.

	Tại Tiêu Quân Hải trên người, hắn tổng cộng kiếm được hơn 8 vạn tích phân!

	Lại năm phút đồng hồ đi qua.

	【 tích phân +79654 】

	Dược văn trung quả nhiên cũng không có để Tiêu Phàm thất vọng, ở trên người hắn thế mà kiếm được 10 vạn tích phân.

	Hắn tích phân đi tới năm mươi sáu vạn.

	"Tiêu Quân Hải, dược văn trung, chính các ngươi nỗ lực tu luyện, được đến chúc phúc sự tình đừng nói cho bất luận kẻ nào, minh bạch chưa?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung liền vội vàng gật đầu.

	Theo bọn hắn nghĩ Tiêu Phàm cho bọn hắn chúc phúc khẳng định không dễ dàng, nói cho những người còn lại, những người còn lại như tìm Tiêu Phàm sẽ để cho Tiêu Phàm rất khó khăn.

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn lời khuyên từ rời đi, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Về sau tìm thêm tìm Tiêu Quân Hải nhân vật như bọn họ, có lẽ còn có thể kiếm được không ít tích phân.

	"Túc chủ, thực lực đề thăng có thể mang đến tâm cảnh biến hóa, người tốt có thể biến thành người xấu, cũng có khả năng sẽ để cho bọn hắn tử vong, chưa chắc sẽ kiếm lời."

	Hệ thống nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm: "......"

	Hệ thống này một chậu nước lạnh để hắn tỉnh táo rất nhiều.

	Xác thực như thế.

	Coi như lần thứ nhất cho chỗ tốt kiếm được không ít, lần thứ hai cũng chưa chắc sẽ kiếm lời.

	Thậm chí có thể thiệt thòi lớn.

	"Xem ra con đường này kiếm lời tích phân, vẫn là đến thận trọng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	(các huynh đệ tỷ muội, ưa thích tác giả-kun sách, có thể chú ý xuống tác giả-kun a ~~ nếu có sách mới các ngươi liền sẽ biết.)
Kết chương.