Chương 3503: Thiền Dương chân huyết
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, do Thiền Dương Thiên Tôn tự tay gia trì, như thế chân huyết, có được lấy không thể tưởng tượng nổi mị lực, nó ẩn chứa sức mạnh cực lớn.
 
 	Một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, có thể nói là báu vật vô giá, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, như thế một lọ chân huyết , coi như trấn môn chi bảo cũng đã có chi mà không bằng.
 
 	Đối với Âm Dương thiền môn đệ tử mà nói, thậm chí là chư vị lão tổ, quản chi chỉ là một giọt Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, vậy cũng là không gì sánh được bổ dưỡng.
 
 	Đặc biệt là đối với đệ tử trẻ tuổi mà nói, nếu là có cơ duyên ăn vào một giọt Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, cái kia nhất định là thắng qua vài thập niên thậm chí là trên trăm năm tu hành, này có thể nói là vận may lớn.
 
 	Hiện tại Bạch Tiễn Thiền hai tay dâng Thiền Dương Thiên Tôn một lọ chân huyết, đó là cỡ nào tràn ngập hấp dẫn sự tình, như thế một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, không biết rõ nhường bao nhiêu người nhìn cũng nhịn không được thèm nhỏ dãi, này là vật đại bổ.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết." Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, nhìn xem Bạch Tiễn Thiền hai tay chỗ bưng lấy bảo bình, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Như thế một lọ chân huyết, nếu là ăn vào, không chỉ là đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, còn có thể lâu dài thọ nguyên." Có thế gia nguyên lão đều xem đến nước miếng chảy ròng.
 
 	Mặc dù mọi người đều nhìn như vậy một lọ chân huyết nước miếng chảy ròng, bất quá ở đây cũng không có bất luận kẻ nào dám động thủ đi cướp Bạch Tiễn Thiền trong tay cái này một lọ chân huyết.
 
 	Hai tay dâng bảo bình, Bạch Tiễn Thiền đương nhiên biết rõ cái này một lọ chân huyết đối với bọn hắn Âm Dương thiền môn mà nói là ý vị như thế nào rồi.
 
 	Quản chi bọn hắn Âm Dương thiền môn nội tình sâu hơn dày, trân bảo lại phong phú, nhưng là, như thế một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, đối với bọn hắn Âm Dương thiền môn mà nói, vẫn là đầy đủ mà trân quý.
 
 	Nhưng là, hôm nay Bạch Tiễn Thiền phải làm ra một lựa chọn, trên thực tế, hắn chỉ có một lựa chọn, trừ đó ra, hắn lại không có lựa chọn, hôm nay, hắn cùng với Lý Thất Dạ tầm đó, không chết không ngớt, coi như là hắn chiến bại, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Lúc này, Âm Dương thiền môn một ít lão tổ cũng không khỏi nín thở nhìn xem Bạch Tiễn Thiền, nhìn xem trong tay hắn chỗ bưng lấy Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết.
 
 	Cuối cùng, Bạch Tiễn Thiền quyết tâm, hướng lên thủ, nghe được ừng ực ừng ực thanh âm vang lên, hắn đem cái này một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết uống một hơi cạn sạch, một giọt cũng không lưu lại.
 
 	"Cái này, cái này quá mạo hiểm rồi." Coi như là Âm Dương thiền môn lão tổ, chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đem cái này một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết uống một hơi cạn sạch, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhưng là, lúc này Bạch Tiễn Thiền đã đem tràn đầy một lọ chân huyết uống một hơi cạn sạch, coi như là muốn ngăn cản cũng chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, cái này quá điên cuồng." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đem một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết uống một hơi cạn sạch, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, đặc biệt là những cái kia đại giáo lão tổ, cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Cái này, đây quả thực là tự tìm đường chết nha." Có đại giáo lão tổ nhìn xem Bạch Tiễn Thiền đem tất cả chân huyết uống một hơi cạn sạch, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Nếu là chịu không được, hắn tất nhiên sẽ bạo thể bỏ mình."
 
 	"Coi như là chống được, một trận chiến này xuống, chỉ sợ hắn cũng không khá hơn chút nào, đây chính là tràn đầy một lọ Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết, từ lâu rồi, tất nhiên sẽ phá hủy đạo cơ của hắn, cho dù thủ đoạn hắn nghịch thiên, bảo toàn đạo cơ của mình, chỉ sợ đều sẽ lưu lại không cách nào khôi phục xúc phạm." Một vị đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Không ít người nhìn xem Bạch Tiễn Thiền uống xong Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết chi khí, đều nghẹn họng nhìn trân trối, có chút thưởng thức người cũng biết, mặc dù nói, vô thượng Thiên tôn chân huyết chính là vật đại bổ, nhưng là, chân huyết bên trong bao hàm lực lượng, đây không phải là bình thường tu sĩ cường giả có khả năng thừa nhận đấy.
 
 	Cho dù có người có thể phục dụng dạng này chân huyết rồi, vậy cũng là từng giọt từng giọt thiếu đất lượng phục dụng, hoặc là thông qua những thứ khác linh dược bảo đan pha loãng về sau lại phục dụng.
 
 	Như Bạch Tiễn Thiền như vậy một cái sẽ đem tràn đầy một lọ chân huyết uống một hơi cạn sạch, vậy đơn giản tựu là quá điên cuồng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Bạch Tiễn Thiền vừa đem Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết uống một hơi cạn sạch thời điểm, toàn thân hắn thoáng cái bạo tạc, nháy mắt đánh ra ức vạn hào quang, trong chớp mắt này, giống như trăm ngàn vầng thái dương tại trong thân thể của hắn bạo tạc, lực lượng đáng sợ nháy mắt trùng kích mà ra.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, đánh thẳng tới lực lượng tồi khô lạp hủ, vô số cây cối cát đá nháy mắt bị oanh được nát bấy, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nháy mắt bị cái này đột nhiên trùng kích mà ra lực lượng đánh cho bay ra ngoài.
 
 	Ngay tại lực lượng đáng sợ oanh ra nháy mắt, Bạch Tiễn Thiền nháy mắt máu tươi cuồng phún, hắn căn bản là không cách nào ngăn chặn cái kia quay cuồng sôi trào chân huyết, cùng lúc đó, toàn thân hắn vang lên "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền toàn thân xuất hiện từng cái khe hở, mỗi một đầu khe hở đều có thể chứng kiến thân thể nội tạng, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Toàn thân hắn máu tươi từ thân thể khe hở bão táp mà ra, nhuộm hồng cả xiêm y, cảnh này khiến Bạch Tiễn Thiền thoáng cái giống như đã trở thành một cái huyết nhân, toàn thân xiêm y đều bị máu tươi của mình chỗ nhuộm hồng cả.
 
 	"Lên ——" Bạch Tiễn Thiền điên cuồng hét lên, bắt pháp quyết, thổ chân ngôn, ngự đại đạo, hắn tiên thiên đạo thân thoáng cái phún dũng ra hào quang, nghe được "Oanh" một tiếng trầm xuống trấn áp trầm đục, hắn muốn nương tựa theo tự mình cường đại công pháp cùng tiên thiên đạo thân ngăn chặn đáng sợ chân huyết lực lượng.
 
 	Tại đây trầm đục phía dưới, quả nhiên là làm ra tác dụng, trong cơ thể hắn nổ tung chân huyết lực lượng thoáng cái bị ngăn chặn lại rồi, ầm ầm mà ra quang mang cũng thoáng cái ổn định.
 
 	"Cố gắng lên, Bạch thiếu chủ ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền ra sức đi áp chế trong cơ thể chân huyết thời điểm, cũng có đại giáo Thánh nữ quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn, vì Bạch Tiễn Thiền khuyến khích ủng hộ.
 
 	Nhưng là, Bạch Tiễn Thiền cũng chỉ là có thể đem chân huyết lực lượng ngăn chặn thoáng cái mà thôi, sau một khắc, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ âm thanh lại một lần nữa vang lên, hắn Tiên Thiên đạo thể cũng giống vậy ngăn chặn không nổi chân huyết lực lượng, thân thể của hắn thoáng cái xuất hiện càng nhiều nữa khe hở, trong nháy mắt, khe hở gian phún dũng ra máu tươi.
 
 	"Răng rắc" thanh thúy tiếng vỡ vụn âm hưởng, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền mi tâm đã xuất hiện khe hở, máu tươi tiêu xạ mà ra.
 
 	"Không tốt, mi tâm đã vỡ ra." Chứng kiến một màn như vậy, không ít người kinh hô một tiếng, nếu như Bạch Tiễn Thiền mi tâm đều văng tung tóe mà nói, như vậy, không muốn nói hướng Lý Thất Dạ ra tay, hắn hộ mệnh cơ hội đều không có.
 
 	"Khải trận, thủ hộ." Nhìn thấy một màn này, Âm Dương thiền môn lão tổ không thể làm gì, hét lớn một tiếng, lại một lần nữa điều động ngàn vạn đại quân thời cổ đại trận, lúc này đây, không phải phát động công kích, mà là vì thủ hộ Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Nghe được "Oanh" nổ mạnh, cái này vô cùng lớn thời cổ đại trận lại một lần nữa bộc phát, chỉ thấy ngàn vạn đại quân hòa làm một thể, theo tản mát ra hào quang óng ánh thời điểm, từng cái vừa thô vừa to như xích sắt đồng dạng đại đạo pháp tắc phóng lên trời.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, vô số đại đạo pháp tắc trong một chớp mắt khóa tại Bạch Tiễn Thiền trên thân, trong nháy mắt, đại đạo pháp tắc rậm rạp chằng chịt khóa lại Bạch Tiễn Thiền, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, vô số pháp tắc giống như thoáng cái khắc ở Bạch Tiễn Thiền trên thân, hòa tan làm một thân áo giáp, hơn nữa cùng Bạch Tiễn Thiền thân thể dung hợp làm một.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hình như là một cái cực lớn và trầm trọng đồng tường thiết giáp tan đã rơi vào Bạch Tiễn Thiền trên thân đồng dạng.
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại chèo chống phía dưới, rốt cục nhường Bạch Tiễn Thiền thở nổi rồi, nghe được trầm thấp "Oanh, oanh, oanh" trầm đục thanh âm tại Bạch Tiễn Thiền trong thân thể truyền tới.
 
 	Tại thời khắc này, ngăn chặn lại chân huyết lực lượng Bạch Tiễn Thiền rốt cục có thể đem cỗ lực lượng này biến hoá để cho bản thân sử dụng rồi, tại hắn Tiên Thiên đạo thể thúc giục phía dưới, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy trên người hắn hết thảy khe hở trong nháy mắt khép lại.
 
 	"Cái này cũng được." Nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cuối cùng đem Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết biến hoá để cho bản thân sử dụng, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút.
 
 	Vừa mới cái vị kia thế gia nguyên lão cũng không khỏi thì thào nói: "Cái này quá ngoài dự đoán của mọi người, hắn chịu đựng qua cái này một cái sinh tử quan tạp, vậy ý nghĩa hắn cả đời được ích lợi vô cùng rồi, Thiền Dương Thiên Tôn chân huyết bị hắn hóa thành của mình, một khi trận này quyết đấu hắn thắng được mà nói, đạo hạnh của hắn tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, tương lai nhất định có thể trở thành Đạo Quân."
 
 	Tại vừa mới, rất nhiều người đều nhận ra lúc này đây Bạch Tiễn Thiền nguy hiểm, mạo hiểm như vậy uống xong tràn đầy một lọ chân huyết, không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Nhưng là, không có nghĩ đến, bây giờ lại bị hắn chịu đựng qua sinh tử quan tạp, cái này khiến hắn được ích lợi vô cùng.
 
 	"Âm Dương thiền môn thời cổ đại trận, đích thật là ghê gớm nha." Cũng không biết có bao nhiêu đại giáo lão tổ chứng kiến một màn như vậy, cũng đều không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Mặc dù nói, Bạch Tiễn Thiền là tại thời cổ đại trận tương trợ phía dưới, mới nấu qua cái này sinh tử quan đấy, nhưng là, cũng chỉ có Âm Dương thiền môn mới có được dạng này nội tình, mới có được cường đại như thế thời cổ đại trận.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ổn định chân huyết lực lượng Bạch Tiễn Thiền, trong chớp mắt này, cho người một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, trong chớp mắt này, toàn thân hắn sí diễm phun ra ngoài, cuốn ngược lại bầu trời, quét ngang thiên hạ, giống như vạn cổ vô địch đồng dạng.
 
 	Tại nổ mạnh phía dưới, đáng sợ huyết khí che mất cửu thiên thập địa, che đậy vạn giới.
 
 	Tại đây "Oanh" nổ mạnh phía dưới, Bạch Tiễn Thiền sau lưng hiện lên một tôn cao lớn vô thượng thân ảnh, hắn đứng ở nơi đó, hỗn độn diễn biến, âm dương chìm nổi, lục đạo luân hồi, tựa hồ, giống như hóa thành tuyên cổ, trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền cũng thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền sau lưng chỗ hiển hiện thân ảnh, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó nổi lòng tôn kính, không biết bao nhiêu người vì đó cúi đầu.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, mặc dù hắn tự mình không gần, nhưng là, thân ảnh này phát tán đi ra khí tức, lại làm cho người kính sợ.
 
 	Tại thời khắc này, Bạch Tiễn Thiền đứng ở nơi đó, cho người một loại sừng sững thiên địa, bao quát chúng sinh cảm giác.
 
 	Trước kia, Bạch Tiễn Thiền đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, hiện tại hắn lực lượng lại là bước ra một cái cảnh giới toàn mới, bước vào Thiên tôn cấp độ này.
 
 	Đây là một loại khóa cảnh giới đột phá , bình thường mà nói, không có khả năng mượn ngoại vật mà thực hiện, nhưng là, Bạch Tiễn Thiền lại thực hiện, không thể không xưng là là một kỳ tích.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, không ít người đều nhìn về phía năm vị cổ tổ, lúc này Bạch Tiễn Thiền, đã bước vào bọn hắn cái này Thiên tôn tầng thứ.
Kết chương.