Chương 1034 : Mò cá đâu thua một nửa (2).
Thanh Minh thiên hạ, Địa Phế sơn Hoa Dương cung, U Châu đạo sĩ Cao Cô, đạo hiệu "Cự nhạc", Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, vô cùng có hy vọng bằng vào luyện đan một đạo, đưa thân mười bốn cảnh.

	Bàn nhỏ trên không có đồng dạng món ăn quý và lạ đẹp soạn, chỉ có thêm vài bản nhắm rượu đồ ăn, Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát, cũng chỉ là nhai lấy một vị mông đồng trưởng bối đưa tới khoai lang làm.

	Cao Nhưỡng rất nhanh liền lĩnh giáo đến vị kia trẻ tuổi đạo sĩ kéo rảnh rỗi trời năng lực, trò chuyện là thật có thể trò chuyện, một bàn người, liền chỉ là nghe hắn ở bên kia huyên thuyên rồi.

	"Thiên địa sao mà lớn, chúng sinh sao mà nhiều, nhân gian vạn vạn năm, hết lần này tới lần khác vào lúc này nơi đây, Cao lão ca, ta và ngươi có thể tại lúc này gặp nhau nâng ly thôn cất, bực này duyên phận, không dạy trước người tôn đầy mà lại lại không, liền nói không được!"

	"Ôi, lão ca lời này đã nói được kém, trên bàn rượu không bối phận cao thấp, không nói chuyện xuất thân tốt xấu, xem chỉ nhìn tửu phẩm ưu khuyết, còn nữa Cao lão ca hà tất khiêm tốn, tiểu đạo tuy nói tu hành qua loa, xem mặt người tin tưởng nhưng là cực kỳ chuẩn xác, ngươi niên kỷ mặc dù dài, khí thái cũng không tuổi xế chiều, đáng quý, nhìn qua chính là trọn vẹn đọc thi thư đại nho, cũng không cổ hủ, ngày thường thụy hào, sau khi chết làm thần linh, làm này lông mày nhỏ nhắn sông nước sông chính thần, sinh tử ngươi lại có gì câu thúc cũng, lão nhãn quan sách xem không động, thì như thế nào, chỉ để ý lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, luận sự tình kinh người gan đầy thân thể. . ."

	"Con ngựa áo xanh vạn người thở ra, thượng giới năm đó vội vàng phù. Gà chó cùng túc tổng cộng một thuyền, ai là khách mới ai là chủ."

	"Hướng chỗ hân, thoáng cái, đã vì Trần Tích, vẫn còn không thể không lấy chi hứng trong lòng. Đã vì Trần Tích, sau chi lãm người, cũng đem có cảm giác tại nhã nhặn, có cảm giác tại nhã nhặn!"

	"Cao lão ca, ta và ngươi đều đạo hữu, làm một lát đương cục người, lại là thời gian dài quần chúng, không được đi một cái? Tại bàn rượu cơn say bên trong, được cái trường sinh bất diệt?"

	Cao Nhưỡng ngẫu nhiên nói tiếp vài câu, đã cao hứng trẻ tuổi đạo sĩ cái kia phần bình dị gần gũi, chỉ là trong lòng lại nhỏ có vài phần không được tự nhiên, chính mình tối nay hẳn là là. . . Đụng phải đồng hành cùng kình địch rồi hả?

	Vị này lục tiên trưởng, trên quan trường rèn luyện qua hay sao? Nếu không thế nào cái so với chính mình còn có thể thổi đâu?

	Ngay từ đầu đạo sĩ hàn huyên tới Cao Nhưỡng, hà bá lão gia còn có thể tranh thủ thời gian đề một cái, uống một chén hoặc là nửa bát thổ thiêu, chỉ là cho dù tốt tửu lượng, cũng gánh không được Lục đạo trưởng một câu trả lời hợp lý đón lấy một câu trả lời hợp lý, như vậy mời rượu, thực chất là lợi hại chút ít, dù sao cái này hiếm có ngàn năm một thuở bữa rượu, hắn Cao Nhưỡng cũng nên bỏ qua một bên thân phận thực uống rượu mới như lời, hơn nữa, Ẩn quan đại nhân cũng bắt đầu cho mình giúp đỡ ngăn cản rượu, lý do sứt sẹo, nói là bọn hắn nói uống phố phường thổ thiêu còn thừa không nhiều lắm, còn phải để dành điểm, cũng may cho các học sinh soạn bài thời điểm uống rượu nâng cao tinh thần.

	Cao Nhưỡng uống được cuối cùng, sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian xin lỗi

	Một tiếng, bước chân bất ổn, thất tha thất thểu chạy đến trường tư xa xa nôn mửa.

	Hà bá lão gia cũng không có dám thi triển thần thông, xua tán rượu mời, chỉ là không quên thò tay vung tay áo, đánh tan vẻ này mùi vị khác thường.

	Trần Bình An cũng uống cái vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, tức cười nói: "Lục đạo trưởng thiệt tình muốn cho lông mày nhỏ nhắn sông tăng thêm thủy vận, tốt xấu đổi lại cách thức."

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Cao Nhưỡng nếu như biết rõ chân tướng, hắn đều có thể đem ngươi ở đây rượu uống xong, uống xong lại le le xong uống nữa, nôn ọe ra tim gan đều cam tâm tình nguyện."

	Nguyên lai Cao Nhưỡng tại trên bàn rượu uống mấy lượng rượu, một cái lông mày nhỏ nhắn sông có thể gia tăng mấy cân thủy vận.

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, dựa lưng vào ghế trúc, mất rồi bộ dạng say rượu, ngửa đầu nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói: "Cao Nhưỡng rượu của bọn hắn bàn, đại khái chính là vạn năm trước chúng ta nhân gian đi."

	Cao Nhưỡng nôn qua về sau, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trở về bàn rượu, chủ động đòi hỏi uống rượu, ước hẹn Mạc Gia trên Trần Ẩn quan cùng Lục đạo trưởng, ba người lại uống trọn vẹn ba ấm, cũng có thể có thể là bốn ấm rượu tiên rượu, đến nỗi rượu từ đâu mà đến, cực có thể nhìn mặt mà nói chuyện hà bá lão gia cũng đã nhớ không rõ lắm, dù sao chỉ nhớ rõ triệt để uống nhiều rồi, liền xoáy lên tay áo, cùng cái kia Lục đạo trưởng oẳn tù tì thét to đứng lên, cuối cùng Cao Nhưỡng liền đầu trùng trùng điệp điệp vỗ bàn một cái, liền như vậy ngủ thật say, khò khè như sấm.

	Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát lại không uống rượu, dù sao cũng ngủ không được, đã sớm kết bạn đi nơi khác tản bộ rồi.

	Lục Trầm nhìn xem cái ánh mắt kia rạng rỡ sáng rọi Trần Bình An, cười mắng: "Ngươi rượu này số lượng, cũng quá bắt nạt người chút ít, cùng tửu phẩm không có nửa khối đồng tiền quan hệ."

	Trần Bình An cười nói: "Ta khuyên ngươi rượu? Tửu phẩm lại kém, cũng kém chẳng qua ngươi."

	Càng uống rượu càng thanh tỉnh Trần Bình An, đời này xác thực không có say qua mấy lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, giống như chỉ là còn trẻ lúc tại Hoàng Lương phúc địa say quá một lần, về sau chính là đi tìm Từ Viễn Hà, lần kia cũng uống say.

	Lục Trầm vừa muốn nói chuyện, giơ tay lên, che miệng liền chạy, đã qua một lát mới nghênh ngang phản hồi bàn rượu, ngồi liệt tại trên ghế trúc, "Rất lâu không có như vậy uống."

	Nhớ kỹ trước đó lần thứ nhất, là trước đây thật lâu rồi, lúc ấy ngõ hẹp quán cơm nhỏ trên bàn rượu, có từ Bạch Ngọc Kinh trở về quê hương Thần Tiêu thành tiền nhiệm thành chủ, đạo hiệu "Phỏng cổ" diêu có thể lâu, ngoại trừ Lục Trầm, còn có Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, Hoa Dương cung Cao Cô. Cái kia bữa rượu cũng là uống đến hôn thiên ám địa, chóng mặt chóng mặt nặng nề, sau đó diêu có thể lâu nói là Tôn quan chủ nâng Lục Trầm rời khỏi bàn rượu, Cao Cô lại nói là diêu có thể lâu vác đi Lục Trầm, Tôn quan chủ còn nói là hắn tự mình dắt lấy Lục chưởng giáo một chân rời khỏi ngõ hẻm, vì vậy đêm đó tràn đầy c*t gà c*t chó hẻm nhỏ làm cho, đặc biệt sạch sẽ.

	Lục Trầm lấy ra một cái bình sứ, đổ ra mấy hạt mùi thơm tràn ngập đan dược, đánh vào trong miệng, miệng lớn nhai lấy, xa hơn Trần Bình An bên kia đưa ra bình sứ, cười nói: "Có thể giải rượu đấy, có thể lập tức không cháng váng đầu."

	Vốn đang có thể kiên trì khiêng Trần Bình An, không biết sao, vừa nghe đến giải rượu cháng váng đầu gì gì đó, liền bắt đầu dạ dày nước cuồn cuộn, ngoài miệng mắng một câu mẹ, cũng chạy tới cái kia mảnh sân phơi ngũ cốc biên giới khu vực, ngồi chồm hổm trên mặt đất hướng khe nước bên kia nhổ ra rất trong chốc lát. Phản hồi chỗ ngồi, cũng học Lục Trầm dựa vào thành ghế, thò tay xoa nhẹ bụng. Cao Nhưỡng như cũ ngáy khò khò, Lục Trầm một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, kẹp lên trong mâm bên cạnh cuối cùng một ít nhắm rượu đồ ăn, cười nói: "Người tu đạo, ít thấy vài lần say."

	"Ngươi năm nay là như thế nào đối đãi Ninh Cát đấy, năm đó chúng ta chính là thấy thế nào Trần Bình An đấy."

	Lục Trầm nói ra: "Nếu như ta tại trấn nhỏ bày quầy bán hàng lúc ấy, nói cho ngươi sẽ có hôm nay quang cảnh, dám tin sao?"

	Trên thực tế, Ly Châu động thiên trẻ tuổi, có rất nhiều người sớm liền lên cái kia trương chiếu bạc, thậm chí còn có mấy cái thiên chi kiêu tử, là thẳng đến cuối cùng một khắc, mới thua cuộc tất cả đánh cược.

	Trần Bình An nói ra: "Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, từng bước một đi đến nơi đây, vận khí tốt, chiếm được rất lớn thành phần."

	Lục Trầm cười cười, "Hôm nay vài tòa thiên hạ, khả năng trong một trăm người bên cạnh, có chín mươi chín cá nhân, đều cho rằng như thế, còn lại một cái, hoặc là ta đây loại quen biết cũ, hoặc là thân cận núi Lạc Phách đấy. Dù sao tục ngữ đều nói, mệnh trong chỉ nên tám lên cao gạo, đi khắp thiên hạ bất mãn đấu."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm nhấc lên chiếc đũa, liếc mắt Cao Nhưỡng, cười nói: "Về sau ngươi giống như hắn đề tỉnh một câu, kẹp một đũa đồ ăn sập tiệm quân cờ, nhô lên cao run ba run tật xấu, sửa lại, ngồi cùng bàn người bên cạnh nhìn xem nhiều chán ngấy."

	Trần Bình An cười nói: "Uống nhiều rồi mà thôi."

	Lục Trầm buông cuối cùng một đũa, nho nhỏ nhai lấy cái kia miệng nhắm rượu đồ ăn, "Nhân sinh như một cây cùng phát trăm ngàn hoa, chỉ là theo gió mà đọa, liền đều có nơi đặt chân rồi, đều có rơi xuống đất nghiền vì dưới cây bụi đất như người chết cố hương đấy, cũng có tùy thủy phiêu lẻ một thẳng đi hướng phương xa như kẻ lãng tử không trả hương đấy, vẫn còn qua cửa cửa sổ phất mảnh vải màn trướng rơi xuống tại giường trên tiệc, lại có vào bờ rào bức tường hạ xuống hỗn nhựa bên trong, đều có xa gần, địa vị thế nào, các ngươi Nho gia thánh hiền nói đây không phải nhân quả, kỳ thật trong mắt của ta, không phải là không một cái cách cũ, cổ to lớn hóa người, như cũ bán ra không được."

	Cái kia Cao Nhưỡng đột nhiên bừng tỉnh bình thường, cất cao giọng la lớn: "Như mệnh từ trước đến nay, nghênh đón mà điều khiển chi!"

	Nói xong liền lại ngã đầu thiếp đi, hà bá lão gia không quên đưa thay sờ sờ bên hông bầu rượu, cười cười nói nói thì thào, phát đạt phát đạt.

	Trần Bình An đều bị lại càng hoảng sợ, thực say giả say? Thực ngủ giả ngủ?

	Lục Trầm buồn cười, cười nói: "Ta đã nói rồi, Cao lão ca là một cái có chân tài thực học đấy. Trong lúc mơ mơ màng màng, say sau nôn chân ngôn, bất quá chỉ như vậy rồi."

	Một tòa "Lộ chân tướng" núi Lạc Phách, hai bất luận cái gì người giữ cửa, Trịnh Đại Phong, đạo sĩ Tiên Úy.

	Tiểu Mạch, tên hiệu Tạ Cẩu Man Hoang Bạch Cảnh, hai vị này Phi Thăng cảnh kiếm tu, một đỉnh cao một viên mãn.

	Còn có cái kia tóc trắng đồng tử, tân nhiệm chém gió phổ quan không hầu, là một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma.

	Hơn nữa những cái kia liên tiếp tiến vào núi Lạc Phách người trẻ tuổi, bọn nhỏ, đều như cỏ mộc gặp xuân làm nảy mầm mầm mỏ, vui sướng hướng quang vinh, thiện vạn vật chi gặp thời.

	Lục Trầm nói ra: "Lúc trước tại Bát Mặc phong đỉnh, Tào Dong hỏi ta một vấn đề, nói trận kia văn miếu nội bộ ba bốn chi tranh, có phải hay không càng thiên hướng Văn thánh."

	Trần Bình An cười hỏi: "Sự thật như thế nào?"

	Lục Trầm phối hợp nói ra: "Tương truyền viễn cổ thời đại, thần linh trong mắt là không ngày đêm phân chia đấy."

	"Đời sau vạn năm, hôm nay trên núi, đều chỉ biết là vị kia tạo chữ tiểu phu tử, đúc đỉnh Hạo Nhiên Lễ thánh, tách ra thiên địa, mới có thể tuyệt thiên địa thông."

	"Trên thực tế, Lễ thánh cái này cử động, liền triệt để đoạn tuyệt nhân gian đạo sĩ, đưa thân mười sáu cảnh khả năng."

	"Tam giáo tổ sư đối với cái này đều là lòng dạ biết rõ đấy, nhất là của ta vị kia sư tôn, tại vạn năm trước, hắn tại trận kia bờ sông nghị sự trước, liền suy tính ra kết quả này rồi."

	"Làm nhân gian cùng lòng người từng người đã có thiện ác phân chia, liền chân chân chính chính đã có thiên địa khác biệt."

	"Vì vậy Văn thánh nhân tính bản ác, nhìn như là cùng Á thánh nhân tính bản thiện tại đối nghịch trì, kì thực là bằng này cùng Á thánh hợp lực, lại một lần nữa tạo ra thiên địa."

	Nghe đến đó, Trần Bình An do dự một chút, còn không có lấy ra rượu.

	Tại trường tư bên này, cho mình đính lập qua một cái quy củ, không sử dụng thuật pháp.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Biết rõ vì cái gì Văn thánh thiên vị ngưoi nhất cái này quan môn đệ tử sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lục Trầm chậm rãi nói ra: "Thôi Sàm quá thông minh, vì vậy hắn đối đãi thế gian người ngu là không có kiên nhẫn đấy, hơn nữa hắn nhìn rất lâu dài, cho nên đối với toàn bộ thế đạo, tràn đầy lo lắng không yên lo nghĩ. Hắn đã từng muốn cùng thế giới làm chấm dứt, nhưng mà cuối cùng lại cùng cái này khiến hắn thất vọng không thôi thế giới, lựa chọn nắm tay giảng hòa, cùng tất cả nội tâm của hắn để ý mấy người kia, không chào mà đi."

	"Thôi Sàm nên đi dốc lòng học Phật, đối đãi chúng sinh vạn vật bộ ngang hàng tâm, tiếp theo qua văn tự ngăn cách, triệt để siêu thoát thiên địa rào, với hắn mà nói, dễ dàng."

	"Tả Hữu đối với dưới núi tục tử, luôn luôn tha thứ, nếu không cũng không đến nỗi một thân một mình, ra biển cầu tiên, cũng chỉ là lo lắng một thân kiếm khí ảnh hưởng đến các nơi núi sông vận số. Nhưng mà hắn đối đãi trên núi luyện khí sĩ, một mực tính khí không tốt, bởi vì hắn tại ở sâu trong nội tâm, thủy chung cảm thấy tu đạo chi sĩ, nên có tới tin tưởng xứng đôi đạo tâm, nói ngắn gọn, chính là một cái người làm, muốn cùng học vấn tương đối. Vì vậy luyện kiếm sau đó Tả Hữu, kiếm thuật càng cao, hắn ngược lại sống được càng ngày càng xoắn xuýt, bởi vì hắn cảm thấy, giống như kiếm thuật cao hơn, vu sự vô bổ."

	"Tả Hữu vốn nên đi thâm sơn học đạo, vứt xuống nhân nghĩa lễ trí tín, chỉ cầu đạo cùng đức."

	"Lưu Thập Lục, bởi vì xuất thân cùng tuổi nguyên nhân, hắn nhìn đối xử mọi người gian, sớm nhất là không có thiện ác phân biệt đấy. Dù là hắn năm đó bái lão tú tài vi sư, cũng chỉ là nhận thức lão tú tài người này, chỉ thế thôi."

	"Vì vậy ngươi vị này Quân Thiến sư huynh, kỳ thật có thể thành thần, ít nhất là viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh cái chủng loại kia độ cao."

	"Tề Tĩnh Xuân, nhất đáng tiếc."

	"Đến nỗi ngươi."

	Nói đến đây, Lục Trầm cầm lấy trên bàn nào đó chỉ bầu rượu rỗng, ngẩng đầu lên, dùng sức quơ quơ, chậc chậc chậc chậc miệng, cười tủm tỉm nói: "Trần Bình An, ngươi thật sự là quá đáng thương."

	Trần Bình An cười nói: "Lục Trầm, bằng hữu nhiều năm rồi, đừng vội loạn ta nói tâm."

	"Ít không thích hợp tục vận, tính bản thích đồi núi. Giữa tuổi rất tốt đạo, muộn nhà Nam Sơn thùy. Lão đến nhiều dễ quên, duy không quên tương tư."

	Lục Trầm cầm lấy đũa trúc, đánh bát rượu, ung dung ngâm xướng nói: "Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu lại, loạn lòng ta người, hôm nay ngày nhiều ưu phiền."

	"Mò cá đâu, gió xuân cuốn thêu mảnh vải, đối với thù du lại là mỗi năm một lần, nghe sơn quỷ ca nhạc, tuổi hoa hướng muộn, rượu bên cạnh lưu lại người, đem nhân gian say cùng quân, nơi khác hoa mai."

	Bàn rượu bên cạnh, ngoại trừ Lục Trầm tiếng nói, Trần Bình An một mực không có mở miệng ngôn ngữ, chỉ có Cao Nhưỡng liên tiếp như sấm tiếng ngáy.

	Cách đó không xa, Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát đã đi tại phản hồi trường tư con đường, bên cạnh bờ có một gốc cây cổ thụ, cành lá xanh um tùm, lão thúy ướt át.

	Đoạn đường này, không sai biệt lắm đã đã định sư huynh đệ thân phận hai người, tuy rằng từng người lời nói không nhiều lắm, trò chuyện rất hợp ý, đại khái cùng hai bên xuất thân hơi có bất đồng rồi lại cảnh ngộ tương tự có quan hệ.

	Tóm lại chính là còn trẻ năm tháng đều nếm qua đau khổ, hơn nữa rắn rắn chắc chắc, hãy cùng không uống nước, liên tiếp ăn mấy mở lớn làm bánh lại nuốt xuống bụng không sai biệt lắm.

	Bọn hắn ở đây ngừng chân, suối nước bên kia có tòa xanh biếc  âm u tiểu đầm, Ninh Cát ở đằng kia bức thời gian sông dài họa quyển ở bên trong, nhiều lần tận mắt thấy có cái kia thể lực tốt thôn dã thiếu niên, xuống nước đi, cầm trong tay trúc đầu bện thành chuôi sắt búa, cao cao vung cánh tay, lại một búa dùng sức đập vào lớn nhỏ trên tảng đá bên cạnh, giấu ở phía dưới suối cá liền choáng luôn, chắc là như bị sét đánh kết cục, hầu như đều muốn phiêu tại mặt nước, mặc người nhặt ném vào sọt cá.

	Càng có người, trước lựa chọn sử dụng cá bơi tụ tập chỗ, trước tiên ở thượng du chồng lên đá, coi như xây dựng ra một đạo đê đập, cuối cùng đem nghiêm chỉnh khối nước cạn đầm vòng lên.

	Ninh Cát vừa cười vừa nói: "Lục đạo trưởng nói người đọc sách nghiên cứu học vấn, phải hiểu được chỉ thấy lợi trước mắt, xuống nước bắt cá, kỳ thật cũng giống như vậy đạo lý."

	Triệu Thụ Hạ dở khóc dở cười, vị kia Lục chưởng giáo, có phải hay không nói sai rồi thứ tự trước sau?

	Chỉ là Triệu Thụ Hạ rất nhanh liền cau chặt lông mày.

	Thấy Triệu Thụ Hạ tạm thời không có dịch bước ý tứ, Ninh Cát trong lúc rảnh rỗi, liền ngồi xổm bên cạnh bờ, nhặt lên trong tay tảng đá tùy ý ném vào tiểu đầm.

	Lúc trước Lục đạo trưởng đi ngang qua nơi đây, thuận miệng mỉm cười nói một câu, về sau cuối xuân thời tiết, ngoài núi trăm hoa lụn bại, này cây độc chứa, khe bên cạnh chống đỡ hi.

	Triệu Thụ Hạ nghe được cái kia chỉ thấy lợi trước mắt bốn chữ, tuy rằng hắn chỉ là thuần túy vũ phu, lại không lý do nhớ tới một cái trên núi cảnh tượng.

	Nếu như đem cái kia khe nước cá bơi so sánh nhân gian luyện khí sĩ, từ trong núi trút xuống ngưng tụ đến tận đây nước chảy, coi là Linh khí trong Thiên Địa?

	Cá bơi tại nước, tất nhiên là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có lẽ cũng không biết nước vì nước, như vậy luyện khí sĩ đưa thân vào trong trời đất, có phải hay không cũng đem tu đạo luyện khí coi là lại chuyện thiên kinh địa nghĩa?

	Triệu Thụ Hạ ánh mắt trên di chuyển, từ khe nước dời về phía trong núi, đỉnh núi, cuối cùng là bầu trời.

	Ninh Cát rốt cuộc mở miệng hỏi: "Triệu sư huynh, đang suy nghĩ gì?"

	Triệu Thụ Hạ lấy lại tinh thần, thu hồi ánh mắt, cùng thiếu niên cười nói: "Không có gì."

	Bọn hắn cùng một chỗ phản hồi trường tư, sau đó cử hành một trận rất đơn giản điển lễ.

	Đơn giản là Trần Bình An ngồi ở trên một cái ghế, uống qua Ninh Cát bưng tới một bát nước trà.

	Trận này bái sư thu đồ đệ lễ, xem lễ người, ngoại trừ thiếu niên sư huynh Triệu Thụ Hạ, liền chỉ có một hai tay lồng tay áo Lục Trầm.

	Ninh Cát dập đầu qua, Trần Bình An đem thiếu niên nâng đứng dậy.

	Nhưng vào lúc này, một cái phong trần mệt mỏi nghèo kiết hủ lậu lão nhân, bước nhanh vượt qua ngưỡng cửa, cười nói: "Khá tốt khá tốt."

	Lục Trầm xem thời cơ không ổn, sẽ phải lòng bàn chân bôi mỡ, lại bị lão tú tài nhón chân lên, thò tay ôm cổ, cưỡng ép tới kề vai sát cánh, dùng oán trách ngữ khí ôi một tiếng, một tay làm cái nâng chén uống rượu tư thế, "Đi cái gì đi, hai anh em ta ít thấy gặp mặt, không được, hả?"

	Lục Trầm thò tay dùng sức vỗ vỗ lão tú tài cánh tay, chém đinh chặt sắt nói: "Thực xin lỗi, sự vụ bận rộn, được trở về!"

	Lão tú tài hướng Trần Bình An mấy người bọn hắn gật đầu thăm hỏi, sáng lạn mà cười, đồng thời kéo lấy Lục chưởng giáo liền hướng ngoài cửa bàn rượu bên kia đi, nói ra: "Không kém bữa này rượu công phu nha, nhiều phiếm vài câu, cãi nhau một chuyện, ngươi đã tham gia, ta cũng từng tham gia, đều thắng đấy, chỉ là trước đây một đêm, đáng tiếc không thể đụng với, hôm nay bổ sung, vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, đến nỗi thắng thua, so đo cái quá mức, Lục chưởng giáo đã thấy ra chút ít cũng được."

	Lục Trầm giơ hai tay lên, "Bần đạo nhận thua!"

	Lão tú tài buông ra cánh tay, vê râu mà cười, gật gật đầu: "Lục chưởng giáo thật lớn khí phách, nhận thua thua một nửa, về sau truyền đi, chắc hẳn cũng là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng."

	Ninh Cát vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An cười nói: "Là ngươi tiên sinh tiên sinh."

	Ninh Cát liền nghĩ muốn dập đầu, bị lão tú tài bước nhanh về phía trước, đỡ lấy thiếu niên cánh tay, "Đừng, làm cái ấp là được, tâm thành cũng rất đã đủ rồi."

	Thiếu niên quay đầu nhìn về phía tiên sinh, Trần Bình An cười gật đầu, thiếu niên liền tất cung tất kính cùng vị kia thư sinh già chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lão nhân vội vàng vỗ áo run tay áo, ưỡn thẳng eo lưng, mặt mỉm cười, chịu phần này ấp lễ.

	Vi sư người truyền đạo, đi học người học nghề, đều sợi râu tâm bình khí hòa, tiên sinh nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, khí thái bình tĩnh, học sinh đi học cung kính, nho nhã lễ độ, mà lại tổng cộng thong dong.

	Lão tú tài cười đến không ngậm miệng được, cái này rất tốt a.

	Lão trong lòng vui mừng lão tú tài, quay đầu cùng Lục Trầm cười nói: "Chỉ để ý yên tâm, tối nay nhận thua thua một nửa loại sự tình này, tuyệt đối sẽ không truyền ra bên ngoài rồi!"
Kết chương.