Chương 144 : Tán tu hiến vật quý.
Tạm thời phường thị muốn tiếp tục nửa ngày, Luyện Khí kỳ tu sĩ đều tại Ngọc Tuyền Phong một khối trên đất bằng mặt tiến hành giao dịch, nơi đó có Chu gia tạm thời đặt mua quầy hàng , bất kỳ người nào đều có thể tự do lựa chọn một quầy hàng bày ra đồ vật bán, Chu gia không thu lấy bất luận cái gì phí tổn.

	Mà Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thì là ở trên núi một ngôi đại điện bên trong cử hành một trận cỡ nhỏ trao đổi hội, quy củ cùng Trần gia tổ chức lần kia trao đổi hội cơ bản giống nhau.

	Chu gia xem như phe tổ chức, lần này cũng lấy ra hai kiện tam giai pháp khí xem như phao chuyên dẫn ngọc chi vật, đồng thời nói thẳng có thể dùng linh thạch đổi lấy.

	Linh thạch có thể đổi được tam giai pháp khí, tham dự hội nghị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều là hứng thú, nhao nhao xuất thủ tăng giá tiến hành tranh mua, bất quá những người này mặc dù là tại cạnh tranh, lại đều duy trì khắc chế, cũng không đem giá cả nhấc quá cao. Cuối cùng, Chu gia xuất ra hai kiện tam giai pháp khí, đều lấy so với trong cửa hàng giá cả hơi thấp hai thành giá cả bán ra ra ngoài, vì Chu gia thu hoạch bảy, tám ngàn linh thạch.

	Đương nhiên, có tiến liền có ra, trao đổi hội lên một chút Trúc Cơ tu sĩ lấy ra bảo vật, một khi có hấp dẫn Chu gia ba cái tu sĩ bảo vật xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ trao đổi.

	Chu Dương liền xuất thủ dùng một cái nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú, từ một tán tu Trúc Cơ tu sĩ trong tay đổi được một loại nhị giai thượng phẩm linh đan "Thanh Linh Tán" đan phương. Cái này "Thanh Linh Tán" linh đan tác dụng rất đặc thù, chính là chuyên môn vì Luyện Khí kỳ tu sĩ điều trị thể nội đan độc sở dụng.

	Giả thiết một luyện khí bảy tầng tu sĩ dưới tình huống bình thường, một năm mới có thể phục dụng một lần tăng trưởng tu vi đan dược, như vậy hắn tại phục dụng "Thanh Linh Tán" sau khi liền có thể nửa năm phục dụng một lần đan dược.

	Bất quá là thuốc liền có tính kháng dược, "Thanh Linh Tán" mặc dù có thể trợ giúp Luyện Khí kỳ tu sĩ loại trừ đan độc, bản thân nhưng cũng không thể nhiều phục.

	Dựa theo trên phương thuốc lời nói, Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng vượt qua mười phần "Thanh Linh Tán" sau khi liền không thể lại ỷ vào thuốc này tới loại trừ đan độc.

	Mặc dù có tính kháng dược cái này không tính khuyết điểm khuyết điểm, "Thanh Linh Tán" tầm quan trọng vẫn như cũ là không thể nghi ngờ. Chu gia về sau tu sĩ nếu là có thể tại trong tu hành có này linh đan tương trợ, sáu mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng khả năng sẽ đại đại tăng trưởng.

	"Thanh Linh Tán" tốt như vậy, Chu Dương vì cái gì dùng một đầu nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú liền có thể đổi được đâu này?

	Nguyên nhân cũng là bởi vì tham gia trao đổi hội gia tộc khác tu sĩ tại trương này đan phương sau khi xuất hiện, cũng xuất thủ gia nhập tranh đoạt, cuối cùng mọi người không thể không riêng phần mình ra một kiện bảo vật cùng cái kia đan phương chủ nhân đổi lấy đan phương, đồng thời nhường lập thệ về sau tuyệt đối không còn đem đan phương chuyển bán cho những người khác.

	Như thế tại trải qua hơn một canh giờ thay phiên trao đổi sau khi trận này cỡ nhỏ trao đổi hội liền kết thúc mỹ mãn, sau đó những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc kệ có thu hoạch hay không, đều là nhao nhao cùng Chu gia vài cái Trúc Cơ tu sĩ chắp tay cáo từ.

	Đợi đến đưa tiễn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ sau khi Chu Dương mới đi hướng dưới núi tạm thời phường thị, chuẩn bị nhìn xem có thể hay không ở nơi đó có thu hoạch.

	Nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa tới đến bên này tạm thời phường thị trên đất trống, ở chỗ này chủ trì phường thị Chu gia trưởng lão Chu Huyền Thái liền vội vàng tới hướng hắn bẩm báo một kiện chuyện quan trọng.

	"Hai người kia bây giờ tại nơi nào?"

	Chu Dương sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Huyền Thái hỏi, trong mắt ẩn ẩn có thể trông thấy một tia hưng phấn.

	Chu Huyền Thái cũng biết sự tình tầm quan trọng, lúc này liền nói ra: "Ta từ bọn hắn trong miệng biết được tin tức sau khi liền đem bọn hắn an trí đến tổ từ bên kia, đồng thời nhường Bát muội coi chừng bọn hắn."

	"Rất tốt, Nhị thúc ngươi tiếp tục ở chỗ này chủ trì tạm thời phường thị sự tình là được, ta cái này liền cùng lão tộc trưởng đi gặp hai người kia."

	Chu Dương nói, lúc này liền kêu lên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng đi Chu gia tổ từ.

	"Lão tộc trưởng, tộc trưởng, các ngươi đã tới."

	Chu gia tổ từ bên ngoài, Chu Huyền Yến nhìn xem Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đến, liền vội vàng tiến lên chào.

	"Tốt, Huyền Yến nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, hiện tại đi làm chuyện của mình ngươi đi." Chu Minh Hàn phất phất tay, lại là trực tiếp đuổi Chu Huyền Yến rời đi.

	Chu Huyền Yến gặp đây, cho dù trong lòng rất là hiếu kì chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không thể không nghe lệnh rời đi nơi đây.

	Đợi đến Chu Huyền Yến sau khi rời đi, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn mới cất bước đi vào tổ từ bên trong.

	Chu gia tổ từ, nào đó một gian dùng để đãi khách gian phòng bên trong, một già một trẻ hai cái tu sĩ đang ở bên trong đứng ngồi không yên đi tới đi lui, thấp giọng trò chuyện với nhau.

	"Cha, ngươi nói Chu gia sẽ đáp ứng chúng ta yêu cầu a? Vạn nhất bọn hắn không đáp ứng làm sao bây giờ?"

	"Sẽ không, yêu cầu của chúng ta cũng không cao, Chu gia như vậy mọi người tộc, không có khả năng ngay cả điểm ấy nho nhỏ yêu cầu đều không đáp ứng."

	"Vậy vạn nhất đâu này? Vạn nhất bọn hắn không đáp ứng làm sao bây giờ?"

	"Không có vạn nhất, bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng, ngươi câm miệng cho lão tử được không?"

	Bên trong căn phòng nhỏ phụ tử trò chuyện âm thanh, đối với ngay tại đi tới hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, căn bản không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nghe được cái này phụ tử đối thoại sau khi không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tận lực làm ra chút tiếng bước chân cho gian phòng bên trong hai người nhắc nhở.

	"Xuỵt, chớ lên tiếng, có người đến."

	Gian phòng bên trong hai người thanh âm đột nhiên dừng lại, chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại.

	Sau đó đi qua bất quá mười mấy hơi thở thời gian, cửa phòng liền mở ra một cái khe hở, lại là có người đang trộm nhìn bên ngoài.

	Khi nhìn thấy bên ngoài Chu Dương cùng Chu Minh Hàn giống như cười mà không phải cười đứng ở nơi đó nhìn xem bên này sau khi người kia "A" giật nảy mình, một cái đem cửa phòng cho mang mở.

	"Vãn bối Lục Hổ Sơn, Lục Tiểu Sơn, gặp qua hai vị tiền bối."

	Gian phòng bên trong, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, mà gian phòng bên trong trước kia tạm cư Lục gia phụ tử, lại là một mặt khiêm nhường khom người hướng về hai người hành lễ vấn an.

	Chu Dương giương mắt nhìn sang, chỉ gặp cái này Lục gia phụ tử, một luyện khí bảy tầng tu vi, người mặc cổ tròn bào phục, nhìn có chút giống phàm tục bên trong loại kia khôn khéo thương nhân, một cái khác thì là luyện khí bốn tầng tu vi, dáng dấp là mày rậm mắt to, thoạt nhìn như là một hành tẩu giang hồ giang hồ hào kiệt.

	"Hai vị đạo hữu không cần giữ lễ tiết, hiện tại lão phu cùng tiểu Cửu hai người đều tại, các ngươi lúc trước tại Huyền Thái trước mặt chưa hết, cũng có thể nói ra."

	Chu Dương đánh giá Lục thị phụ tử thời điểm, Chu Minh Hàn đã mỉm cười, sắc mặt ấm áp mà cười cười lên tiếng.

	Nghe được hắn lời này, Lục thị phụ tử trên mặt vẻ khẩn trương cũng hóa giải không ít, sau đó kia Lục Hổ Sơn lúc này liền nói ra: "Hai vị tiền bối minh giám, vậy vãn bối liền nói."

	Nói xong hắn lúc này hít sâu một hơi, chậm rãi đem chính mình phụ tử lần này tới tìm Chu gia sự tình nói ra.

	Nguyên lai, cái này Lục Hổ Sơn phụ tử, vốn là một ốc đảo nhỏ phía trên xuất thân tán tu.

	Cái kia ốc đảo rất nhỏ, phía trên chỉ có một đầu nhị giai hạ phẩm linh mạch, Lục thị phụ tử cùng mặt khác hai cái tán tu cộng đồng chiếm cứ lấy đầu kia linh mạch tu hành, xưa nay quan hệ rất không tệ.

	Thế nhưng là hơn mười năm trước, ốc đảo nhỏ lên một tán tu đi ra ngoài thời điểm bị sa phỉ tù binh, cung khai ra ốc đảo nhỏ vị trí, đem sa phỉ dẫn hướng ốc đảo nhỏ.

	Lúc ấy Lục thị phụ tử vận khí tốt, vừa lúc tại linh mạch bên ngoài phàm nhân thôn xóm nhỏ bên trong, không có trở thành sa phỉ thứ nhất đối tượng công kích, kịp thời chạy ra ốc đảo trốn khỏi một kiếp.

	Chỉ là chạy ra ốc đảo nhỏ sau khi Lục thị phụ tử lo lắng trở về tao ngộ sa phỉ phục kích,

	Cũng không dám quay về ốc đảo, chỉ có thể ở trong Sa Hải lang thang.

	Cứ như vậy, hai người một mực tại trong Sa Hải lưu lạc thời gian hai, ba năm sau khi bởi vì tránh né một trận đại phong bạo, phát hiện một bị thiên nhiên huyễn trận che dấu lên cỡ trung ốc đảo.

	Cái kia cỡ trung ốc đảo diện tích so với Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chỉ nhỏ hơn một phần năm không đến, trên ốc đảo có núi có nước, đương nhiên cũng không thiếu được yêu thú.

	Lục thị phụ tử tu vi thấp, tại tận mắt nhìn thấy trên ốc đảo có yêu thú cấp ba xuất hiện săn mồi đê giai yêu thú sau khi liền bị sợ vỡ mật.

	Sau đó hai người cũng không dám tại trên ốc đảo nhiều đi dạo, chỉ là bắt giết chút phàm thú bổ sung thức ăn nước uống, liền trực tiếp thối lui ra khỏi ốc đảo.

	Về sau hai cha con trong sa mạc mấy chuyến lạc đường, đều dựa vào vụng trộm trở về ốc đảo nơi đó bổ sung thức ăn nước uống, dạng này hai người thông qua bốn năm năm thử lỗi, mới rốt cục tìm tới chính xác con đường về tới Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Nói đến cái này hai cha con vận khí quả nhiên là tốt, bọn hắn về lại Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm, kéo dài mấy năm ma loạn vừa vặn dẹp loạn.

	Mà hai người này về lại Bạch Sa Hà ốc đảo sau khi liền trù tính lấy đem phát hiện của mình bán cái giá tốt.

	Chỉ là hai người tại tán tu quần thể bên trong bên cạnh gõ bên cạnh nghe nghe ngóng một hai năm sau khi cũng không quyết định chắc chắn được lựa chọn đem cái kia vô chủ cỡ trung ốc đảo tin tức bán cho gia tộc nào.

	Lúc này hai người trông thấy Chu gia tổ chức Trúc Cơ khánh điển tin tức, liền ôm tới một chuyến cũng không mất mát gì thái độ theo tới tham gia náo nhiệt.

	Sau đó ăn uống no đủ sau khi hai cha con thông qua những ngày này quan sát cùng nghe ngóng hợp lại mà tính, quyết định mạo hiểm thử một lần, lựa chọn Chu gia xem như giao dịch đối tượng, cũng tại Chu Dương tuyên bố tổ chức tạm thời phường thị sau khi tìm tới Chu gia đại trưởng lão Chu Huyền Thái.

	"Như vậy, yêu cầu của các ngươi cái gì đâu này?"

	Chu Dương nghe xong Lục Hổ Sơn giảng thuật, hai mắt nhíu lại, híp mắt nhìn xem hai cha con này hỏi vấn đề mang tính then chốt.

	Nghe được hắn câu nói này, Lục Hổ Sơn lập tức mừng rỡ, vội vàng cúi thấp đầu trả lời: "Tiền bối minh giám, vãn bối phụ tử sở cầu không nhiều, chỉ muốn Chu gia tại chiếm cứ cái kia ốc đảo sau khi đem bên trong một tòa có được nhị giai trung phẩm linh mạch linh sơn chia cho cha con chúng ta tu hành,   để chúng ta thành lập gia tộc của mình!"

	"A, các ngươi cũng nghĩ thành lập gia tộc?"

	Chu Dương kinh ngạc nhìn xem hai cha con này, đối với hai người yêu cầu này có chút kinh ngạc.

	Thành lập gia tộc cũng không phải trò trẻ con, coi như hắn đáp ứng đem một tòa nhị giai linh sơn chia cho Lục thị phụ tử, chỉ bằng bọn hắn chỉ là hai người muốn thành lập một tu tiên gia tộc, đó cũng là còn có rất nhiều nan đề phải giải quyết.

	"Vãn bối biết ý nghĩ này khả năng nhường tiền bối dạng này người bật cười, nhưng là vãn bối kinh lịch nhiều chuyện như vậy sau khi đã khắc sâu minh bạch đến tán tu gian nan, bởi vậy dù là con đường phía trước long đong, vãn bối cũng nguyện ý ra sức đánh cược một lần, vì hậu thế bác một đầu đường ra!"

	Lục Hổ Sơn sắc mặt kiên nghị ngẩng đầu nhìn Chu Dương, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

	"Tằng tổ phụ ngài thấy thế nào?"

	Chu Dương từ chối cho ý kiến xoay đầu lại, hỏi tới một bên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Chu Minh Hàn nghe vậy, lúc này nhìn xem Lục Hổ Sơn nói ra: "Lục đạo hữu dũng khí, lão phu là bội phục, bất quá đạo hữu muốn ta Chu gia đáp ứng ngươi điều kiện, nhưng vẫn là muốn thỏa mãn lão phu một nho nhỏ điều kiện mới được!"

	"Tiền bối mời nói."

	Lục Hổ Sơn sắc mặt xiết chặt , liên đới lấy con của hắn Lục Tiểu Sơn cùng nhau liền nghiêm mặt nhìn về phía Chu Minh Hàn, sợ Chu Minh Hàn nói ra cái gì khó mà tiếp nhận điều kiện tới.

	"Hai vị đạo hữu không cần khẩn trương, lão phu điều kiện rất đơn giản, hai vị đạo hữu mở gia tộc, chỉ có thể cưới ta Chu gia thế tục phàm nữ khai chi tán diệp sinh dục hậu đại, về sau Lục gia, cũng phải trở thành ta Chu gia gia tộc phụ thuộc!" Chu Minh Hàn sắc mặt lạnh nhạt quét hai cha con này một chút, trầm giọng nói ra điều kiện của mình.

	Nghe được hắn điều kiện này, Lục thị phụ tử còn chưa nói chuyện, Chu Dương chính là ánh mắt sáng lên, cũng đi theo lên tiếng nói ra: "Không sai, điều kiện này nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy liền không có nói chuyện!"
Kết chương.