Chương 245 : Dư Độ Ách.
Ước chừng nửa tháng sau.

	Lâm Tịch một chuyến ba người cuối cùng đi tới Phạn Thiên vương triều biên giới.

	Ba người xem như phong trần mệt mỏi.

	Một đường chạy tới, ngồi không ít truyền tống trận.

	Truyền tống trận kỳ thật cũng khó tránh khỏi sẽ có sai lầm.

	Tựa như ba ngày trước tại một cái Thần Tâm quốc tiểu quốc mượn dùng truyền tống trận, cái kia cỡ nhỏ truyền tống trận lâu năm thiếu tu sửa, định vị đều là sai lầm.

	Nếu không phải phụ cận không có những khác truyền tống trận có thể mượn dùng, Lâm Tịch đánh chết cũng sẽ không mượn dùng cái truyền tống trận này.

	Quả nhiên, định vị lại một lần nữa sai lầm.

	Rõ ràng định vị địa điểm là Phạn Thiên vương triều, kết quả bị truyền tống đến yêu tộc lãnh địa, mà lại vừa lúc là Hùng tộc địa bàn, kết quả ba người bị một đám yêu gấu đuổi theo, một đường hướng tây chạy trốn.

	Thẳng đến chạy ra yêu tộc địa giới, Hùng tộc mới từ bỏ ý đồ.

	Ba người kém chút tựu bị lưu lại.

	"Đáng giận a, gian thương, liền như vậy cũng không cảm thấy ngại thu ta ba vạn linh thạch truyền tống phí. " Lâm Tịch điên cuồng oán giận: "Thật không sợ ta quay đầu đem hắn cái này chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc tiêu diệt?"

	"Chủ nhân, ta rất đồng ý ngươi a! " vảy tím đồng dạng nghiến răng nghiến lợi.

	Trên người nó mình đầy thương tích, nhiều thật nhiều gấu dấu vuốt.

	Nếu không phải hắn nhục thân mạnh mẽ phỏng đoán sớm đã bị chụp chết.

	Cho tới Lâm Tịch, cũng may mà Thạch Trọng dựa vào nghịch thiên lực phòng ngự, ngăn lại đại bộ phận đến từ hùng yêu công kích, cho nên mới không có thụ thương.

	Thạch Trọng gãi gãi đầu, tiếu dung chất phác: "Lâm Tịch quên đi thôi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Thần Tâm quốc quốc dân ban đầu trải qua cũng liền rất khó."

	Thần Tâm quốc bởi vì vị trí địa lý vấn đề, cho nên thoát ly với đại vương triều bên ngoài, nói là một quốc gia thậm chí còn không bằng một cái quận.

	Cái này khiến Thạch Trọng nhớ tới chính mình quê quán, cho nên tự nhiên theo bản năng hỗ trợ giải thích hai câu.

	"Trải qua khó ta mới muốn diệt Thần Tâm quốc, nhượng những cái kia quốc dân thu được tự do, tìm nơi nương tựa càng tốt quốc gia, đây là đại thiện cử chỉ. " Lâm Tịch hừ hừ hai tiếng.

	Thạch Trọng cười khổ một tiếng, không nói gì nữa.

	Tây liền diện tích lãnh thổ bao la, đất rộng người thưa, tăng thêm người tất cả đều tập trung ở Phạn Thiên vương triều, cho nên rất nhiều xa xôi địa phương đều cực kì hoang vu, tăng thêm khí hậu khô ráo tạo thành không ít hoang mạc.

	Khô ráo, cát bụi đầy trời là Lâm Tịch đối mảnh đất này ấn tượng đầu tiên.

	Bất quá tới gần Phạn Thiên vương triều về sau liền tốt rất nhiều.

	Đại khái là bởi vì có Phật quang che chở a.

	Mới tới gần Phạn Thiên vương triều, ba người tựu đều nghe được loáng thoáng tụng kinh thanh âm, hơn nữa còn nương theo lấy du dương Phật chuông thanh âm, trang nghiêm túc mục, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

	"Thật thần kỳ. " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Trong lòng đối Thần Tâm quốc bất mãn tựa hồ tất cả đều buông xuống.

	Duy chỉ có vảy tím nhỏ giọng nói: "Giả thần giả quỷ."

	Phạn Thiên vương triều tít ngoài rìa thành trì bên ngoài có không ít quần áo tả tơi Khổ Hành Giả, bọn hắn thường thường khoác lên cũ nát áo choàng, thần thái thành kính, trong miệng tụng niệm lấy phật kinh.

	Nhưng bọn hắn nhưng rất suy yếu, ngã tại ven đường, đói xanh xao vàng vọt, thậm chí còn có sinh ra bệnh nặng Khổ Hành Giả nằm trên đường, trải qua lấy ốm đau tra tấn, bệnh nguy kịch cũng không đi trị liệu.

	Vừa mới nghe đến tiếng tụng kinh có một bộ phận liền tới từ này chút Khổ Hành Giả.

	Thạch Trọng nhìn thấy dạng này tràng diện tự nhiên là cái thứ nhất không ngồi yên, hắn vội vàng tiến lên, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chút lương khô cùng nước sạch đưa cho những này Khổ Hành Giả: "Cho các ngươi ăn."

	Nhưng những cái kia Khổ Hành Giả nhưng nhao nhao lắc đầu, biểu thị không cần.

	"Không có việc gì các ngươi ăn a, không cần tiền, tặng cho các ngươi ăn. " Thạch Trọng còn tưởng rằng đối phương là sợ muốn tiền cho nên mới không ăn.

	Nhưng Khổ Hành Giả nhóm như cũ không muốn, sau đó chắp tay trước ngực tỏ vẻ cảm tạ.

	Thạch Trọng gãi gãi đầu.

	Hắn có chút nghi hoặc, quay đầu trưng cầu ánh mắt nhìn phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng rất không minh bạch: "Làm cái gì vậy? Cái gì đặc thù phong thổ nhân tình sao."

	Không ăn cơm phong thổ nhân tình?

	Đây cũng quá kỳ quái.

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, đem đồ ăn thu vào sau đó lấy ra một chút phổ thông đan dược.

	Đối với hắn mà nói là một chút cấp thấp đan dược, nhưng đối phàm nhân mà nói đã thuộc về tiên đan diệu dược, có thể rất dễ dàng cứu trị phàm trần nghi nan tạp chứng.

	"Đây là dược. " Thạch Trọng đem đan dược đưa đến những cái kia bệnh nặng khổ tu người trước mặt.

	Nhưng bọn hắn làm sao cũng không chịu tiếp nhận.

	Cái này khiến Lâm Tịch ba người càng thêm hồ nghi.

	Những người này. . . Có cái gì mao bệnh sao.

	Thạch Trọng ban đầu muốn cưỡng ép giúp bọn hắn chữa bệnh, kết quả những này Khổ Hành Giả vậy mà nhao nhao nổi giận, đối Thạch Trọng trợn mắt nhìn.

	Cái này khiến người thành thật Thạch Trọng đều có chút nổi giận: "Các ngươi làm sao không biết nhân tâm tốt đây."

	"Các ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn."

	Cách đó không xa truyền tới một dịu dàng nữ tử âm thanh.

	Ba người cùng nhau nhìn tới.

	Một vị tuổi trẻ nữ tử theo trong thành đi ra, mặc lấy hải bối sắc nước trắng váy, mắt ngọc mày ngài, tóc xanh như suối, trước ngực còn mang theo một khối sinh huy Phật ngọc.

	"Các ngươi là kẻ ngoại lai a, hoan nghênh đi tới Phạn Thiên vương triều. " nữ tử cười nhẹ nhàng chắp tay trước ngực, khẽ gật đầu.

	Lâm Tịch cũng gật đầu ra hiệu: "Chúng ta là từ bên ngoài đến, thế nhưng là vì cái gì không cần quản những người kia?"

	"Bọn hắn là Khổ Hành Giả, đói bụng bệnh nặng theo bọn hắn nghĩ là ma luyện chính mình, tích góp công đức một loại phương thức, các ngươi không nhượng bọn hắn ma luyện, bọn hắn tự nhiên sẽ nổi giận, không đi quản bọn hắn tựu tốt."

	"Ừm? " Lâm Tịch có chút không dám tin tưởng.

	Còn có loại người này?

	"Cái gì công đức?"

	"Đối phật kinh xuyên tạc mà thôi, nói cũng vô dụng, bọn hắn sẽ chỉ cho là chúng ta tại cản trở bọn hắn thành Phật. Những này là cấp thấp nhất Khổ Hành Giả, chỉ có chân chính Khổ Hành Giả mới có thể tích góp công đức. " nữ tử cười nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý cho các ngươi giảng giải một thoáng phật kinh nội dung quan trọng."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần không cần, chúng ta không có hứng thú."

	Chuyến này là đến tìm Tiểu Bạch Long, lại không phải vì lý giải Phật giáo.

	Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian đối với chuyện như thế này.

	Nữ tử cũng là không buồn: "Vậy được rồi, về sau nếu là đối Phật pháp cảm thấy hứng thú, hoan nghênh tới Dư gia mở Phật đường bên trong tới tìm ta, ta gọi Dư Độ Ách."

	Một cái tốt như vậy nhìn nữ tử, danh tự vậy mà gọi Độ Ách, cũng thật là kỳ quái.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Nữ tử này bởi vì nên là đến từ cái gì thế gia.

	Ăn mặc ăn nói không tầm thường, trong bóng tối còn có tu sĩ bảo hộ.

	"Đúng rồi, các ngươi hẳn là chuẩn bị vào thành a? " Dư Độ Ách hỏi.

	Lâm Tịch không có hay không đầu: "Đúng thế."

	Trước mắt thành trì chính là Phạn Thiên vương triều biên cảnh thành trì —— Cố Không thành.

	Cũng không phải nói nhất định muốn tiến Cố Không thành.

	Chính là nơi này cự ly gần nhất, nếu như muốn thay cái phương hướng tiến vào Phạn Thiên vương triều mà nói sẽ phiền toái không ít.

	"Kẻ ngoại lai nếu như muốn tiến vào, cần trải qua tẩy lễ, khu trục lệ khí mới được, các ngươi kẻ ngoại lai có lẽ sẽ không quá quen thuộc, ta chỗ này trước thời hạn cho các ngươi đề tỉnh một câu. " Dư Độ Ách nói.

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại là không nghĩ tới.

	Bất quá thành này khẳng định là muốn nhập.

	"Chúng ta minh bạch. " Lâm Tịch gật đầu, sau đó mang theo phía sau hai người hướng đi cửa thành.

	Dư Độ Ách nhìn lấy Lâm Tịch ba người bóng lưng như có điều suy nghĩ.

	Phạn Thiên vương triều bất luận là từ bên ngoài đến phàm nhân, còn là từ bên ngoài đến tu sĩ cũng không nhiều.

	Liền Khổ Hành Giả đều không nhận biết kẻ ngoại lai tựu càng thưa thớt.

	Chẳng lẽ không phải xung quanh người?

	Mà là đến từ chỗ xa hơn?

	Đây cũng là ly kỳ.

	"Mang theo một đầu có thể huyễn hóa thành hình người Thượng Cổ Dị Thú, thật là có chút ý tứ. " Dư Độ Ách khóe miệng hiện ra mỉm cười.
Kết chương.