Chương 727 : Đào tạo.
Lúc này, Mia đem vừa tới tay viên thứ hai Thiên Sương tinh quả, cũng đưa cho mình Sương Huyết Tinh Long Thú.

	Sương Huyết Tinh Long Thú vừa tiêu hóa xong viên thứ nhất, giờ phút này chính là muốn tìm Tô Bình muốn kia lúc trước bị giấu đi viên thứ hai, nhìn thấy Mia trong tay đưa tới, lập tức mặt mày hớn hở, vui mừng loạng choạng thân thể, một ngụm đem cái này Thiên Sương tinh quả nuốt vào về sau, dùng đầu cọ xát Mia bàn tay, xông nàng nũng nịu.

	Mia nhìn thấy nó như thế vui vẻ, cũng không nhịn được lộ ra dáng tươi cười.

	Tên khốn này ngày bình thường thế nhưng là rất kiêu ngạo, khó được sẽ ở trước mặt người ngoài khéo léo như thế, có thể thấy được Tô Bình bán cho nàng cái này hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả, lực hấp dẫn xác thực mê người.

	Rất nhanh, Sương Huyết Tinh Long Thú đem viên thứ hai Thiên Sương tinh quả nhai nát ăn.

	Chỉ chốc lát sau, Sương Huyết Tinh Long Thú lần nữa phát ra vui mừng than nhẹ, mà lần này, khiến người ngoài ý chính là, thân thể của nó lại xuất hiện một chút biến hóa, tại nó đỉnh đầu sinh trưởng ra một cây ngắn nhỏ đỏ sậm long giác, căn này long giác sinh trưởng tại cây kia tuyết trắng long giác bên cạnh, biểu lộ ra khá là ngắn nhỏ, lại dị thường bắt mắt!

	"Đây, đây là tinh hỏa long giác!"

	Mia cùng Lôi Y Ân thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, Mia ánh mắt lộ ra vô cùng kích động chi sắc, ngạc nhiên nói.

	Tô Bình có chút nhíu mày, cũng hơi kinh ngạc.

	Sương Huyết Tinh Long Thú thể nội ngoại trừ Long thú huyết mạch bên ngoài, còn có một nửa thú huyết, kia Long tộc huyết mạch tương đối bá đạo, lâu dài áp chế, khiến cho bình thường Sương Huyết Tinh Long Thú tại sau khi thành niên, bình thường sẽ chỉ sinh trưởng ra sương long giác.

	Mà trong đó, chỉ có số rất ít Sương Huyết Tinh Long Thú, có thể kích phát thể nội thú huyết, sinh trưởng ra tinh hỏa long giác!

	Mọc ra tinh hỏa long giác Sương Huyết Tinh Long Thú, mới tính chân chính hoàn toàn thể Sương Huyết Tinh Long Thú, có hi vọng tấn thăng đến Tinh Không cảnh!

	Tuy nói Sương Huyết Tinh Long Thú là Tinh Không cảnh huyết thống, nhưng tuyệt đại đa số Sương Huyết Tinh Long Thú, bởi vì đào tạo bất lực, dẫn đến quanh năm đều không thể kích phát ra tinh hỏa long giác, cả một đời đều vô vọng đạt tới chính mình huyết thống đỉnh phong.

	"Thế mà kích phát ra tinh hỏa long giác!"

	Mia nhìn qua toàn thân năng lượng lại cường hãn rất nhiều Sương Huyết Tinh Long Thú, có chút kích động, sinh trưởng ra tinh hỏa long giác Sương Huyết Tinh Long Thú, cùng không có tinh hỏa long giác, hoàn toàn là hai cái cảnh giới, hai cái bảng giá!

	Bên cạnh, Lôi Y Ân trong mắt rung động, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Tô Bình, phát hiện hắn biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ cũng xem thường, không khỏi sắc mặt biến hóa, ánh mắt trở nên âm trầm xuống.

	Chính mình truy cầu nữ nhân, giờ phút này bị nam nhân khác khiến cho kích động, đáy lòng của hắn cực cảm giác khó chịu.

	"Giá trị P lại tăng lên 1.5, cái này hiệu quả quá mạnh, cảm giác lại nhiều ăn một cái, cũng có thể đột phá!" Mia nhìn qua máy móc bên trên Sương Huyết Tinh Long Thú số liệu, trong lòng kinh hỉ vô cùng, một mực lạnh nhạt trên gương mặt cũng không có quan tâm bảo trì thong dong.

	Tại nàng tiếp xuống đang muốn đi thời điểm chiến đấu, Sương Huyết Tinh Long Thú lại có lớn như thế tăng lên, đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

	Nàng nhìn về phía Tô Bình, cạn màu bạc đôi mắt đẹp bên trong lộ ra dị sắc, nói: "Ông chủ, ta chiến sủng. . . Rất cảm tạ ngươi, chính thức nhận thức một chút, ta gọi Mia, Leifamia!"

	Nàng báo ra chính mình dòng họ.

	Cái này dòng họ. . . So bên cạnh Lôi Y Ân chỗ báo ra Lôi Ân còn muốn vang dội, làm cho người rung động!

	"Leifa" ba chữ, vô luận là tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, vẫn là phụ cận những tinh cầu khác bên trên, đều đủ để khiến người kính nể, bởi vì cái này dòng họ phía sau chủ nhân, là Tinh Không cảnh bên trong cường giả, thống ngự một phương Tinh chủ!

	Tô Bình mới đến, hiển nhiên không nghe ra cái gì, chỉ cảm thấy trước mắt nữ tử này là nghĩ nghiêm túc kết giao, như vậy cũng tốt làm, tiếp xuống lừa dối. . . Khục, bán hàng đa cấp. . . Ừm, chào hàng khác phục vụ, liền dễ dàng hơn.

	"Tại hạ Tô Bình, họ Tô, thích Bình của bình tĩnh."

	Tô Bình cũng tự giới thiệu mình.

	Mia nhìn thấy Tô Bình thong dong lạnh nhạt bộ dáng, có chút ngoài ý muốn, trong đôi mắt đẹp tia sáng có chút lấp lóe, không biết Tô Bình là tại cố giả bộ bình tĩnh, hay là thật như vậy có lực lượng.

	Bất kể như thế nào, nàng cảm giác có chút nhìn không thấu cái này tiểu lão bản.

	Trẻ tuổi như vậy, tại tuổi như vậy, tu vi như vậy đã coi như là thiên tài cấp, xuất thủ lại xa hoa, hiển nhiên không giống không có bối cảnh người.

	Bất quá, nàng cũng không hỏi nhiều, đi lên liền hỏi thăm người vốn liếng mảnh, hiển nhiên không phải nàng từ nhỏ nhận giáo dục có thể làm ra sự tình.

	"Kỳ thật, cùng thức ăn thú cưng so sánh, bổn cửa hàng bên trong cái khác phục vụ càng không tệ." Tô Bình mở miệng nói, hiện tại như là đã chứng minh hắn cửa hàng đồ vật, tiếp xuống liền nên hoàn thành nhiệm vụ.

	Cùng chào hàng thức ăn thú cưng so sánh, Tô Bình càng muốn đề cử đối phương làm thú cưng đào tạo.

	Đào tạo mới là kiếm bộn đầu!

	Thức ăn thú cưng. . . Giống vừa mới chuyến này làm đến, mặc dù cũng rất lợi nhuận, nhưng chung quy là món tiền nhỏ.

	Mà đào tạo. . . Lấy đối phương Hư Động cảnh cấp chiến sủng, bồi dưỡng một lần phí tổn thế nhưng là hơn ức tinh tệ, nếu như là Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, vậy thì càng đắt giá!

	"Thật sao?" Mia nghe được Tô Bình lời nói, có chút ý động, nàng Sương Huyết Tinh Long Thú có thể kích phát ra tinh hỏa long giác, đủ để thấy Tô Bình vừa bán thức ăn thú cưng là hàng thật giá thật, cái này cũng nói Tô Bình cửa hàng, cũng không phải là bọn hắn lúc trước coi là hắc điếm.

	"Đều có cái gì phục vụ?" Mia hiếu kì hỏi.

	Tô Bình mỉm cười, nói: "Tỉ như thú cưng phục vụ đào tạo, còn có bán ra sủng thú, bất quá bổn cửa hàng lúc trước vừa bán ra một nhóm có chút không tệ Hư Động cảnh thú cưng, trước mắt đã bán sạch, tạm thời không có hàng, trước mắt đề cử phục vụ là thú cưng đào tạo, cùng thú cưng gửi nuôi."

	"Thú cưng gửi nuôi cũng coi như a?"

	Mia trên mặt lộ ra một vòng động lòng người mỉm cười, nàng đối với Tô Bình nói bán Hư Động cảnh thú cưng, ngược lại không có gì kinh ngạc, dù sao xuất thân bày ở cái này, kiến thức quá rộng, mà lại liền lấy Lôi Á tinh cầu tới nói, ở đây cửa hàng lớn bên trong thậm chí liền Thiên Mệnh cảnh thú cưng đều bán, cái này không tính là gì hiếm lạ.

	Về phần thú cưng phục vụ đào tạo, đây càng là cửa hàng thú cưng cơ sở.

	Mà gửi nuôi, là cơ sở bên trong cơ sở, nhưng Tô Bình lại đem gửi nuôi đều lấy ra nói, để nàng có chút ngoài ý muốn.

	Nàng còn tưởng rằng sẽ là cái gì thú cưng thẩm mỹ, tinh tế hộ lý loại hình.

	Những này mặc dù đối với chiến đấu không có gì quá lớn hiệu quả, lại có thể đề cao thú cưng đối với chủ nhân độ thân mật cùng độ trung thành, mà lại không ít người cùng thú cưng ở giữa tình cảm thâm hậu, đều vui với giúp thú cưng đi hộ lý, để thú cưng tại chiến đấu sau khi, có thể tốt thật thoải mái hưởng thụ.

	"Cũng coi như đi." Tô Bình gật đầu, hắn trong tiệm Vị trí gửi nuôi dù sao có bao nhiêu, mà lại cao cấp Vị trí gửi nuôi thu phí cũng không thấp, một giờ 10 vạn tinh tệ, một ngày chính là 240 vạn tinh tệ.

	Nhiều gửi nuôi mấy con, mỗi ngày chính là hơn ngàn vạn tinh tệ thu nhập!

	"Ngươi muốn gửi nuôi lời nói, một giờ 10 vạn tinh tệ, gửi nuôi thời gian thấp nhất là một giờ cất bước, nếu như ngươi thú cưng có tổn thương lời nói, bình thường vết thương nhẹ, tại gửi nuôi sau đều sẽ khép lại bị chữa khỏi."

	Tô Bình nói: "Mà lại gửi nuôi hoàn cảnh, sẽ để cho thú cưng tốc độ tu luyện tăng tốc, càng nhanh trưởng thành."

	"10 vạn tinh tệ một giờ?" Mia sững sờ, hơi kinh ngạc, vừa Tô Bình bán Thiên Sương tinh quả, để nàng cảm giác đến quá phận giá rẻ, mà giờ khắc này Tô Bình nói cái này phí gửi nuôi, lại làm cho nàng cảm thấy có chút quá phận đắt.

	Cho dù là một chút cửa hàng lớn, đều không có nhiều như vậy đi!

	Một ngày 10 vạn đều tính đứng đầu!

	Chỉ là gửi nuôi, hỗ trợ chăm sóc cùng cơ bản cho ăn mà thôi, liền muốn nhiều tiền như vậy?

	"Ta thú cưng gần nhất cần theo giúp ta huấn luyện, liền không gửi nuôi." Mia khẽ lắc đầu, từ chối khéo, mặc dù nói nàng cố ý muốn thông qua phương này thức, hoàn lại vừa Tô Bình giá rẻ bán Thiên Sương tinh quả cho nàng ân tình, nhưng lời nàng nói lại là thật, tiếp xuống nàng muốn tham gia trận đấu, thú cưng đến bồi tiếp nàng ngày đêm huấn luyện, nào có ở không ném bên ngoài gửi nuôi.

	Tô Bình thấy thế, cũng không có cưỡng cầu, thời gian ngắn gửi nuôi, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng cũng rất khó rõ ràng nhìn ra được, dù sao cao cấp Vị trí gửi nuôi gửi nuôi, thu hoạch được thiên phú xác suất là 1%!

	Liền gửi nuôi một giờ, trừ phi là đụng thiên đại vận, nếu không là không thể nào lĩnh ngộ ra thiên phú.

	"Kia đào tạo thú cưng như thế nào?" Tô Bình nói: "Bổn cửa hàng đào tạo thú cưng hiệu quả, coi như không tệ, mỗi một lần đào tạo kết thúc, chí ít có thể để ngươi thú cưng, lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên."

	Mia ngẩn người, sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nói là sự thật?"

	Bồi dưỡng một lần, liền có thể lĩnh ngộ ra một cái kỹ năng mới? Cái này ít nhất phải ba sao Đào Tạo sư tọa trấn, mới có thể làm đến đi!

	Phải biết, nàng thú cưng thế nhưng là Hư Động cảnh, mặc dù nói bốn sao Đào Tạo sư cũng có thể đào tạo, nhưng hiệu quả không có khả năng tốt như vậy, trừ phi đào tạo thật lâu. . .

	"Đương nhiên."

	Tô Bình đáp.

	"Muốn đào tạo bao lâu?" Mia lập tức hỏi.

	"Một ngày đi." Tô Bình nhìn nàng một cái, nói: "Nếu như ngươi rất gấp lời nói, nửa ngày cũng không xê xích gì nhiều."

	Mia miệng há, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	Một ngày? Nhanh lời nói, nửa ngày? !

	Ngươi làm đào tạo là tắm rửa đâu, thời gian ngắn như vậy, đừng nói ba sao Đào Tạo sư, liền xem như hai sao Đào Tạo sư đều quá sức!

	Nếu không phải Tô Bình lúc trước bán cho nàng Thiên Sương tinh quả là hàng thật giá thật, nàng đều cảm thấy Tô Bình tại nói đùa nàng , hoặc là hắc thương, nghĩ lừa nàng tiền.

	"Bởi vì chỉ là phổ thông đào tạo, cho nên thời gian tương đối nhanh." Tô Bình giải thích nói.

	Cửa hàng vừa thăng cấp, trước mắt hắn đã có thể đào tạo Vương cấp thú cưng, nhưng bởi vì không có bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Vương cấp thú cưng, trước mắt còn không có giải tỏa ra Vương cấp chuyên nghiệp thú cưng đào tạo.

	Nếu như giải tỏa lời nói, một lần chuyên nghiệp Vương thú đào tạo, chính là 10 tỷ tinh tệ!

	Chuyển đổi lời nói, chính là 100 triệu năng lượng, đủ để cho hắn lập tức thăng cấp Linh trì hỗn độn!

	Mia khóe miệng có chút co rúm, nàng cảm giác chính mình cùng Tô Bình nói chuyện, có chút không có cách nào bình tĩnh, loại này đào tạo tốc độ cùng hiệu quả, Tô Bình lại còn nói chỉ là phổ thông đào tạo. . .

	Kia không phổ thông là cái gì?

	Chẳng lẽ lại có thể lập tức để sức chiến đấu tăng gấp đôi hay sao? !

	"Ta đề nghị ngươi thử một chút, có thể nhìn xem hiệu quả, vẫn là câu nói kia, hiệu quả không tốt, ngươi không hài lòng, ta có thể trả lại tiền." Tô Bình nghiêm túc nhìn xem nàng nói.

	Vì nhiệm vụ ban thưởng, hắn cũng chỉ có thể nhiều phiên chào hàng.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Mia liền giật mình, cảm giác này, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

	Chẳng lẽ lại, Tô Bình thật là nghiêm túc?

	Nàng đưa mắt nhìn Tô Bình nửa ngày, nghĩ nghĩ, nói: "Được, ta có thể thử một chút, bất quá dùng ta một cái khác chiến sủng đi thử một chút, tên khốn này lời nói, nó vừa trưởng thành, ta muốn thấy nhìn nó hiện tại thực chiến trạng thái như thế nào, khả năng còn muốn mượn dùng ngươi nơi này giả lập đạo quán chiến đấu thiết bị."

	"Không có vấn đề." Tô Bình vui vẻ gật đầu.

	Đào tạo con nào đều như thế, dù sao hắn chỉ nhìn tiền.
Kết chương.