Chương 1341 : Nhật Nguyệt cung thượng môn.
Vạn Kiếm môn đưa tặng hạ lễ rất nhiều, vật liệu luyện khí, Luyện đan vật liệu, bày trận vật liệu đều có, những tài liệu này so sánh trân quý, tựu liền Vương Trường Sinh đều có chút động tâm.

	Ở đây tân khách nhao nhao lộ ra biểu tình hâm mộ, Vương Trường Sinh âm thầm suy nghĩ: "Vô sự mà ân cần, hi vọng là ta suy nghĩ nhiều."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên quả thực không nghĩ tới, Vạn Kiếm môn hội đưa tặng quý giá như vậy hạ lễ.

	"Vãn bối là Âu Dương thế gia sứ giả, chúc mừng Vương tiền bối tiến giai Nguyên Anh, đưa tặng thập đoạn ngàn năm Hỏa Dương trúc, ngàn năm Linh miết tinh huyết một bình, vạn năm Hỏa Lân mộc nhất khối, chúc Vương tiền bối cùng thiên đồng thọ, đạo pháp thông huyền."

	Âu Dương thế gia theo Vương gia là quan hệ thông gia, theo Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt tiến vào Kết Đan kỳ, Âu Dương gia theo Vương gia hợp tác càng thêm chặt chẽ.

	Âu Dương gia có một gốc sinh trưởng vạn năm Hỏa Lân thụ, làm hộ tộc đại trận trận nhãn, Âu Dương gia nguyện ý xuất ra nhất khối vạn năm Hỏa Lân mộc, đủ để có thể thấy được Âu Dương gia đối Vương Thanh Sơn coi trọng.

	"Đệ tử đại biểu Thái Nhất Tiên môn, chúc mừng Vương sư thúc tiến giai Nguyên Anh, đưa tặng Thái Nhất Thần thủy một bình, Tứ giai Yêu đan hai đoạn, Tam Nguyên Hộ Tâm đan một viên."

	"Vãn bối đại biểu Thanh Lý đảo Trương gia, chúc mừng Vương tiền bối vui kết Nguyên Anh, đưa tặng ngàn năm ngọc trai hai viên, hoàn chỉnh Tứ giai da thú một trương."

	······

	Chúng thế lực đại biểu nhao nhao dâng lên hạ lễ, có Nguyên Anh tu sĩ thế lực dẫn đầu dâng lên hạ lễ.

	Nam Hải có Vạn Kiếm môn, Âu Dương thế gia, Thanh Lý đảo Trương gia nhóm thế lực, Đông Hoang có Thái Nhất Tiên môn, Đường gia, Vạn Hoa tông, Bắc Cương có Càn Dương Tiên lữ, Trung Nguyên có Đại Yên Vương triều, thiên nam địa bắc thế lực đều đến cho Vương Thanh Sơn chúc mừng, Vương gia tu sĩ cảm giác mặt mũi sáng sủa.

	"Lão phu Hoàng Phú Quý, chúc mừng Vương đạo hữu Kết Anh, dâng lên Tứ giai Khôi Lỗi thú cánh tay một đôi."

	Một đạo vang dội thanh âm nam tử từ đằng xa chân trời truyền đến.

	"Hoàng Phú Quý!"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết Hoàng Phú Quý ở nơi nào, cũng không có mời Hoàng Phú Quý, không nghĩ tới Hoàng Phú Quý không mời mà tới.

	Một đạo hoàng sắc độn quang xuất hiện ở chân trời, mấy cái thiểm động tựu rơi vào thanh thạch trên quảng trường, chính là Hoàng Phú Quý.

	Trên mặt hắn thịt mỡ đem hai mắt chen thành một đầu khe hẹp, trên tay bưng lấy nhất cái dài khoảng ba thước hoàng sắc hộp gấm.

	"Hoàng Phú Quý! Vương sư đệ Kết Anh đại điển, ngươi thế mà cầm rách rưới tới lừa gạt nhân, ngươi đây là ý gì?"

	Mạnh Thiên Chính cau mày nói, Tiêu Dao Kiếm Tôn không tại Đông Hoang, phái Mạnh Thiên Chính tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển.

	Hoàng Phú Quý tại Đông Hoang danh khí rất lớn, tu sĩ cấp cao đều biết Hoàng Phú Quý tham sống sợ chết, thích chào hàng rách rưới.

	Bình thường thì cũng thôi đi, Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển, Hoàng Phú Quý cầm rách rưới làm hạ lễ, Mạnh Thiên Chính tựu nhìn không được.

	Hoàng Phú Quý vậy không tức giận, ngượng ngùng cười một tiếng, lộ ra một cái răng vàng, giải thích nói: "Mạnh đạo hữu nói đùa, Hoàng mỗ theo Vương đạo hữu tư giao rất tốt, như thế nào lại đem rách rưới đưa cho Vương đạo hữu làm hạ lễ? Đôi cánh tay này thế nhưng là xuất từ Bắc Cương Khôi Đế chi thủ, là từ Vạn Khôi cung lộng đi ra, ta Hoàng Phú Quý từ không gạt người."

	Hắn mở ra hộp gấm, một mảng lớn kim sắc hào quang bay ra.

	Hai con vàng óng ánh kim loại cánh tay đặt ở trong hộp gấm, toàn thân trải rộng huyền ảo linh văn, như ẩn như hiện.

	Vương Trường Sinh hai mắt sáng lên, hắn tại Liệt Diễm Chân Quân tọa hóa động phủ đạt được một cái tàn phá Tứ giai Khôi Lỗi thú, không có tìm được thích hợp vật liệu, cũng không có chữa trị, đôi này Khôi lỗi cánh tay đã xuất từ Khôi Đế chi thủ, lấy ra chữa trị Tứ giai Khôi Lỗi thú khẳng định không có vấn đề.

	"Hoàng đạo hữu có lòng, tại hạ tựu từ chối thì bất kính, đa tạ Hoàng đạo hữu không xa vạn dặm chạy đến tham gia tại hạ Kết Anh đại điển, không ngại tọa hạ uống chén rượu thủy."

	Vương Thanh Sơn để Vương Mạnh Phần nhận lấy đôi này Khôi Lỗi thú cánh tay, cho Hoàng Phú Quý an bài nhất cái dựa vào trước vị trí.

	"Lão tổ tông, Nhật Nguyệt cung phái người đến đây, đúng, còn có Thiên Phong Thương minh cùng Hoàng Phủ thế gia."

	Vương Mạnh Phần cho Vương Trường Sinh truyền âm, ngữ khí nghiêm nghị.

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, Thiên Phong Thương minh cùng Hoàng Phủ thế gia thì cũng thôi đi, Nhật Nguyệt cung phái người đến cho Vương Thanh Sơn chúc mừng? Vương gia theo Nhật Nguyệt cung nhưng không có cái gì giao tình, nghiêm chỉnh mà nói còn có thù, chẳng lẽ Nhật Nguyệt cung là đến cho Hoàng Long đảo báo thù?

	"Để bọn hắn vào đi! Ngươi tự mình đi nghênh đón bọn hắn, đừng chậm trễ."

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, truyền âm phân phó nói.

	Thanh Liên đảo tụ tập đại lượng tân khách, Nhật Nguyệt cung liền xem như quấy rối, vậy không sẽ chọn ở thời điểm này đi!

	Người tới là khách, không có đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, quay người rời đi.

	"Lão phu Thanh Nha đảo Tiết Thanh Trung, chúc mừng Vương tiền bối vui kết Nguyên Anh, đặc biệt dâng lên" ngàn năm Tử Diễm trúc một gốc, Tam giai Thượng phẩm Yêu đan hai viên, Kim tinh năm mươi cân, Tam giai da thú mười cái."

	Tiết Thanh Trung hai tay dâng một chuỗi thanh sắc Trữ Vật châu, cung kính thanh âm.

	Vì gom góp những vật này, Tiết gia không sai biệt lắm đập nồi bán sắt, chỉ cần có thể lấy lòng Vương Thanh Sơn, Tiết gia cũng ở đây không tiếc.

	Lúc này, mấy chục đạo đạo độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào thanh thạch trên quảng trường.

	Nhật Nguyệt cung phái ra là Diệu Nhật Chân nhân Lý Cảnh, Thiên Phong Thương minh người dẫn đầu là một tên mặt mũi hiền lành kim bào lão giả, Hoàng Phủ thế gia người dẫn đầu là Hoàng Phủ Duệ.

	Hoàng Phủ thế gia theo Vương gia không có tử thù, nhiều lắm là xem như có một ít hiểu lầm, Hoàng Phủ gia vốn đang do dự muốn hay không tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển, dù sao bọn hắn không có thu được thiệp mời, bất quá biết được rất nhiều đại thế lực đều phái người tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển sau Hoàng Phủ thế gia vẫn là buông xuống mặt mũi, phái Hoàng Phủ Duệ dẫn đội tham gia, mượn cơ hội này tu bổ quan hệ.

	Đại Yên Hoàng tộc cùng Thái Nhất Tiên môn đều phái người tham gia Vương Thanh Sơn Kết Anh đại điển, liền Bắc Cương Tu Tiên giới Càn Dương Tiên lữ đều phái người tham gia, Hoàng Phủ thế gia lại bưng giá đỡ, đó chính là xuẩn hết thuốc chữa, dù là không làm được bằng hữu, cũng không cần làm địch nhân.

	"Nhật Nguyệt cung người làm sao tới? Vương gia mặt mũi cũng quá lớn đi!"

	"Ta không nhìn lầm, kia là Thiên Phong Thương minh Tôn tiền bối đi! Lão nhân gia ông ta sao lại tới đây."

	"Chậc chậc, còn có Hoàng Phủ thế gia, Vương gia mạng lưới quan hệ quá to lớn."

	Không ít tân khách xì xào bàn tán, mặt mũi tràn đầy hiếu kì đánh giá Lý Cảnh bọn người.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, ngươi nhóm cũng không đủ ý tứ, chúng ta tốt xấu kề vai chiến đấu qua, cháu của các ngươi tổ chức Kết Anh đại điển, ngươi nhóm không mời lão phu tham gia, lão phu không mời từ đến, ngươi nhóm sẽ không trách tội đi!"

	Lý Cảnh hào sảng cười một tiếng, cười mỉm nói.

	"Lý đạo hữu nói đùa, Lý đạo hữu quý nhân bận chuyện, chúng ta là không muốn đánh nhiễu Lý đạo hữu, Lý đạo hữu đại giá quang lâm, chúng ta hoan nghênh còn đến không kịp đâu! Mau mau mời ngồi, Hoàng Phủ đạo hữu, Tôn đạo hữu, ngươi nhóm vậy mời ngồi."

	Vương Trường Sinh chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, ngữ khí thân thiện.

	Vương Mạnh Ưởng cũng tới, cái này là Vương Trường Sinh không có nghĩ tới sự tình.

	"Nhật Nguyệt cung chúc mừng Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh, đưa lên Diệu Ly sa thập cân, Tứ giai Yêu đan một viên."

	"Thiên Phong Thương minh chúc mừng Thanh Liên Kiếm Tôn tiến giai Nguyên Anh, đưa lên ngàn năm Linh dược năm cây, Tứ giai da thú hai tấm."

	"Hoàng Phủ thế gia chúc mừng Vương đạo hữu tiến vào Nguyên Anh kỳ, đặc biệt đưa lên ngàn năm Kim Quang trúc một gốc, Triều Nguyệt tinh nhất khối, Thanh Tang Thần thủy một bình."

	Tam cái thế lực nhao nhao dâng lên hạ lễ, Vương Thanh Sơn mở miệng cảm ơn, Vương Mạnh Phần thu sạch hạ.
Kết chương.