Chương 639 : Ngô Dụng hành động.
“Xem ra cái này Lý Hành Không, đối Ngô Dụng là sớm có mưu đồ a, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là đối 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 sớm có mưu đồ.”

Từ đầu tới đuôi đem Ngô Dụng truyền tới ký ức gỡ một lần, Trương Chí Bình dần dần thấy rõ ràng Lý Hành Không mưu đồ, không hề nghi ngờ, Lý Hành Không mục đích liền để cho Ngô Dụng đem 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 tu luyện tới đại thành tới làm một ít chuyện, nếu không cũng sẽ không tại lúc trước giúp Ngô Dụng bức lui Thất Sát đạo nhân sau liền lại biến mất, rõ ràng là mượn Linh Minh chi lực đem Ngô Dụng bức đến tuyệt cảnh, nhường hắn quyết định đi vượt qua 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 cuối cùng sinh tử quan.

Mà theo kết quả đến xem, hắn mưu đồ không thể nghi ngờ là mười phần thành công, Ngô Dụng ma công vừa mới đại thành, liền lại bị bức ép trốn vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong thoát khỏi Linh Minh truy sát, có Bách Cốt đạo nhân trong bóng tối đổ nước, chỉ sợ lúc trước hắn không xuất thủ Ngô Dụng cũng có thể tại cuối cùng thuận lợi đào thoát, chính mình đưa đến Lý Hành Không trong tay đến.

“《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 sao?” Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, tiến vào hư ảo trong trời đất lập tức đem bộ này ma công điều ra đến, từng cái từng cái vặn vẹo phù văn lơ lửng giữa không trung, trắng đen xen kẽ, ma khí tung hoành, trong câu chữ lộ ra một cỗ huyết tinh, phá vỡ, phá hư ý vị.

Lúc trước hắn vì cứu giúp Ngô Dụng đối với cái này công cũng đã làm không ít nghiên cứu, không thể không nói, bộ này ma công xác thực tinh diệu, lấy ma khí điên đảo âm dương, vặn vẹo sinh tử giới hạn, từ đó nhường người tu luyện đạt tới một loại không sống không chết huyền diệu cảnh giới, ma linh bất diệt, ta thân bất tử, có thể nói là một loại cực đoan phá hư thiên địa vận chuyển kinh khủng ma công.

Nhưng là, ma tu bên trong có thể cùng nó sánh ngang ma công cũng không phải số ít, như 《 ba ngàn Huyết Hà công 》, 《 Tu La sát sinh công 》, 《 Thiên Ma loạn thế pháp 》 các loại tiếng tăm lừng lẫy ma công có thể là uy chấn thiên hạ tồn tại, Lý Hành Không một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, làm sao lại vẻn vẹn để mắt tới 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đâu?

“Âm dương sinh tử, hẳn là cùng cái này có quan hệ.” Trương Chí Bình trong lòng không ngừng suy đoán, tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 rõ rệt nhất đặc tính, vặn vẹo sinh tử giới hạn, tại rất nhiều thời khắc mấu chốt đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, cũng chỉ có điểm này, mới đáng giá nhất một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ chú ý.

Nghĩ tới chỗ này, hắn lập tức lại đem Ngô Dụng trong trí nhớ Lý Hành Không về sau giao cho hắn 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 bí pháp diễn hóa đi ra, quả nhiên, cái này ba loại bí pháp theo thứ tự là nghịch loạn âm dương, vặn vẹo sinh tử, ma loạn luân hồi, đều cùng thiên địa ở giữa sinh tử luân hồi quy tắc vận chuyển có quan hệ.

“Tốt huyền ảo bí pháp, cái này, cái này chỉ sợ đã là có thể so với đạo thuật đỉnh cấp ma pháp, chỉ có Nguyên Anh kỳ trở lên cấp độ mới có thể sử dụng, khó trách lấy Ngô Dụng thông minh, bỏ ra thời gian dài như vậy cũng không có biết luyện một hạng.”

Vẻn vẹn chỉ là hơi tìm hiểu một phen, Trương Chí Bình trên mặt sẽ không từ lộ ra một tia sợ hãi thán phục chi sắc, cái này ba loại bí pháp, đã dính đến đạo cấp độ, cho dù là dứt bỏ trong đó ma khí bộ phận, bên trong ẩn chứa có quan hệ âm dương sinh tử huyền ảo, cũng đều thâm ảo vô cùng, nếu như không phải ngày qua ngày nghiên cứu Luân Hồi Ấn, chỉ sợ căn bản xem không hiểu phía trên bao nhiêu thứ.

Hơn nữa dù cho có Luân Hồi Ấn tồn tại, hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể nhìn hiểu năm thành mà thôi, Lý Hành Không làm sao lại trông cậy vào Ngô Dụng, tại Kim Đan kỳ liền luyện thành như thế bí pháp, hắn cũng không cho rằng, Ngô Dụng tại bí pháp bên trên tạo nghệ lại so với hắn còn cao.

“Không, không đối, cũng không phải không có cơ hội, Ngô Dụng 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 dù sao đã đạt thành, sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù kích thích lời nói, chưa hẳn không thể vượt giai miễn cưỡng sử dụng đi ra, lại hoặc là hắn có cái gì thủ đoạn, có thể khiến cho Ngô Dụng đột phá Nguyên Anh kỳ?”

Trương Chí Bình trong lòng, đột nhiên xiết chặt, trong linh giác bản năng truyền đến một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, thần sắc hắn biến đổi, lập tức bấm ngón tay tính toán, lập tức cảm giác được con đường phía trước nguy hiểm vô cùng, Lý Hành Không nơi này, giống như cầm một cái đạn hạt nhân đầu nguồn, lúc nào cũng có thể hủy diệt thế giới.

“Hô!” Trương Chí Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng đối với Lý Hành Không càng ngày càng coi trọng, trong đầu ý niệm đầu tiên, hắn liền nghĩ đến ma tai, hẳn là Lý Hành Không nơi này, chính là lần này ma kiếp đầu nguồn một trong?!

Trong lúc nhất thời, hắn thật hận không thể liền lập tức tiến đến ngăn cản Lý Hành Không, chỉ là lập tức, hắn liền xì hơi, bây giờ loại tình huống này, hắn sao lại dám hành động thiếu suy nghĩ, không nói trước Lý Hành Không có thể so với Nguyên anh kỳ thực lực kinh khủng, chính là tại đây Tà Hồn Đảo bên trên, kinh động đến đám người về sau, hắn tuyệt đối sẽ rơi vào một cái thê thảm vô cùng kết cục.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cau mày, trong lòng không ngừng thôi diễn, nhưng thủy chung thôi diễn không ra cái gì tốt phương án, hiện tại loại tình huống này, hắn càng ngày càng cảm thấy trốn ở trong tối gông cùm xiềng xích, tà ma phương diện đối với hắn giết tới muốn nhanh, hắn lại không muốn bại lộ tại Tiên Minh trước mặt, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, đều giống như không có hắn đất dung thân, như một tấm võng lớn giống như không ngừng áp súc công việc của hắn động không gian.

Tìm căn nguyên đến cùng, vẫn là bởi vì thực lực không đủ, Kim Đan kỳ tu vi, đặt ở Tiên Minh cùng ma tai trước mặt cùng sâu kiến không khác, nếu như hắn có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, vậy hắn liền dám thoải mái đứng ra, đến lúc đó, hắn cũng liền không cần khổ cực như thế tránh né Tiên Minh, còn có thể ma tai kết thúc trước đó, một mực đem nó vẫn lấy làm trợ lực.

Mà hết thảy này mấu chốt, bây giờ ngay tại ở Khôi lão ký ức, chỉ cần đạt được nó, là hắn có thể bắt đầu lĩnh hội Nguyên anh kỳ huyền bí, đem chính mình ngàn vạn nghi hoặc không ngừng giải đáp, hoàn toàn mở ra tiến về Nguyên anh kỳ con đường!

Nghĩ tới chỗ này sau, Trương Chí Bình hai mắt lập tức sáng lên, đem còn lại các loại tạp niệm đều ném sau ót, không tệ, bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là Khôi lão ký ức, còn lại mọi thứ đều có thể tạm thời từ bỏ, chính mình kế tiếp, liền phải nhìn Ngô Dụng nơi đó hành động.

······

Trong động phủ, nhìn xem tại chính mình trước mắt hoàn toàn hồn phi phách tán Viên Phiếm Hải, Ngô Dụng sắc mặt âm trầm vô cùng, lửa giận trong lòng không ngừng xông tới, nhường hắn hận không thể liền lập tức bộc phát ra toàn bộ thực lực, đem Lý Hành Không cái này hỗn đản hoàn toàn chém thành muôn mảnh.

Nhưng là, hắn biết đây là không thể nào, không nói trước Lý Hành Không thực lực, chính là hắn một khi bại lộ tự thân, tại đây Tà Hồn Đảo bên trên cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

“Tiếp tục.” Lạnh lùng vô tình thanh âm lần nữa tại Ngô Dụng vang lên bên tai, Lý Hành Không vẻ mặt thoạt nhìn không có mảy may biến hóa, vung tay lên, liền đem Ngô Dụng Thiên Cương kiếm trận đưa về Ngô Dụng thể nội, sau đó một lần nữa hóa thành một đóa huyết văn hoa sen cắm rễ tại Huyết Trì bên trong, tiếp tục lấy ma khí rèn luyện thân thể của mình.

Mà Ngô Dụng, nhìn thấy cảnh này sau cơ hồ cắn nát răng ngà, chỉ là trầm mặc sau một lát, hắn liền lại lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tiếp tục diễn luyện trước đó bí pháp.

Thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn đã đối Lý Hành Không có một cái tương đối rõ ràng quen biết, đây là một cái mười phần lãnh khốc đồng thời không mang theo tình cảm chút nào tu sĩ, hắn kháng nghị, nhục mạ, uy bức lợi dụ vân vân cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng, nhưng một khi hắn trầm tĩnh lại, nó liền lập tức sẽ dùng đối với hắn thực hiện cực kỳ tàn khốc trừng phạt.

Cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn lại dựa theo mệnh lệnh của hắn hành động, nhưng là, trong lòng của hắn đã nhanh muốn bị lửa giận lấp đầy, kế tiếp, hắn nhất định sẽ cho hắn đưa lên một món lễ lớn!
Kết chương.