Chương 27 : Kết toán.
Cổ bảo thư phòng bên trong, vừa hoàn thành một cái đầy tinh cấp độ khó trận doanh nhiệm vụ Hào Muội, nhấp một hớp Nguyên Tố mỹ tửu đè ép an ủi, dù là trước đó có chút tâm lý chuẩn bị, nhưng trước mắt một cái nhiệm vụ thu hoạch được hơn 4 vạn danh vọng, vẫn là đối nàng tâm linh tạo thành sự đả kích không nhỏ.

	"Chúng ta như thế xoát danh vọng. . . Khục, như thế thu hoạch được danh vọng, sẽ không xảy ra vấn đề a."

	Hào Muội mang theo vài phần chần chờ mở miệng, nói bóng gió là, này lại sẽ không dẫn đến nàng biến thành Vi Quy giả.

	"Ngươi vì sao lại nói như vậy?"

	Caesar đầy mắt không hiểu nhìn hướng Hào Muội, phảng phất hoàn toàn không có lý giải đối phương nói bóng gió, không đợi Hào Muội đáp lời, Caesar lại hỏi: "Ngươi nói, cái này tất cả mắt xích bên trong, cái nào một vòng chúng ta không phải dựa theo Hư Không Chi Thụ quy tắc làm việc."

	"?"

	Hào Muội kinh ngạc xem lấy Caesar, suýt nữa thốt ra một câu: 'Vi Quy giả đều không có các ngươi như thế hung ác tốt sao.'

	Tựa hồ là nhìn ra Hào Muội suy nghĩ, Caesar hắng giọng một cái, chải vuốt nói: "Đầu tiên nói trận doanh phương diện, ngươi bị Thú tộc cao tầng dời trừ Thú tộc trận doanh, tiếp đó bị ta lấy Hải tộc Quân nhu quan thân phận chiêu mộ, cái này có vấn đề sao?"

	"Không có. . . Vấn đề."

	"Kia tốt, ta với tư cách cấp trên của ngươi, bởi vì kìm nén không được trong lòng tham lam, bóc lột hẳn là thuộc về ngươi đoạt được, về sau ta đột nhiên cảm thấy lương tâm bất an, hướng Hư Không Chi Thụ báo cáo tự mình, tiếp đó Hư Không Chi Thụ trừng phạt ta, dành cho ngươi đền bù, cái này có vấn đề sao, ngươi xem, đây là trừng phạt nhắc nhở."

	Caesar đem một cái Hư Không Chi Thụ trừng phạt nhắc nhở biểu hiện ra hiện, đương nhiên, đằng sau dùng một đống lớn Luân Hồi Nhạc Viên đạo cụ triệt tiêu cùng miễn trừ cái này trừng phạt, là nửa chữ đều không có biểu hiện ra.

	"Những này cũng. . . Không có vấn đề."

	Hào Muội đang khi nói chuyện, dần dần nhíu mày, nàng luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại nói không ra.

	"Ta với tư cách Hải tộc trận doanh Quân nhu quan, cho ngươi tuyên bố trận doanh nhiệm vụ, cái này có vấn đề sao."

	"Không có."

	"Như vậy ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ này, quá trình bên trong một chút chi tiết, chúng ta kỳ thật đều không cần quá để ý, tóm lại, nhiệm vụ này rõ ràng là ngươi quang minh chính đại hoàn thành, mà lại biểu hiện của ngươi phi thường ưu tú, ngươi thu hoạch được một số lớn danh vọng, chẳng lẽ không nên sao?"

	Caesar này lời, để Hào Muội nhăn lông mày trầm tư, cái này danh vọng xoát, chợt nhìn đã khoa trương, lại không hợp thói thường, nhưng cẩn thận cân nhắc, mỗi một vòng nhưng đều là dựa theo bình thường quy trình đi, trừ bỏ Caesar dựa vào sử dụng "Trận doanh ác bá" năng lực, bị trừng phạt, cái khác đều phù hợp Hư Không Chi Thụ quy tắc.

	Đây chính là Caesar chỗ hơn người, hắn tiến hành thao tác, chưa từng là ngang ngược Vi Quy, hoặc là lừa bịp quy tắc chờ, mà là lấy trả giá cái giá thấp nhất, mưu đến to nhất lợi nhuận, cũng dựa vào cái này hành sự phong cách, mới đưa đến hắn tại Tài Quyết giả cùng quân dự bị Tài Quyết giả ở giữa nhiều lần hoành khiêu.

	"Hôm nay danh vọng nhiệm vụ trước hết đến cái này a, ngày mai chúng ta bắt sống Thú tộc Lãnh chúa, cái kia hẳn là có thể được đến càng nhiều danh vọng."

	Nghe nói như thế, Hào Muội một tay nâng trán, thần mẹ nó bắt sống Thú tộc Lãnh chúa, nàng vừa mới liền cảm giác, trước mắt một màn này hiểu rõ, hiện tại nàng chợt nhớ tới, cùng cái này giống như đã từng lẫn nhau biết một màn, nàng tại Serre tinh trải qua một lần, lần kia là bắt sống "Địch quân tối cao thủ lĩnh · Cocolin · Byakuya", lần này thì là muốn bắt sống Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới "Thú tộc Lãnh chúa · Cocolin · Byakuya".

	Cái này khiến Hào Muội nghĩ đến, nàng liên tiếp bắt sống địa vị như thế hiển hách người, có thể hay không giải tỏa cái gì kỳ quái "Thành tựu" hoặc là "Danh hiệu" .

	"Ai, hi vọng không muốn giải tỏa kỳ quái thành tựu."

	Hào Muội khẽ lầu bầu một tiếng.

	"Thành tựu?"

	Tô Hiểu mang theo vài phần nghi hoặc nhìn bàn đọc sách đối diện Hào Muội, cái này khiến Hào Muội cũng rất ngoài ý muốn, hỏi:

	"Các ngươi Liệp Sát giả, không có "Thành tựu" công chứng sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu trong lòng nghi ngờ hơn, trong lúc mơ hồ, giống như đối "Thành tựu" phương diện có phần ấn tượng, hắn tại Nhất Giai lúc, tiếp vào qua Thành tựu nhiệm vụ · Lược Thiên Kinh Lan, từ đó về sau, phương diện này nhắc nhở liền dần dần tan biến.

	Tô Hiểu vẫn cho là, "Thành tựu" phương diện công chứng, phải cùng Nhạc Viên tệ không sai biệt lắm, thuộc về Nhạc Viên trận doanh đối người mới đãi ngộ tốt, qua người mới kỳ, liền không cách nào hưởng thụ được loại ưu thế này, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

	"Ngươi không có "Thành tựu" công chứng, ngươi làm sao thu hoạch được danh hiệu a."

	". . ."

	Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, liên quan tới như thế nào thu hoạch danh hiệu, cái này liền dính đến hắn tri thức mù khu, tại trong ấn tượng của hắn, đồng dạng đều là hoàn thành một cái cỡ lớn sự kiện phía sau, mới có thể thu hoạch được danh hiệu, lại hoặc là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng thế giới bên trong, mở đầu Cửa hàng danh hiệu, tiếp đó ở bên trong hối đoái.

	" "Thành tựu" rất hữu dụng, có chút đặc thù thành tựu, còn có thể thu hoạch được ban thưởng, đương nhiên, nếu như ngươi mị lực đạt tới 300 điểm, kia hoàn thành bất luận cái gì thành tựu sự kiện, đều có thể tại mị lực thuộc tính buff bên dưới, thu hoạch được nhất định lợi tức. . ."

	Nghe phía sau bộ phận, Tô Hiểu lần nữa cầm lấy Thần Bí Chi Nhãn hoàn thiện, đồng thời biết rõ, cái này "Thành tựu" công chứng, cơ bản không có quan hệ gì với hắn, khó trách hắn đối với cái này như thế lạ lẫm.

	Đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi quản hạt bên dưới đất phong Thú tộc quân đoàn, đã đến Chiến trường chính. 】

	【  hiện có đất phong: Lẫm Đông đất phong (Mộ Đông thành đất phong). 】

	【  quân đoàn số lượng: 6 cái (xuất chiến trạng thái). 】

	【  đất phong đánh giá: C+ cấp (đất phong đánh giá là E~ cấp S, khác biệt đất phong đánh giá, đất phong Lãnh chúa mỗi ngày có thể đạt được đối ứng số lượng danh vọng giá trị, vì 100~ 3000 điểm, như Hư Không Chi Thụ độ tín dự cao hơn trình độ nhất định, này hạn mức cao nhất đem có tăng lên, đất phong đánh giá là căn cứ cư dân hạnh phúc độ, quân đoàn xuất chiến tình huống, đất phong tài chính các loại tình huống tổng hợp phán định). 】

	【  là / không lấy trước mắt tình huống, tiến hành hôm nay đất phong kết toán, như chưa tại mỗi ngày chập tối trước 6 giờ làm ra lựa chọn, lần này kết toán đem tự động tiến hành (đất phong kết toán đem mỗi ngày tiến hành một lần, từ đó kết toán đất phong các phương diện mang đến danh vọng lợi tức). 】

	. . .

	Tô Hiểu không có lập tức tiến hành đất phong kết toán, mà là mở ra trận doanh danh sách, lựa chọn đem Morley lâm thời lên ngôi vì đại diện Lãnh chúa, đồng thời đem tự thân tình huống, xin thỉnh đến thụ thương tĩnh dưỡng bên trong, kể từ đó, Morley liền thành phe mình trận doanh đại biểu, có Lẫm Đông đất phong Lãnh chúa quyền hạn, nhưng ngược lại, mảnh này đất phong tại phán định bên trong dính đến "Hư Không Chi Thụ độ tín dự" tương quan, đều là căn cứ Morley hiện có "Hư Không Chi Thụ độ tín dự" với tư cách tiêu chuẩn.

	Xem giống như gánh chịu rất cao phong hiểm, có thể hồi báo cũng đồng dạng phong phú, Morley hiện tại với tư cách Lẫm Đông đất phong đại biểu, sau này bên này các loại sự kiện, sẽ cho nàng Thế giới đánh giá, mang đến cực cao tăng thêm.

	Dựa vào trước đó liền thương định qua, Morley bên kia rất nhanh liền đồng ý lần này công chứng, lại đem phong địa phương mặt danh vọng quyền hạn, lần nữa xoay trở về, Tô Hiểu lần nữa mở ra đất phong danh sách, phát hiện nội dung bên trong, xuất hiện biến hóa không nhỏ.

	【  hiện có đất phong: Lẫm Đông đất phong. 】

	【  quân đoàn số lượng: 6 cái (xuất chiến trạng thái). 】

	【  đất phong đánh giá: C+ cấp (đất phong đánh giá là E~ cấp S, khác biệt đất phong đánh giá, đất phong Lãnh chúa mỗi ngày có thể đạt được đối ứng số lượng danh vọng giá trị, vì 100~ 15000 điểm. . . 】

	【  là / không lấy trước mắt tình huống, tiến hành hôm nay đất phong kết toán, như chưa tại mỗi ngày chập tối trước 6 giờ làm ra lựa chọn, lần này kết toán đem tự động tiến hành (đất phong kết toán đem mỗi ngày tiến hành một lần, từ đó kết toán đất phong các phương diện mang đến danh vọng lợi tức). 】

	. . .

	Đất phong đánh giá ban thưởng biên độ, theo 100~ 3000 điểm tăng vọt đến 100~ 15000 điểm, đây chính là "Hư Không Chi Thụ độ tín dự" khác biệt, mang đến chênh lệch.

	Cho là 3000 điểm kỳ thật không thấp? Cũng không phải là như thế, phần thưởng này bị đè thấp tối hạn cuối, chính là 3000 điểm, là bởi vì không có cách nào so đây càng thấp, mới cho thấy 3000 điểm.

	Xác định đã tận khả năng đem lợi tức tối đại hóa phía sau, Tô Hiểu lựa chọn tiến hành hôm nay đất phong kết toán, nhắc nhở ngay sau đó liền xuất hiện.

	【  đất phong kết toán đã bắt đầu. 】

	【  trước mắt đất phong đánh giá là C+ cấp, ngươi có thể đạt được 3000 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  trước mắt xuất chiến quân đoàn vì 6 cái, mỗi cái quân đoàn xuất chiến lợi tức vì 300 điểm danh vọng giá trị, ngươi có thể đạt được 1800 điểm danh vọng giá trị (như dưới trướng quân đoàn có ngoài định mức công tích, đem ngoài định mức thu hoạch được danh vọng giá trị). 】

	【  trước mắt đất phong bên trong không đặc thù sự kiện phát sinh, vô đối ứng thanh nhìn ban thưởng. 】

	【  trước mắt đất phong bên trong Hắc Ám Thần giáo sinh động, tạo thành đất phong Siêu Phàm trị an, cư dân hạnh phúc độ có chỗ giảm xuống, danh vọng - 1500 điểm. 】

	【  trước mắt Siêu Phàm Giả, công tượng chờ chiêu mộ tình huống: Kém (dựa vào Hắc Ám Thần giáo sinh động, cùng với lẫn nhau lân cận đất phong · Bạch Long đất phong cạnh tranh, này đánh giá cực thấp, như thế đánh giá đầy đủ ưu dị, sẽ tăng lên ngươi đất phong đánh giá). 】

	【  hôm nay tổng cộng thu hoạch được danh vọng: 3300 điểm. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, tại trước đó, hắn bận bịu phát triển đất phong, cùng với để quân đoàn xuất chiến, liền không để ý Hắc Ám giáo, nhưng bây giờ xem tới, khối u ác tính này không chỉ có ảnh hưởng trên phong địa Siêu Phàm giới trị an, còn biết dẫn đến Tô Hiểu mỗi ngày thu hoạch được danh vọng giá trị giảm xuống 1500 điểm.

	Thú tộc Trận doanh cửa hàng bên trong, một khỏa 【  Linh Hồn Tinh phách 】 mới 1300 điểm danh vọng, càng vì mấu chốt là, Thú tộc bên này cường đại Khế Ước giả rất nhiều, sói nhiều thịt ít, dù là có hối đoái đưa trước "Danh vọng đẳng cấp · Lãnh Chúa cấp" cánh cửa này, nhưng bây giờ Trận doanh cửa hàng bên trong 【  Linh Hồn Tinh phách 】 cũng chỉ thừa 5 khỏa.

	Nguyên bản liền không giành được, hiện tại Hắc Ám giáo lại chậm trễ Tô Hiểu thu hoạch được một khỏa 【  Linh Hồn Tinh phách 】, thứ này bán cho Gnome thương hội, đây chính là 120 khỏa Linh Hồn Tinh hạch, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đã là mặt không biểu tình, bàn đối diện Hào Muội phát giác được điểm này, một tay cầm bình Nguyên Tố mỹ tửu, nói câu cáo từ phía sau liền trượt.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi thật giống như gặp được vấn đề gì."

	"Hắc Ám Thần giáo."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Caesar giật mình, bất quá hắn ngược lại gian trá cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại là có cái biện pháp, không biết. . ."

	Caesar không có nói tiếp, đứng dậy sau khi ra cửa, khí tức hư không tiêu thất, chỉ có thể nói, Caesar các loại thủ đoạn bảo mệnh, đã đạt tới không thể tưởng tượng trình độ.

	"Bahar, đi đem Fenris tìm đến."

	Tô Hiểu tạm không định thông qua Caesar đối phó Hắc Ám Thần giáo, nguyên nhân là, Hắc Ám Thần giáo với tư cách Bản thế giới tam đại giáo phái một trong, nó thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ, trước mắt Tô Hiểu có mấy kiện sự tình muốn làm.

	1. Thu hoạch được đại lượng tiến hóa điểm, để Ratchet trưởng thành đến đủ để ứng đối Vĩnh Quang thế giới bộ phận nguy hiểm.

	2. Đến Bộ lạc trận doanh địa bàn lên, trảm sát Linh Hồn tử thần.

	3. Theo Hải tộc bên kia nghĩ cách cứu viện Truyền Kỳ thợ rèn · Ải Nhân vương.

	4. Trảm sát một tên Bản thế giới Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	5. Tìm tới càng nhiều "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Cái này năm kiện sự tình đều chờ đợi Tô Hiểu đi làm, bởi vậy hắn thật không có gì tinh lực đi can thiệp Hắc Ám Thần giáo, cũng chính dựa vào như thế, mới không có trực tiếp ủy thác Caesar đi đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Lấy Caesar thủ đoạn, tỉ lệ lớn sẽ để cho Hắc Ám Thần giáo đau đến không muốn sống, bên kia ngoại trừ sẽ không bị diệt bên ngoài, khẳng định là tổn thương tính cùng vũ nhục tính đều kéo đầy, đến lúc đó chính là không chết không thôi.

	Bởi vậy Tô Hiểu chuẩn bị để cho thủ hạ Thành chủ · Fenris, trước cảnh cáo trên phong địa Hắc Ám Thần giáo, đừng ở hắn bên này gây sự, nếu như bên kia minh ngoan bất linh, kia lấy thêm ra một khoản chỗ tốt, ủy thác Caesar đi thu thập.

	Đương nhiên, chỉ bằng Thành chủ · Fenris đi thương lượng, không cách nào làm cho Hắc Ám Thần giáo khối u ác tính này rút đi, còn cần cho một định giáo huấn, Tô Hiểu lấy ra Vu độc thuật sĩ · Baze lưu lại lông vũ, đem nó đứng tại trên bàn.

	Lấm tấm hạt ánh sáng phiêu tán ra, chợt nhìn rất có vài phần duy mỹ cảm giác, cùng Vu độc thuật sĩ · Baze phong cách hoàn toàn không hợp, có thể một giây sau, những điểm sáng này sinh sôi ra màu xanh sẫm huyết nhục, cấu thành một khỏa vặn vẹo đầu lâu, đầu lâu chỗ cổ giống như cây cối căn hệ, từng cây xúc tu nhập vào đến trong không khí, để cái này vặn vẹo đầu lâu lơ lửng ở giữa không trung.

	Vặn vẹo đầu lâu mí mắt rung động mấy lần, lập tức triển khai, cặp kia u lục con mắt, cùng Vu độc thuật sĩ · Baze hoàn toàn tương đồng, đây cũng là đối phương lâm thời hóa thân một loại.

	"Chuyện gì."

	Vu độc thuật sĩ · Baze mở miệng, thanh âm nghe coi như bình thường.

	"Một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là, ta phái người đi trù chuẩn bị Dược tề vật liệu lúc, thủ hạ ta những người kia, tìm tới loại cực kỳ thích hợp điều phối Linh Hồn dược tề tài liệu chính."

	Tô Hiểu nói tới Linh Hồn dược tề, là dùng tại trị liệu Vu độc thuật sĩ · Baze trưởng tôn, đối phương trưởng tôn Linh Hồn bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, Tô Hiểu đưa ra phương pháp giải quyết đơn giản trực tiếp, trước lấy vĩnh cửu tính Dược tề trước tăng cường đối phương trưởng tôn Linh Hồn, về sau dựa vào thủ đoạn trừ bỏ Thâm Uyên năng lượng.

	Kể từ đó, đã trị liệu đối phương trưởng tôn Linh Hồn thương tổn, cũng làm cho đối phương trưởng tôn Linh Hồn càng cường đại hơn, sẽ không bởi đó trước xâm nhập, cùng với lần này trị liệu, lưu lại ẩn tật một loại.

	"Có loại này chủ vật liệu, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, trị tốt ngươi trưởng tôn thương thế."

	Nghe được lời này, Vu độc thuật sĩ · Baze trong mắt kinh hỉ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn sau đó thần sắc âm trầm hỏi: "Tin tức xấu là?"

	"Kia tài liệu chính còn tại vận chuyển trên đường, bị ta trên phong địa Hắc Ám Thần giáo thành viên cho cướp, cái này thuộc về ngoài định mức phí tổn, cho nên chỉ có thể tiếc nuối thông tri ngươi, còn phải dùng sớm định ra tài liệu chính, tối đa đại khái ba đến bốn thành chữa trị xác suất."

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Vu độc thuật sĩ · Baze nở nụ cười.

	"Byakuya, nếu như ngươi muốn để ta giúp ngươi đối phó trên phong địa Hắc Ám Thần giáo, có thể nói thẳng, đối với mỗi vị Thú tộc Lãnh chúa, trên phong địa Hắc Ám Thần giáo, đều là bọn hắn nhức đầu vấn đề."

	Vu độc thuật sĩ · Baze một câu nói toạc ra chân tướng, Tô Hiểu lại thần sắc như thường, hỏi ngược lại:

	"Ta cái này đến từ Nhạc Viên Diệt Pháp, có thể ở đây làm bao lâu Lãnh chúa? Một tháng? Nửa tháng? Cũng là bởi vì không cần thiết đắc tội cái này trên phong địa Hắc Ám Thần giáo, ta mới đem chuyện này thông tri ngươi, để ngươi cùng bên kia câu thông giải quyết."

	Tô Hiểu nói xong, đem mấy trương tấm hình bỏ trên bàn, đều là Bố Bố vừa chế thành, trên tấm ảnh cảnh tượng, rõ ràng là Tô Hiểu thủ hạ một đội người, cùng Hắc Ám Thần giáo một nhóm người, tiến hành tao ngộ chiến, trên mặt tuyết có mấy quán vết máu, còn phân bố chân cụt tay đứt, bốc hơi nóng ruột treo ở kiến trúc lên, tràng diện rất là thảm liệt.

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, cùng với nhìn đến trên bàn tấm hình, Vu độc thuật sĩ · Baze ánh mắt sát ý thấy trướng, đây hết thảy đều lộ ra hợp tình hợp lý, xem lấy không giống như là giả, cùng với, Hắc Ám Thần giáo thật sự có tỉ lệ lớn biết làm loại sự tình này.

	"Ngươi đi cùng bên kia thương lượng a, có thể muốn trở về tốt nhất."

	Nói xong, Tô Hiểu xúc động trên bàn lông vũ, lơ lửng ở giữa không trung vặn vẹo đầu lâu tiêu tan.

	Tô Hiểu nhìn hướng Bahar, lại nhìn Tiên Lộ Lộ, Bahar cùng Tiên Lộ Lộ đều gật đầu, biểu thị không có phát hiện nhìn trộm chấn động, lý do an toàn, Tô Hiểu để Bố Bố Uông, đem cái này lông vũ đưa đến cổ bảo bên ngoài, về sau lại từ Bahar mở đầu Dị Không Gian, Bố Bố Uông đem lông vũ đưa đến trong đó, để tránh Vu độc thuật sĩ · Baze tại cái này lông vũ lên, lưu lại dòm ngó hoặc nghe lén thủ đoạn.

	Tại kênh đoàn đội bên trong nhìn đến Bố Bố Uông, Bahar tin tức phía sau, Tô Hiểu để ngoài cửa chờ Thành chủ · Fenris tiến đến.

	Thành chủ · Fenris thần thái nghiêm túc đứng tại bàn đọc sách đối diện, Tô Hiểu theo trong ngăn kéo xuất ra ba cái hộp gỗ, đem nó chồng nhau đặt chung một chỗ phía sau, nói: "Ngươi đại biểu ta, đi đem phần này lễ gặp mặt đưa cho Hắc Ám Thần giáo những người kia, để bọn hắn tại ta trên phong địa thu liễm chút."

	"Đại nhân, này lại sẽ không. . . Cổ vũ bọn hắn khí diễm."

	Thành chủ · Fenris luôn luôn là ưa thích đứng ra, cùng với dám làm sự tình phong cách, trước mắt sẽ nói như vậy, cũng không để Tô Hiểu ngoài ý muốn, cũng chính dựa vào như thế, hắn mới trọng dụng cái này Thành chủ.

	"Ngươi chỉ để ý đi làm."

	"Là."

	Thành chủ · Fenris mang theo ba cái gỗ lễ hộp ly khai.

	Tô Hiểu tại cho Hắc Ám Thần giáo lễ gặp mặt? Dĩ nhiên không phải, ba cái kia gỗ lễ hộp bên trong, trong đó một cái trang, chính là Vu độc thuật sĩ · Baze hắn trưởng tôn cần thiết Linh Hồn dược tề tài liệu chính "Linh tính chắt lọc vật" .

	Không có thứ này, không có khả năng điều phối ra hoàn mỹ bản Linh Hồn dược tề, không thể nghi ngờ là, thu được thứ này Hắc Ám Thần giáo các thành viên, nhất định mừng rỡ như điên, bởi vì "Linh tính chắt lọc vật" là tịnh hóa + tinh luyện, đồng thời lấy cao siêu trình độ dịch hóa Linh hồn năng lượng, dù là trực tiếp uống xong hoặc hấp thu, đều có thể tăng lên trình độ nhất định Linh Hồn cường độ.

	Tô Hiểu không lo lắng Hắc Ám Thần giáo thu được thứ này phía sau, trực tiếp đem nó sử dụng, bên kia không dám, không hiểu thấu thu được loại này quý giá lễ gặp mặt, bên kia tất nhiên sẽ cẩn thận kiểm tra, xem những này "Linh tính chắt lọc vật" phải chăng có vấn đề.

	Chờ Vu độc thuật sĩ · Baze tìm tới cửa, trên phong địa tên kia Hắc Ám Thần giáo cao tầng nói, đây là Byakuya Lãnh chúa đưa cho bọn họ lễ gặp mặt, Vu độc thuật sĩ · Baze sẽ tin sao? Ai sẽ đem thứ này đưa người?

	Hắc Ám Thần giáo là u ác tính không có sai, nhưng Vu độc thuật sĩ · Baze là chơi độc người trong nghề, thật muốn chọc tới vị này, Hắc Ám Thần giáo cũng sẽ cảm giác đầu ông ông.

	Đừng nhìn Vu độc thuật sĩ · Baze không phải Tuyệt cường giả, phóng nhãn Thú tộc toàn bộ địa bàn, dám đắc tội hắn, kỳ thật liền hai người, Tô Hiểu cùng Thú Vương, Tô Hiểu là không sợ đối phương độc, Thú Vương là sẽ không cho đối phương hạ độc cơ hội.

	Tô Hiểu đánh giá, sáng mai trước đó, này sự tình nên sẽ có kết quả, suy tư đến tận đây, hắn trong lòng có chút thoả mãn, nhưng hắn trong lúc vô tình nhìn đến, một bên ghé vào trên bàn sách Tiên Lộ Lộ, ánh mắt có phần sợ hãi.

	Không để ý tới Tiên Lộ Lộ, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có danh vọng, tổng cộng 3845 điểm, hắn đem nó hối đoái thành hai viên 【  Linh Hồn tinh phách 】.

	【  ngươi đã tiêu hao 2600 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x2 khỏa. 】

	. . .

	【  Linh Hồn tinh phách 】 tồn kho còn lại 3 khỏa, đánh giá còn có thể đổi được 1 khỏa, lần này Ngoan Nhân huynh, Cha xứ, Ma Liêm · Talid, ba người này đều là Thú tộc trận doanh, 【  Linh Hồn tinh phách 】 "Danh vọng đẳng cấp · Lãnh Chúa cấp" hối đoái ngưỡng cửa, hiện tại đã triệt để ngăn không được ba người này.

	Tô Hiểu quan bế Trận doanh cửa hàng phía sau, kích hoạt 【  Giới vị thông hành tư cách 】 quyền hạn, chuẩn bị hoàn thành Thợ săn cái này tiểu hào áo lót thành lập.

	Ổn thỏa trên hết, Tô Hiểu thanh toán Lv.10 ngoài định mức quyền hạn, hoàn thành lần này ngụy trang, đây là "Giới vị thông hành tư cách" một lần có khả năng tiêu hao kếch xù nhất bên ngoài quyền hạn, đã muốn ngụy trang, kia khẳng định là hiệu quả kéo căng.

	【  Giới vị thông hành tư cách đã kích hoạt, ngươi có thể tiến hành bề ngoài, vân tay, mống mắt, sinh mệnh bước sóng, nhiệt độ cơ thể nhỏ bé biên độ biến hóa chu kỳ, khí tức, thân thể năng lượng, linh hồn ba động chờ, tất cả phương diện ngụy trang, lại ngươi có thể tự hành định ra này ngụy trang. 】

	【  định ra sau khi thành công, này ngụy trang phương án, có thể thông qua thanh toán Lv. 1 ngoài định mức quyền hạn, tiến hành tồn trữ, từ đó trên phạm vi lớn hạ thấp xuống lần ngụy trang thành này thân phận chỗ thanh toán phí tổn. 】

	【  định ra sau khi thành công, ngươi có thể lựa chọn, này thân phận là không vì Nhạc Viên trận doanh, như lựa chọn này thân phận vì Nhạc Viên trận doanh, ngươi có thể miễn phí xây dựng Luân Hồi Lạc Ấn. 】

	【  cảnh cáo: Này lạc ấn có được bình thường giao dịch quyền hạn, chứa đựng quyền hạn chờ, bị trinh sát lúc, không có bất luận cái gì dị thường số liệu, nhưng này Luân Hồi Lạc Ấn không cách nào tiến hành cấp bậc tấn thăng chờ. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem thân phận này xưng hô, định ra vì Thợ săn, cái này danh hiệu tuy phổ thông, nhưng lại có rất tốt ngụy trang hiệu quả, bởi vì "Thợ Săn công hội" thành viên, đều bị xưng vì Thợ săn, kể từ đó, khi địch nhân tìm Tô Hiểu cái này tiểu hào áo lót trả thù lúc, liền có thể xuất hiện: 'Tìm cho ta đến tên kia gọi Thợ săn Thợ săn, chơi chết hắn.'

	Lời nói này sau khi ra ngoài, người nghe mộng bức, trình độ nhất định gia tăng trả thù độ khó, nếu là tiểu thù tiểu oán, rất có thể liền trực tiếp từ bỏ.

	Theo Lv. 11 ngoài định mức quyền hạn tiêu hao, Thợ săn thân phận ngụy trang bị định ra ra.

	【  ngươi thu hoạch được đặc thù danh hiệu: Thợ săn. 】

	【  Thợ săn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được ngụy trang · Thợ săn, lại kích hoạt đối ứng Luân Hồi Lạc Ấn.

	Còn thừa ngụy trang thời hạn: 240 giờ (này thời hạn, có thể tiêu hao Linh Hồn tệ tiến hành bổ sung, mỗi giờ cần 20 mai Linh Hồn tệ).

	Sơ lược: Đi săn thời khắc đến.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Chỉ cần đeo lên cái này danh hiệu, liền có thể hoàn thành toàn bộ phương diện ngụy trang, nhưng cũng không phải không khuyết điểm, nhất định phải thường xuyên 'Nạp tiền', có thể bảo trì loại này ngụy trang thân phận.

	Cái này danh hiệu sử dụng phí tổn, muốn so Thánh Diễm Dược Sư tiện nghi không ít, Thánh Diễm Dược Sư danh hiệu kia, là mỗi giờ cần 30 mai Linh Hồn tệ, có thể bổ sung đeo khoảng thời gian.

	Vấn đề là, trước mắt Tô Hiểu đã không dùng được Thánh Diễm Dược Sư danh hiệu kia, hiện tại vô luận là Hư Không, vẫn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong cường giả, cơ bản đều biết Diệt Pháp giả chính là Thánh Diễm Dược Sư.

	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, nghĩ biện pháp đem cái này danh hiệu đặc tính thay đổi một cái, đây là có thể được, điều kiện tiên quyết là trả giá đầy đủ Thời Không chi lực, như có nhu cầu, đem 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu, thay đổi thành 【  Vi Quy giả 】 rất không tệ, ngụy trang thành Vi Quy giả, tiếp đó tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong chiêu mộ Vi Quy giả đồng đội?

	Vừa vặn Tô Hiểu gần nhất cực kỳ thiếu Vinh Dự Huân Chương, nghĩ hối đoái 【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ (kỹ năng bị động quyển trục) 】, trọn vẹn yêu cầu 45 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư kế hoạch này có được hay không lúc, một cỗ không hiểu chấn động xuất hiện ở một bên, "Tử Linh Chi Thư" dần dần hiện ra, theo kia da chất phong bì lên huyết văn xem tới, "Tử Linh Chi Thư" lần này nuốt đặc biệt thoả mãn.

	Tô Hiểu cùng cái này "Cha cấp" đồ vật hợp tác, đã không phải là lần một lần hai, một giây sau, Tử Linh Chi Thư thả ra ba kiện vật phẩm, đây là nó lần này hủy diệt Bản thế giới Tà Thần trận doanh phía sau, đạt được có giá trị nhất ba kiện vật phẩm, để Tô Hiểu ba tuyển hai.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước ba kiện vật phẩm, trong đó có một cái cổ phác chìa khoá, một khỏa trái tim đang đập, cùng với một khỏa trải rộng con ngươi, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay nhãn cầu, một loại vận thế cùng nhân quả lực lượng, hội tụ tại phía trên kia.

	Cơ hồ là đồng thời, Phong Tuyết thành, một tòa bị lâm thời mướn bên dưới trong khu nhà cao cấp.

	Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Lôi Pháp Thần · Aigues, cùng với Nữ vu · Lilia, ba người sắc mặt đều đặc biệt khó coi, dựa vào bọn hắn chỗ nhận được "Thế giới nhiệm vụ" xuất hiện to lớn thay đổi, Tà Thần trận doanh đột nhiên hủy diệt, nhiệm vụ dựa vào Nguyên Tội Vật mà đoạn tuyệt, tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, bọn hắn mới được lấy lâm thời nhìn đến nhiệm vụ hạch tâm vật phẩm tung tích.

	Nguyên bản Nữ vu · Lilia nghĩ bói toán một cái nhiệm vụ kia vật phẩm ở đâu, kết quả vừa muốn bói toán cùng nhìn trộm, nàng dự cảnh loại trang bị liền nổ, bói toán một kiện Nguyên Tội Vật, là thật có chút tìm đường chết.

	Bất quá dựa vào Nguyên Tội Vật là ngoại lai chi vật, chí ít tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, "Thế giới nhiệm vụ" không nên bị Nguyên Tội Vật chỗ can thiệp, từ đó gián đoạn, bởi vậy có trước mắt một màn, ba người phía trước hiện ra hình tượng bên trong, chính là Tô Hiểu muốn ba tuyển một một màn.

	Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Lôi Pháp Thần · Aigues, Nữ vu · Lilia bây giờ đều ánh mắt đặc biệt ngưng trọng, trong đó Khải Nhân cùng Aigues, càng là trực tiếp bắt đầu cách không miệng Thi Pháp:

	"Đừng chọn chìa khoá, đừng chọn!"

	Tựa như cảm ứng được Khải Nhân khát vọng, Tô Hiểu kiện thứ nhất tuyển kia rổ cầu lớn nhỏ trái tim, thấy vậy, ba người đều nhẹ nhàng thở ra, còn lại hai chọn một, chỉ cần Tô Hiểu không chọn kia chìa khoá, bọn hắn liền có thể tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, cùng kia Nguyên Tội Vật tiến hành giao dịch, dùng vật ngang giá tư đem kia chìa khoá đổi lại, hiển nhiên, liền xem như tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong, Nguyên Tội Vật cũng là cực tồn tại đặc thù.

	Tại ba người rửa mắt mà đợi phía dưới, Tô Hiểu đưa tay, tiếp đó nắm lấy phiêu phù ở giữa không trung cổ phác chìa khoá, nháy mắt sau đó, gian phòng bên trong yên tĩnh, Khải Nhân, Aigues, Lilia đều thay đổi mặt không biểu tình, ba tấm thống khổ mặt nạ, tựa hồ sắp đập vào trên mặt bọn họ, có thể nói, ba người bọn họ nếu như liên thủ đối chiến Tô Hiểu, quả thực chính là Cạo gió thiên đoàn, không đúng, trong đó Nhân Quả hệ Lilia, rất có thể liền cạo gió đều phá không được.

	(cầu donate)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.