Chương 658 : Siêu viễn cự ly truyền tống.
Nhưng mà, hôm nay lực chú ý của nàng cũng không ở phương diện này, nàng là thật sự rất ngạc nhiên, Đường Tam theo như lời siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận sẽ là cái dạng gì nữa đây. Xem như là không gian Chưởng Khống Giả, không có gì so với cái này làm cho nàng càng có hứng thú.

	Đường Tam chỉ điểm nàng Không Gian Áo Nghĩa, cùng lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương dạy bảo nàng hoàn toàn bất đồng, là cấp độ cao hơn đấy, thậm chí cùng Vũ Trụ không gian biến hóa tương quan.

	Hai người tới huyệt động ở chỗ sâu trong, bởi vì là ánh sáng lờ mờ, Mỹ công tử chỉ có thể mơ hồ chứng kiến trên mặt đất có ám kim sắc đường vân.

	Đường Tam mang theo nàng đi thẳng đến bên trong.

	"Sau đó ngươi dựa theo ta nói làm, ta mang ngươi cùng đi điều khiển pháp trận. Ở cả trong cả quá trình, tâm trạng nhất định phải ổn định, không phải xuất hiện mãnh liệt sóng tinh thần động, để tránh ảnh hưởng chúng ta truyền tống hiệu quả. Mỹ công tử thấp giọng hỏi: "Chúng ta lần này truyền tống là đến địa phương nào? "

	Đường Tam nói: "Chúng ta lần đầu tiên truyền tống, là đến Hắc Long thành phụ cận một mảnh khu vực, chỉ có thể mơ hồ định vị, không thể quá mức chính xác. Đến rồi bên cạnh về sau, chúng ta lại tìm một chỗ thiết lập truyền tống cơ đứng, về sau liền có thể chuẩn xác mà tiến hành truyền tống rồi. Sau đó lại phát động lần thứ hai truyền tống, đến Tổ Đình bên cạnh đi."

	"Tốt." Mỹ công tử cũng không có hỏi nhiều, thực tế tự nghiệm thấy so với hỏi đến hiệu quả khẳng định rất tốt. Đường Tam nói: "Chuẩn bị cho tốt rồi sao? Ta muốn bắt đầu."

	"Chuẩn bị xong." Mỹ công tử gật gật đầu, thần thức thu liễm, huyết mạch khí tức thu liễm, đầy đủ trở nên ca nuôi dưỡng không gian chung quanh chấn động.

	Đường Tam tay phải nhặt lên, trong lòng bàn tay hào quang lóe lên, một đoàn bảy màu hỏa diễm lập tức bay lên, cái này tựa như chất lỏng bình thường hỏa diễm hiện lên vòng xoáy hình dáng lượn vòng mà ra. Không khí lập tức liền trở nên nóng rực lên, nhưng ở Đường Tam dưới sự khống chế, nhiệt lượng chẳng qua là duy trì ở bên trong bộ phận.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể có không có gì không đốt năng lực, đối với bất luận cái gì vật thể đều có phi thường cường đại cháy lực. Liền ở vòng xoáy hình dáng Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể bên trong, một - đoàn nhạt quang mang màu vàng hiện ra rõ ràng.

	Đoàn hào quang xuất hiện trong nháy mắt, Mỹ công tử chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy tựa hồ cũng trở nên mờ đi, bắt đầu vặn vẹo. Mà trên mặt đất, lúc trước một từng đạo ám kim sắc đường vân lập tức sáng ngời lên. Lúc này nàng mới chính thức nhìn rõ ràng, chút ít ám kim sắc đường vân là như thế phức tạp, trên mặt đất, một cái đường kính vượt qua ba mươi mét cực lớn pháp trận hiện ra nguyên vẹn hình thái.

	Bởi vì là chung quanh hào quang hoàn toàn là vặn vẹo đấy, cho nên, cho dù là hiện tại, Mỹ công tử cũng không có biện pháp hoàn toàn thấy rõ bộ dáng của bọn nó. Nàng chỉ cảm thấy không gian chung quanh vô cùng kỳ diệu, loại cảm giác này rất đặc thù, không gian chung quanh tựa hồ cũng ở ngưng tụ, áp súc. Vô số Không Gian nguyên tố hướng về nơi đây vọt tới, không gian không ngừng chồng chung vào một chỗ, lại tiến hành một - chút ít đặc thù dung hợp, do đó sinh ra không gian biến dị.

	Loại đặc thù chấn động theo pháp trận càng ngày càng sáng ngời mà xuất hiện.

	"Cái này gọi là không gian chấn động. Cự ly xa truyền tống cơ bản nguyên lý kỳ thật chính là Không Gian Gấp Khúc, cùng Thuấn Di là chênh lệch không hơn, nhưng Thuấn Di một giống như phát sinh ở tầm mắt có thể đạt được chỗ, hoặc là nói là Tinh Thần Lực bao trùm trong phạm vi, hướng cảm giác đến cố định vị trí tiến hành Thuấn Di. Mà ta đây pháp trận sử dụng nguyên lý là cùng vị cộng hưởng. Thông qua không gian chấn động, phá vỡ không gian bản thân, do đó sinh ra sự quá độ hiệu quả, truyền tống đến càng tăng thêm địa phương xa xôi. Chúng ta lần đầu truyền tống bởi vì làm mục đích mà không có đối ứng trung tâm, ta chỉ có thể dự đoán đại thể vị trí, sau đó ở truyền tống lúc bắt đầu, ngươi dùng thần thức bảo vệ chúng ta, cùng không gian chung quanh tận khả năng tiến hành đồng hóa. Đang nhảy nhảy trong quá trình, trong thần thức thủ, chỉ cần phải bao bao trùm thân thể của chúng ta là được rồi. Đương nhiên, trước đây, trước theo ta cùng một chỗ đem Không Gian Chi Lực nhận được người trong tay của ta Thì Không Đạo Tiêu, để ta làm khống chế."

	Mỹ công tử lắng nghe hắn nói từng cái chữ, nàng xem như là Không Gian Hệ Thần cấp cao thủ, trước kia vẫn cảm thấy chính mình đối với không gian lý giải, trở nên giả thuyết Khổng Tước Yêu tộc đối với không gian lý giải đã là cái này vị mà cảnh giới cao nhất rồi, nhưng từ khi nhận lấy Đường Tam đối với không gian năng lực chỉ điểm về sau, nàng liền minh bạch chính mình khoảng cách lĩnh ngộ không gian chân lý còn kém xa lắm đây.

	Huyết mạch chi lực vận chuyển, nhàn nhạt màu bạc quang huy chảy xuôi, Mỹ công tử trên trán màu bạch kim Khổng Tước kim quan xuất hiện, Không Gian Chi Lực tự nhiên mà vậy mà hướng người phương hướng của nàng chảy xuôi mà đi, trăm sông đổ về một biển bình thường, hướng Đường Tam trong tay Thì Không Đạo Tiêu tụ tập.

	Trải qua hai tháng điều chỉnh, Mỹ công tử tu vi cảnh giới vẫn luôn ở vững bước tăng lên, tăng lên tốc độ là cực nhanh đến, nàng hiện tại càng ngày càng minh bạch lúc trước Đường Tam theo như lời Lôi Kiếp đối với tu luyện tầm quan trọng. Lôi Kiếp tẩy lễ không chỉ là làm cho nàng thực lực tiến bộ, càng để cho cả người của nàng từ trong mà bên ngoài đã nhận được tẩy rửa, thiên phú đều đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, giống như là cùng toàn bộ thế giới càng tăng thêm phù hợp rồi, áp đảo nguyên bản cái tầng cấp phía trên, đã thành cái thế giới này chính thức Chưởng Khống Giả một trong.

	Nàng bây giờ, là chân chính không gian sứ giả, được không gian chiếu cố, cho nên, khi Mỹ công tử đem huyết mạch của nàng chi lực nhận được người về sau, toàn bộ pháp trận khởi động tốc độ trên phạm vi lớn tăng thêm nhanh.

	Đường Tam không cần phải càng nhiều mà nhận được người lực lượng của mình, mà là cẩn thận khống chế Thì Không Đạo Tiêu là đủ rồi.

	Theo Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể không ngừng tăng cường, Thì Không Đạo Tiêu luyện chế tiến độ cũng nhanh hơn. Đương nhiên, như vậy luyện chế, rất khó đem Thì Không Đạo Tiêu luyện chế đến Siêu Thần Khí loại cấp độ, cần phải chờ tới Đường Tam Tinh Thần Lực triệt để chuyển hóa là thần thức về sau, chậm rãi dùng thần thức đến ôn dưỡng mới có thể.

	Mặc dù như thế, bây giờ Thì Không Đạo Tiêu cũng tuyệt đối với có vị diện này Thần cấp cấp độ sức mạnh. Màu bạc quang huy hóa thành một cái hình nửa vòng tròn màn hào quang, đem trọn cái pháp trận hoàn toàn bao phủ, cũng chiếu sáng chung quanh hết thảy, kịch liệt không gian nguyên tác chấn động ở màn hào quang bên trong xuất phát.

	Đơn thuần truyền tống pháp trận đối với Đường Tam mà nói lại đơn giản nhưng mà, nhưng hắn không chỉ là phải đơn thuần mà truyền tống, còn phải cam đoan pháp trận trường kỳ ổn định mà sử dụng, cho nên, ẩn hiến tính liền trở nên càng là trọng phải.

	Nhất là ở tướng đình bên cạnh, nếu như như lần trước giống nhau, trực tiếp xuất hiện sao kịch liệt không gian sóng nước tất cả Hoàng giả đều có thể phát giác được, còn có cái gì việc riêng tư đáng nói? Truyền Tống Trận vị trí chỗ ở đệ - lúc hỏi sẽ bị người nhà phát hiện, tiếp theo liền không dùng được dùng.

	Cho nên, Đường Tam nghiên cứu chỗ khó một trong, chính là như thế nào che giấu pháp trận.

	Hiện tại, hắn làm được, bằng vào Thì Không Đạo Tiêu đối với thời gian cùng không gian ảnh hưởng, vặn vẹo chung quanh hết thảy, hình thành một tầng vặn vẹo lúc không vòng bảo hộ, ngăn cách bên trong bộ phận không gian thật lớn chấn động, mà truyền tống thời điểm, cái này bộ phận vặn vẹo năng lượng lại có thể đủ xem như là không gian chấn động tạo thành bộ phận, lập tức đem bọn họ tiễn đưa kích, thời gian biến hóa sẽ che giấu không gian chấn động, do đó để cho ngoại giới không có mãnh liệt cảm giác, trừ phi là vừa vặn đang ở phụ cận, nếu không Hoàng giả cũng rất khó cảm giác đến bọn họ truyền tống chỗ mục đích.

	"Cẩn thận." Đường Tam lần nữa nhắc nhở.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam trong tay Thì Không Đạo Tiêu chảy ra một - vòng màu vàng nhạt vầng sáng, khi cái này - vòng màu vàng nhạt vầng sáng xuất hiện thời điểm, Đường Tam rõ ràng trở nên có chút cố hết sức, mà không khí chung quanh tiếp theo trở nên đặc dính.

	Dù là gần trong gang tấc, Mỹ công tử cũng đã có chút thấy không rõ Đường Tam bộ dạng rồi.
Kết chương.