Chương 473 : Nguyện hắn trốn đi nửa đời, trở về không phải cặn bã..
" Đi Chân Võ học phủ? " 

Tô Bình kinh ngạc, Hứa Cuồng kia lưu manh, cũng có thể đi Chân Võ học phủ? 

Tại trong ấn tượng của hắn, cái này Á lục thứ nhất trường học chiêu sinh điều kiện, hẳn là rất hà khắc, mà Hứa Cuồng điều kiện, tuy nói coi như ưu tú, nhưng cách thiên tài vẫn là kém một chút khoảng cách. 

Tô Bình cũng không biết, Hứa Cuồng là tại thi đấu tinh anh bên trên biểu hiện, hấp dẫn đến Chân Võ học phủ chú ý, lúc này mới đạt được thư thông báo. 

Mà cùng nhau đạt được thư thông báo, còn có cái khác tiến vào năm người đứng đầu ngạch người, trong đó vậy bao quát Tô Lăng Nguyệt. 

Chỉ là, Tô Lăng Nguyệt có Tô Bình cho thư thông báo, thu được kia thư mời, liền không cùng Tô Bình nói, mà lại vừa vặn khoảng thời gian này Tô Bình tiến về khu căn cứ Thánh Quang, không tại Long Giang, nàng lưu trong thư không nghĩ tới nhấc lên. 

" Ừ, em ta nói, đều là nhờ ngài phúc, nhờ có ngài cho thuê hắn thú cưng, hắn mới có thể tại thi đấu vòng tròn bên trên, lấy được tốt như vậy thứ tự. " Hứa Ánh Tuyết nói. 

Hứa Cuồng tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, chẳng những kinh diễm toàn trường, vậy kinh diễm bọn hắn cả nhà, nàng một phen " Ôn nhu" Đề ra nghi vấn phía dưới, mới từ cái này đệ đệ trong miệng biết, đều là Tô Bình giúp một tay, yêu thú kia cũng là Tô Bình thuê cùng đào tạo, có thể nói, hoàn toàn là Tô Bình phụ tá bên trên vị. 

Mà thi đấu vòng tròn kết thúc không lâu, bởi vì tuyển chọn thứ tự, thu được Chân Võ học phủ mời, điều này cũng làm cho bọn hắn một nhà mừng rỡ, Chân Võ học phủ thế nhưng là Á lục thứ nhất danh giáo, bên trong dạy bảo ra học sinh, có thể thuận lợi tốt nghiệp lời nói, tương lai không phải Chiến Sủng Đại sư, liền Phong hào cấp! 

Vậy bởi vậy, bọn hắn một nhà đối với Tô Bình mười phần cảm kích. 

" Đều là việc nhỏ, hắn cũng là trả tiền, kia là hắn nên được. " Tô Bình không thèm để ý nói. 

Hứa Ánh Tuyết lại không nghĩ như vậy, tuy nói là trả tiền, mà lại thanh toán không ít, nhưng cùng thu hoạch được so sánh, Hứa Cuồng cho điểm này tiền liền thật quá ít! 

Chỉ là tại khu căn cứ cuộc chiến tuyển chọn bên trên thu hoạch được thứ tự, chính là những số tiền kia không mua được, chớ nói chi là còn bởi vậy ngoài ý muốn đạt được Chân Võ học phủ thư thông báo, đây là có tiền cũng mua không được đồ vật! 

" Em ta thỉnh thoảng sẽ liên hệ trong nhà, ngài có lời gì nghĩ bàn giao hắn a, ta có thể thay ngài chuyển đạt. " Hứa Ánh Tuyết một đôi mắt sáng ngắm nhìn Tô Bình. 

Tô Bình có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói " Vậy không có gì nói, liền mong ước hắn trốn đi nửa đời, trở về không còn là cặn bã đi, không muốn lãng phí không dạng này cơ hội tốt. " 

Hứa Ánh Tuyết sững sờ, có chút ngượng ngùng, cái này chúc phúc vậy quá ngay thẳng. 

" Ta sẽ chuyển đạt cho hắn. " 

" Ừ. " 

Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa những này, trở lại trên phương diện làm ăn đến, nói " Ngươi muốn đào tạo cái gì thú cưng, có thể triệu hoán đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể đến nhận lấy. " 

" Tốt. " 

Hứa Ánh Tuyết gật đầu, lập tức triệu hồi ra nàng muốn đào tạo chiến sủng, là nàng chủ lực sủng, cấp chín huyết thống, trước mắt là cấp bảy tu vi. 

Tô Bình mắt nhìn, gọi Joanna tới lĩnh vực đi. 

" Cao cấp Đào tạo chuyên nghiệp, là một trăm triệu, ngươi biết không? " Tô Bình hỏi, sợ nàng không rõ ràng giá cả biểu. 

Cái này một trăm triệu tinh tệ, tương đương100 vạn năng lượng, tương đương một lần thai nghén hỗn độn. 

" Ta biết. " Hứa Ánh Tuyết đến có chuẩn bị, không nói trước từ lão đệ Hứa Cuồng nơi đó bị lặp đi lặp lại thuyết phục cùng tẩy não, chỉ là trong khoảng thời gian này, Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng, khen ngợi như nước thủy triều, không một khác biệt, liền để nàng phi thường muốn thể nghiệm dưới, cái này so phổ thông đào tạo hiệu quả còn mạnh Đào tạo chuyên nghiệp, sẽ là hiệu quả gì. 

Về phần một trăm triệu tinh tệ......

Chuyện này đối với nàng áp lực, hoàn toàn chính xác rất lớn. 

Nhưng là, nếu như khẽ cắn môi lời nói, còn là có thể móc ra. 

Cùng lắm thì...... Tương lai chính mình mấy năm tiền tiêu vặt, hôm nay đã sớm dự chi. 

Phú hào áp lực, cùng người nghèo áp lực, hoàn toàn là hai khái niệm. 

Nhìn thấy Hứa Ánh Tuyết nhanh chóng trả tiền, tựa như là vạch mười đồng tiền mua cốc trà sữa một dạng, Tô Bình vậy hết sức hài lòng, liền thích loại này tuổi trẻ mỹ mạo tiểu phú bà, càng nhiều càng tốt. 

" Đối với. " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôm qua dựng dục ra hai đầu cấp chín cực hạn yêu thú, cái này hai con yêu thú, hắn cũng không tính giữ lại chính mình dùng. 

Mặc dù cấp chín cực hạn huyết thống cùng tu vi, là có chút dũng mãnh chiến lực, mà lại là đã tuyệt tích yêu thú chủng loại, nhưng hắn chính mình có Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử, trước mắt không thiếu tân sủng làm trợ lực, thật muốn, cũng là muốn tiềm lực càng lớn Vương thú huyết thống hi hữu sủng. 

" Ngươi muốn mua thú cưng a, bổn cửa hàng mới vừa lên mới hai con cấp chín cực hạn thú cưng, giá bán đã không đắt. " Tô Bình nói. 

Hứa Ánh Tuyết sửng sốt, qua hai giây mới phản ứng được, trong mắt lập tức tách ra mãnh liệt kinh hỉ, nói " Thật sao, cấp chín cực hạn thú cưng? Ta muốn, bao nhiêu tiền? " 

" Đều là sáu ngàn vạn tả hữu. " Tô Bình nói. Nói xong, Tô Bình nghĩ đến cái gì, nhìn nàng một cái: " Ngươi là tu vi gì, cao cấp Chiến Sủng sư a? " 

" Ừ. " Hứa Ánh Tuyết gật đầu, có chút không rõ ràng cho lắm, " Làm sao? " 

" A......" Tô Bình lập tức có chút tiếc nuối, nói " Vậy ngươi đoán chừng không có cách nào mua, lấy ngươi năng lực, chỉ có thể miễn cưỡng ký kết hợp đồng, cực dễ dàng mất khống chế, mà cái này hai con thú cưng, hung tính đã rất mạnh, không có cấp đại sư tu vi, không có cách nào mua. " 

Hứa Ánh Tuyết sửng sốt. 

Nàng chậm rãi mở to hai mắt nhìn, nói " Ngươi, ngươi nói cấp chín cực hạn, không phải chỉ huyết thống? ! " 

Nàng còn tưởng rằng Tô Bình nói rất đúng huyết thống! 

Không nghĩ tới nghe Tô Bình hiện tại khẩu khí, nói lại là tu vi? ! 

Đã trưởng thành đến đỉnh phong kỳ cấp chín cực hạn yêu thú? ! 

" Đúng vậy a. " Tô Bình kỳ quái nói. 

Hứa Ánh Tuyết có chút miệng mở rộng, qua tốt nửa ngày, mới hóa thành một sợi cười khổ, Tô Bình người này cùng tiệm của hắn, quả nhiên đều là không đi đường thường. 

Cấp chín cực hạn yêu thú, đây chính là Vương thú phía dưới chiến lực mạnh nhất! 

Cho dù là Phong hào cực hạn cường giả, đã không có mấy cái! 

Này bằng với là cầm một cái Phong hào cực hạn, đi bán! 

Đây là có thể bán sao? 

Quả thực chưa từng nghe thấy! 

" Cái này...... Ta đích xác không có cách nào mua. " Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói, nàng vẫn còn có chút tự biết rõ, cấp chín cực hạn thú cưng, đừng nói hung tính ngang ngược, liền xem như tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nàng đã không có quá lớn tự tin có thể thuần phục. 

Miễn cưỡng là không có hạnh phúc, cùng thú cưng cũng giống như vậy. 

" Ông chủ Tô, ngươi nói là sự thật a, thật muốn bán dạng này thú cưng? Nếu như ngươi thật muốn bán, ta hiện tại liền đi tìm người mua, ta biết đại sư, chúng ta chiến đội đội trưởng, chính là cấp tám cấp đại sư, ta có thể lập tức liên hệ hắn, dù là thêm ra vài ức đều được! " 

Hứa Ánh Tuyết lập tức nói, đồng thời vậy kịp phản ứng, nếu như Tô Bình thật muốn mua lời nói, vậy cái này cơ hội cũng không thể bỏ lỡ, qua thôn này liền không có tiệm này. 

Cái này tại cái khác cửa hàng thú cưng bên trong, là không thể tưởng tượng sự tình, nhưng Tô Bình cửa hàng, thật sự là có chút khác loại, không phải do nàng không tin. 

Mà lại lấy nàng đối với Tô Bình thực lực nhận biết, Tô Bình muốn bắt cấp chín cực hạn yêu thú, còn là có thể làm được, bắt được thuần phục nữa, liền thú cưng. 

" Là thật bán, đợi lát nữa ta liền đem bọn nó kêu đi ra. " Tô Bình nói, bán đi đổi thành năng lượng, đem năng lượng tiêu vào trên vết đao quan trọng hơn, tránh khỏi ép kho. 

" Ngươi muốn liên lạc với lời nói, vậy ngươi đến nhanh lên, nếu là người khác cũng cần mua, ta không có cách nào cho ngươi lưu, mà lại giá cả liền mấy ngàn vạn, thiếu một phân không bán, nhiều một phần cũng không cần. " 

Tô Bình cũng không phải trước kia trẻ con miệng còn hôi sữa, cấp chín cực hạn thú cưng lực hấp dẫn thế nhưng là phi thường lớn, hắn không lo không ai mua, hắn có tự tin, chỉ cần thả ra tin tức, không nói những cái khác, chỉ cần là Phong hào cấp đều sẽ tâm động, dù sao, cho dù là Đao tôn dạng này Phong hào cực hạn, đều sẽ cần loại này thú cưng. 

Hứa Ánh Tuyết khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại. 

Hoàn toàn chính xác, Tô Bình thật muốn bán, liền mấy ngàn vạn, đây quả thực tương đương tặng không, không nhanh chút ra tay, đâu còn chờ đến đến bọn hắn? 

" Vậy ta có thể trước thay chúng ta đội trưởng mua a? " Hứa Ánh Tuyết vội vàng nói, ý thức được loại chuyện tốt này thoáng qua liền mất, nàng tình nguyện bốc lên một chút hiểm. 

Tô Bình lắc đầu: " Bổn cửa hàng bán ra thú cưng, chỉ có thể bán cho chủ nhân chân chính, không được mua dùm, bán trao tay, nếu như mua được thú cưng, bị chủ nhân tùy ý vứt bỏ, hoặc là bán trao tay, một khi bị phát hiện, đem vĩnh cửu xếp vào bổn cửa hàng sổ đen. " 

Đây là hệ thống quy định, vừa vặn vậy cùng hắn mình ý nghĩ ăn khớp. 

Thú cưng bởi vì theo không kịp chủ nhân bước chân, bị tùy ý vứt bỏ loạn tượng, đã sớm rất phổ biến, Hắc Ám Long Khuyển tại tiến hóa trước đó, liền bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển. 

Mà dạng này chủ nhân, coi như có lương tâm, vứt bỏ cho một nhà cửa hàng thú cưng bên trong, nếu như gặp phải một cái tốt đi một chút chủ nhân, chí ít chính mình thú cưng không đói chết. 

Còn có một số khác Chiến Sủng sư, liền chưa chắc sẽ phiền toái như vậy chính mình, có lẽ rời đi khu căn cứ sau, tìm dã ngoại hoang, liền cởi ra hợp đồng, tùy ý từ bỏ. 

Mà không có chủ nhân thú cưng, cũng sẽ lần nữa trở về đến hoang dã yêu thú quần thể bên trong, nhưng nếu như phụ cận không có nó tộc đàn, như vậy tám chín phần mười, sẽ bị yêu thú khác tàn sát săn bắt, coi như đồ ăn ăn hết. 

Bởi vậy, cho dù không có hệ thống quy định, Tô Bình bản thân, cũng đối tùy ý vứt bỏ thú cưng loại hiện tượng này, căm thù đến tận xương tuỷ. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Hứa Ánh Tuyết ngẩn người, lập tức liền hiểu được Tô Bình dụng ý, nếu như có thể mua dùm lời nói, vậy ai đều có thể tại Tô Bình trong tiệm mua dùm, sau đó chuyển tay giá cao bán cho người khác, kiếm lấy ở giữa giá. 

" Vậy ta hiện tại liền đi liên hệ đội trưởng của chúng ta. " Hứa Ánh Tuyết lập tức nói, vậy không nói thêm lời, liền khách khí đã không có quan tâm, quay người vội vàng liền đi tới một bên, lấy ra bộ đàm bắt đầu liên hệ.
Kết chương.