Chương 243: Anh linh vô địch 

	Đây cũng là ta lần thứ ba tự mình tác chiến, De Milo nghĩ thầm.

	Mặc dù nói quan chỉ huy lẽ ra tọa trấn hậu phương chỉ huy bộ đội, nhưng ở bộ đội bị đánh diệt thời điểm, vì hoàn thành chiến lược nhiệm vụ quan chỉ huy tự nhiên cũng phải lên chiến trường, bởi vì coi như chiến tử Thần Chủ cũng sẽ lần nữa nhường ngươi từ trong trí nhớ thức tỉnh, thậm chí đời trước kiếm công huân đều sẽ tích luỹ lại tới.

	Đối với Thần Chủ mà nói, thích hợp quân đoàn quan chỉ huy xem như tư nguyên khan hiếm, cũng không phải là sở hữu thuật sư hình chiếu đều có tư cách trở thành anh linh —— đại đa số thuật sư hình chiếu đều không thể khai quật ra chỉ huy năng khiếu, cho dù có chỉ huy năng khiếu, cũng chưa chắc có thể cùng thế lực phù hợp, thí dụ như năng khiếu là "Chỉ huy chết Linh binh loại "  thuật sư tại Tinh trong nội đường là không có chút ý nghĩa nào, dù sao Tinh trong nội đường căn bản không có chết Linh binh loại.

	Khác biệt thuật sư hình chiếu có khác biệt chỉ huy năng khiếu, nhưng chỉ huy là chưa bị Hư cảnh thừa nhận thuật pháp phái hệ, bởi vậy cũng vô pháp đạt được Hư cảnh phụ trợ, chỉ có thể dựa vào quan chỉ huy tự mình tài hoa.

	Giống De Milo loại này bỏ ra trên trăm năm thời gian mới bồi dưỡng được "Hậu cần thuật" năng khiếu quan chỉ huy, Thần Chủ là tuyệt đối sẽ không từ bỏ hắn. Tinh trong nội đường sẽ không mấy cái hậu cần quan chỉ huy, mà mỗi một người bọn hắn đều có thể tăng tốc Tinh đường tài nguyên thu thập tốc độ.

	Nếu như hắn trốn chạy nói... Không có chạy trốn cái này tuyển hạng, làm quan chỉ huy nhóm biết rõ chiến tử càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả thời điểm, sẽ không có người chọn chạy trốn. Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là một bầy có được trí nhớ búp bê, tư duy hình thức là thẳng đường một chiều, sẽ không chấp hành dư thừa chỉ lệnh.

	—— nhưng từ gặp phải bọn này thuật sư bắt đầu, hắn vẫn tại chấp hành dư thừa chỉ lệnh.

	De Milo nhìn xem tay trái nắm cầm cự cung, điều này đại biểu lấy hắn giao phó bản thân 'Tinh xạ thủ' binh chủng. Quan chỉ huy giống như tri thức sinh vật, được trao cho binh chủng lại bởi vì bản thân đặc tính mà thu được bất đồng dị hoá —— bởi vì hắn nắm giữ "Thê liệt bạo quân họa cung" cùng "Kim cương phân liệt tiễn" hai cái kỳ tích, sở dĩ 'Tinh xạ thủ' cũng theo đó dị hoá, bình thường Tinh xạ thủ là không có như thế lớn cung cùng như thế tránh tiễn.

	Mà cùng tri thức sinh vật so sánh, quan chỉ huy còn có một cái không cách nào sơ sót ưu thế.

	Hắn có thể đem nhiều cái đồng loại hình binh sĩ đồng thời điệp gia đến trên người mình.

	Thí dụ như hiện tại, De Milo chính là đem có thể vũ trang tám cái tùy tùng 'Tinh xạ thủ' binh lực toàn bộ tích lũy đến trên người mình. Hắn làm như vậy cũng không thể gia tăng thương tổn của mình, nhưng hộ giáp lại là có thể điệp gia, Tinh xạ thủ hộ giáp mặc dù chỉ có 2 tầng, nhưng điệp gia 8 lần, liền biến thành 16 tầng.

	Số lượng bên trên gia tăng không chỉ mang ý nghĩa hộ giáp lượng máu đề cao, càng mang ý nghĩa hộ giáp giảm miễn hệ số bạo tăng!

	Hộ giáp số tầng càng cao, kia tầng ngoài cùng hộ giáp giảm tổn thương lại càng cao, đánh nổ một tầng hộ giáp cần thiết tổn thương tự nhiên cũng nhiều hơn.

	Nếu nói mỗi tầng hộ giáp đều có 100 điểm lượng máu, 1 tầng hộ giáp có 10% giảm tổn thương, như vậy vỡ nát 1 tầng hộ giáp liền cần tạo thành 112 điểm thương tổn; nhưng nếu có 2 tầng hộ giáp, như vậy phía ngoài cùng thứ 2 tầng hộ giáp thì có 14% giảm tổn thương, vỡ nát thứ 2 tầng hộ giáp cần tạo thành 117 điểm thương tổn!

	Mỗi một tầng hộ giáp giảm tổn thương đều không giống, mỗi một tầng giảm tổn thương đều ở đây đề cao!

	Mặc dù hệ số không thể vô hạn đề cao, nhưng có 16 tầng hộ giáp De Milo, hắn tầng ngoài cùng hộ giáp có được gần 50% giảm tổn thương. Vừa rồi sắt thép quái vật kia một lần lúc đầu có thể đánh xuyên 3 tầng hộ giáp va chạm, cũng chỉ có thể xé mở hắn thứ 16 tầng hộ giáp, kế tiếp còn có 15 tầng, 14 tầng...

	Cho nên nói vì cái gì binh sĩ so tùy tùng trọng yếu —— chỉ cần có đầy đủ binh sĩ, dù là tùy tùng toàn bộ bỏ mình, anh linh cũng có thể một người thành quân!

	Phía trước hai lần "Sáu nước lớn phong tướng" trong chiến tranh, De Milo tối cao từng vì bản thân bộ qua 300 đơn vị Tinh xạ thủ binh lực, đứng tại chiến thuật điểm cao bên trên ngạnh sinh sinh ngăn chặn nhiều cái đối địch quân đoàn, cũng bởi vậy thu được "Anh linh vô địch" huân chương,

	Bị Thần Chủ khen thưởng thêm ba lần công huân.

	Tại hộ giáp phá diệt trước đó, hắn có nhiều thời gian chậm rãi xử quyết mấy vị này thuật sư.

	Loan cung trăng tròn, De Milo nhắm chuẩn va chạm mà đến sắt thép mãnh thú.

	Ông!

	Bỗng nhiên một tiếng anh anh nha nha lốp xe âm sát, xe thể thao tại va chạm trước đó thắng mạnh xe drift, vạch ra donut một dạng phanh lại vết, tại De Milo trước mắt phiêu hốt hoạt động.

	Muốn làm nhiễu ta xạ kích độ chính xác, nói cách khác cái này sắt thép quái vật cũng chịu đựng không được ta mấy lần xạ kích... De Milo nháy mắt liền phân tích ra ý đồ của đối phương cùng thế yếu, vậy mà lúc này đối phương thuật sư bỗng nhiên thò đầu ra quan sát!

	Coong!

	Mặc dù De Milo phản ứng cực nhanh, nhưng đối phương tựa hồ là cố ý hướng dẫn, vừa ló đầu liền rụt về lại, lừa De Milo một lần xạ kích. Cùng lúc đó xe thể thao lần nữa hung hăng cắn De Milo một lần, đánh rớt hắn thứ 15 tầng hộ giáp.

	Giảo hoạt nam nhân.

	De Milo lần nữa sửa đổi sách lược tác chiến, không còn ý đồ xạ kích thuật sư, mà là chuyên chú vào phá hủy cái này sắt thép cự thú. Song khi sắt thép cự thú lần nữa chạy băng băng vòng quanh lúc, mục tinh giả chợt phát hiện bản thân trúng kế.

	Dù là rời đi động quật về sau, sắt thép cự thú cái mông vẫn tại một mực phóng thích sương độc, mặc dù sương độc tại trống trải nơi tiêu tán được nhanh, nhưng trải qua hơn vòng tích lũy, màu xanh sẫm sương độc nồng độ đã đạt tới đủ để ảnh hưởng tầm mắt trình độ!

	Nếu như hắn muốn tiến hành viễn trình xạ kích, dù là có thể phân liệt ra ba cây tiễn, hơn phân nửa cũng chỉ có một cây tiễn trúng đích. Dù sao sắt thép cự thú tốc độ cực nhanh, hành tẩu lộ tuyến lại phiêu hốt, lại thêm tầm mắt ảnh hưởng, De Milo cái này thật đúng là chưa hẳn có thể ở hộ giáp phá diệt trước đó bắn nổ tọa kỵ của bọn hắn.

	Cũng liền nói, vì đề cao xạ kích độ chính xác, De Milo chỉ còn lại một lựa chọn ——

	Ông!

	Làm xe thể thao từ trong sương mù dày đặc thoát ra ép nện địch nhân,   chờ đã lâu De Milo vậy buông ra dây cung!

	Chính diện đối cứng!

	Thẳng đến sắt thép cự thú chạy đến trước mặt mới tiến hành xạ kích, bảo đảm mỗi một cây tiễn đều có thể thực hiện của mình tiễn sinh giá trị!

	De Milo vô cùng vững tin, khi hắn hộ giáp vỡ vụn trước đó, đối phương đầu này cự thú liền sẽ trước một bước bị mũi tên xé thành mảnh nhỏ!

	Trên lý luận đúng là dạng này.

	Nếu không ai làm nhiễu lời nói.

	Ngay tại De Milo bị lợi nhận phá tan trước một cái chớp mắt, mấy cây tựa như dòng nước sợi tơ từ trong xe thể thao bắn ra, như là ôn nhu ôm ấp quấn lấy eo của hắn!

	Sau đó, hung hăng kéo một phát!

	De Milo không cách nào né ra sợi tơ trói buộc, cũng không có bị xe thể thao đụng bay ra ngoài, bị ép tiếp tục cùng tà ác lợi nhận thân mật thiếp thiếp. Hắn không chút kinh hoảng, chỉ là có chút kỳ quái —— đầu này sắt thép cự thú chỗ kinh khủng cũng không phải là cái này hai đoạn có thể tuỳ tiện mở ra linh hồn lợi nhận, mà là kia trải qua tốc độ tăng thêm cường đại quán tính.

	Hiện tại hắn bị sợi tơ lôi kéo, cố nhiên phải bị lợi nhận tiếp tục tổn thương, nhưng cùng trước va chạm tổn thương so sánh, bây giờ tổn thương giống như là dùng móng tay kìm công kích hắn đồng dạng nhỏ nhặt không đáng kể.

	Bất quá một mực thụ khống cũng không phải biện pháp, De Milo vừa định dùng rút ra kim cương tiễn cắt những sợi tơ này, lại phát hiện sắt thép cự thú đã đẩy bản thân rời đi sương độc.

	Hắn tại sao phải chủ động từ bỏ tầm mắt ưu thế? Tại tầm mắt khu vực trống trải bọn hắn không có bất kỳ cái gì cùng ta chống lại tư bản.

	Chẳng lẽ...

	De Milo lòng có cảm giác, nhìn lại, phát hiện sau lưng mình chính là động quật vách tường!
Kết chương.