Chương 311 : 18.
"Lại là một cái quái vật!"

	Có nhân viên công tác nhỏ giọng lầm bầm.

	Những người khác nhìn qua trên trận đông kết đến sinh động như thật Diễm Điện Hổ, đều là cười khổ, chiến đấu còn chưa bắt đầu liền kết thúc, mà lại căn cứ Diễm Điện Hổ trên thân trinh sát máy cảm ứng, cái này đông kết năng lực cường độ... Thình lình có 8.6 cấp độ cao!

	8.6 cấp là khái niệm gì?

	Ý vị này cái này Hàn sương long tức, hoàn toàn có thể đông kết cấp tám Trung vị yêu thú!

	Phóng nhãn đông đảo người dự thi bên trong, nếu như nói cấp bảy là nhập vi sàng chọn khảm, như vậy cấp tám liền là chân chính chọn lựa tinh anh cánh cửa!

	Dù sao, người dự thi cảnh giới hạn mức cao nhất là cấp sáu, lấy cấp sáu bộc phát ra cấp tám chiến lực, vượt vượt hai cái đại cảnh giới, cực kỳ khó khăn, bình thường chỉ có tài lực cùng tài nguyên đều hùng hồn đại gia tộc, mượn nhờ một chút bí bảo bí kỹ, hoặc là từ nhỏ đối với tộc nhân đặc thù bồi dưỡng, mới có thể làm đến!

	"Ngươi thông qua."

	Lúc trước cùng Tô Lăng Nguyệt nói chuyện đen phục mũ cao nam tử đối với trong kết giới một mặt mờ mịt Tô Lăng Nguyệt nói, cái sau biểu lộ để khóe miệng của hắn có chút kéo động một cái.

	"Ờ. . ."

	Tô Lăng Nguyệt hậu tri hậu giác kịp phản ứng, nhìn qua bị đông cứng Diễm Điện Hổ, ngượng ngùng đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thu hồi, chỉ để lại tiểu xảo Huyễn Diễm Thú ghé vào nàng trên vai, đi ra mở ra lân quang kết giới lối đi.

	"Cái kia, ta chấm điểm có thể đi vào Top 1000 tên a, không được, ta có thể thử lại lần nữa. . ." Tô Lăng Nguyệt đi vào kia mũ cao nam tử trước mặt, nhỏ giọng hỏi.

	Mặc dù từ những người này biểu lộ cùng phản ứng, nàng cảm giác biểu hiện của mình tựa hồ không sai, nhưng nàng biết mình trên thân buộc lên như thế nào trách nhiệm, không cho có nửa điểm sai lầm!

	Mũ cao nam tử khóe mắt có chút run rẩy, nếu như không phải thiếu nữ này vẻ mặt thành thật cùng thận trọng biểu lộ, hắn sẽ cảm thấy cái này người tướng mạo thanh thuần tú lệ thiếu nữ, nội tâm là cái trang bức điên cuồng.

	"Nếu như mục tiêu của ngươi là tiến vào một ngàn tên lời nói, vậy ngươi dư xài."

	Mũ cao nam tử mang Tô Lăng Nguyệt đi vào chấm điểm dụng cụ đo lường trước, ra hiệu một cái nhân viên công tác điều ra Tô Lăng Nguyệt trước mắt chấm điểm xếp hạng.

	Tại 18 vị.

	Cao như vậy xếp hạng, cho dù đằng sau còn có rất nhiều người không có kiểm tra đo lường, nàng cũng không có khả năng rơi xuống đến một ngàn tên bên ngoài.

	Nhìn thấy thứ hạng của mình, Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, trong lòng trầm tĩnh lại đồng thời, cũng âm thầm kinh hãi, nói như vậy, tại nàng phía trước có 17 người, đều có có thể một kích giải quyết đầu kia Diễm Điện Hổ năng lực?

	Nàng cảm giác da đầu có chút run lên.

	Bằng nàng bản thân năng lực, tại cái này Diễm Điện Hổ trước mặt liền bảo mệnh đều khó khăn, nếu không có Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng trực tiếp liền có thể bỏ cuộc, cùng những quái vật này cùng một chỗ so đấu, quả thực là muốn chết.

	Xem hết chấm điểm về sau, Tô Lăng Nguyệt bị bên cạnh nhân viên công tác chỉ dẫn lấy từ một chỗ khác lối đi rời đi.

	"Lão đại, đây chính là vị kia buông lời ra nhất định được quán quân người a?"

	"Chính là nàng."

	"Quả nhiên có nhiều thứ, xem ra cuộc chiến tuyển chọn, sẽ rất đặc sắc a."

	"Khó nói, cùng Tần gia vị kia so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa."

	"Như thế."

	Tại Tô Lăng Nguyệt rời đi về sau, mấy công việc nhân viên đều đang nhỏ giọng bàn luận, bọn hắn tại thiếu nữ này tiến đến ngay lập tức, liền nhận ra nàng, dù sao cái sau tại phân đấu trường dùng ra Long thú về sau, bộc phát ra không tệ chiến lực, lại thêm kia khuếch đại mánh lới, chuyện đương nhiên gây nên không ít người chú ý.

	...

	"Ta tốt."

	Ngoài thông đạo mặt, Tô Lăng Nguyệt vừa đi ra, liền thấy cách đó không xa đang chờ đợi Tô Bình, đi lên phía trước nói.

	Tô Bình quay người nhìn nàng một cái, "Không bị thương tích gì đi, có tấm màn đen không?"

	"Không có." Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, đem trắc nghiệm sự tình nói một lần.

	Nghe xong nàng, Tô Bình hiểu rõ gật đầu, nguyên lai là miểu sát, như vậy cho dù có tấm màn đen, đoán chừng cũng nhìn không ra tới.

	"Xem ra cái này Liễu gia ngược lại là an phận." Tô Bình khẽ lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, mang nàng tiến vào thông đạo phía trước tràng quán.

	Tại tràng quán bên trong, đã ngồi đầy chín thành người xem, náo nhiệt vô cùng.

	Tại các cái khu vực lối đi cửa vào, y nguyên có người xem đang không ngừng tràn vào tiến đến, cái này chung quy tràng quán phạm vi muốn so phân đấu trường phải lớn hơn mấy lần, chia làm mười sáu cái khu vực khán giả.

	Mỗi cái khu vực khán giả đều có thể ngồi mấy vạn người, trong đó tại tràng quán nhất dựa vào sau, vị trí tối cao địa phương, nếu như là người bình thường, còn cần phải mượn kính viễn vọng mới có thể thấy rõ phía dưới trên sàn thi đấu tình huống, không lại chỉ là mơ hồ bóng người, chỉ có thể nhận ra thể trạng to lớn chiến sủng.

	Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đồng thời, bằng nàng nắm giữ tuyển thủ chứng, đến đến phía dưới tuyến ngoài cùng khu vực đợi thi đấu.

	Lần này khu vực đợi thi đấu chỉ có một cái, dù sao lần này dự thi tuyển thủ, chỉ có một ngàn người, tại cùng một cái khu vực liền có thể hoàn toàn ngồi đầy.

	Những phương hướng khác tuyến đầu khu, bán đều là siêu ghế khách quý, giá bán cực kỳ đắt đỏ, ngồi không phải phú hào chính là một vài gia tộc lớn cao tầng.

	Giờ khắc này ở cái này khu vực đợi thi đấu bên trong, đã ngồi sáu, bảy trăm người, Tô Bình ở bên trong nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, đều là hắn trong tiệm khách hàng, ngoài ra còn có hai vị học viện Kiếm Lam học viên, La Phụng Thiên cùng Ngư Vi Hàn.

	Tô Bình thu hồi ánh mắt, để Tô Lăng Nguyệt tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, mà chính hắn, chuẩn bị đi bên cạnh khu gia quyến, mỗi cái tuyển thủ đều có hai cái mang người nhà tiêu chuẩn.

	"Lão sư."

	Một bóng người vội vàng chạy tới, nhảy đến Tô Bình trước mặt, cùng đưa tin giống như đứng vững.

	Tô Bình giương mắt xem xét, chính là vị kia tùy tiện chỉ đạo qua hai lần Hứa Cuồng.

	"Nói, ta không phải ngươi lão sư."

	"Lão sư, một ngày vi sư..."

	"Được rồi, trở về chuẩn bị tranh tài đi." Tô Bình lười nhác cùng hắn nói dóc, dù sao đáy lòng của hắn là không thừa nhận, ngươi yêu gọi liền gọi tốt.

	"Cẩn tuân sư mệnh!"

	Hứa Cuồng ôm quyền cung kính nói.

	Tô Bình liếc mắt.

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt một mặt kinh ngạc, đối với người này có chút hiếu kỳ, Tô Bình lúc nào thu đồ đệ? Người này lấy ở đâu, làm sao chưa bao giờ thấy qua?

	Cảm nhận được chung quanh ánh mắt tập hợp đến càng ngày càng nhiều, Tô Bình không có lại nhiều đợi, ném đi câu hảo hảo so, liền xoay người đi khu gia quyến.

	"Ngươi là sư phụ muội muội sao?"

	Tại Tô Bình rời đi về sau, Hứa Cuồng lập tức quay đầu, một mặt nhiệt tình nhìn xem Tô Lăng Nguyệt.

	Hiển nhiên, hắn cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua như vậy khờ, mà là làm bài tập.

	Tô Lăng Nguyệt dò xét hắn hai mắt, khẽ gật đầu, nói: "Ta gọi Tô Lăng Nguyệt."

	"Ta biết ta biết, học viện Phượng Sơn năm nhất quán quân đúng hay không, không hổ là sư phụ muội muội, ngút trời kỳ tài a!" Hứa Cuồng một mặt kính nể, giơ ngón tay cái lên.

	Tô Lăng Nguyệt đuôi lông mày chau lên, trong lòng mười phần hưởng thụ, "Ngươi là cái nào học viện?"

	"Ta Chiến thần." Hứa Cuồng thuận miệng nói.

	"Học viện Chiến Thần?" Tô Lăng Nguyệt lập tức sửng sốt, cái này tự xưng là Tô Bình đồ đệ gia hỏa, lại là học viện Chiến Thần sinh viên tài cao? !

	"Học viện Chiến Thần rất khó thi, năm đó ta kém một chút phân, ngươi thật lợi hại." Tô Lăng Nguyệt nói, mặc dù cái sau lấy lòng nàng, nhưng nàng vẫn còn có chút tự biết rõ, huống chi cái sau có thể tiến vào cái này ngàn tên bên trong, đủ để chứng minh chiến lực phi phàm.

	"Ta cũng là tùy tiện thi... Kỳ thật cũng không có rồi, cùng sư phụ so ra, ta cái này không đáng kể chút nào."

	Nói được nửa câu, Hứa Cuồng mới ý thức tới nói như vậy quá mức cuồng ngạo, lập tức đổi giọng chê cười nói.
Kết chương.