Chương 643: Đánh lớn, đến già

"... Đừng đánh!"

Eliphas hư nhược kêu gào, thân thể lung lay sắp đổ, sớm đã chống đỡ không nổi.

Vương Đằng thấy hắn cầu xin tha thứ, bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác, cục gạch dừng ở trên không đầu hắn, khoảng cách bất quá khe hở một cái ngón tay.

"Ngươi không phải là rất lợi hại sao, muốn bắt ai liền bắt ai, làm sao liền nhận sợ rồi?" Vương Đằng nói.

"Ta... Hiểu lầm, đây là cái hiểu lầm!" Eliphas lưu lại nước mắt khuất nhục, thương tâm vô cùng, thanh âm yếu ớt mở miệng nói.

"Thật là hiểu lầm sao?" Vương Đằng giễu giễu nói: "Vậy ta giết hai người Thánh kỵ sĩ các ngươi, còn đả thương sáu cái, đây cũng là hiểu lầm sao?"

"Là hiểu lầm!" Eliphas cắn răng gật đầu, không dám lại nói nửa chữ không, sợ chọc giận Vương Đằng, lại phải đứng trước một trận điên cuồng công kích.

Hắn bây giờ đối với cục gạch đã là sinh ra bóng ma tâm lý, không cách nào ma diệt, tim đập nhanh dị thường.

"Các ngươi cũng nghe được, hắn nói đây là hiểu lầm." Vương Đằng mỉm cười, nhìn về phía Elodene, Fred các Thánh kỵ sĩ dưới mặt đất.

Những này Thánh kỵ sĩ lẫn nhau dìu đỡ, chật vật bò dậy, nhìn lên tình huống bên trong bầu trời, giờ phút này nghe vậy, trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Cho nên... Bọn hắn một trận này đánh là khổ sở uổng phí rồi?

Mấy người trong lòng biệt khuất muốn thổ huyết, nhất là cảm nhận được trên đầu không ngừng bành trướng từng trận đau nhức, càng là tức toàn thân phát run.

Gia hỏa này hạ thủ quá ác!

Đem bọn hắn đánh thành dạng này, hiện tại lại còn nói đều là hiểu lầm, hiểu lầm mẹ ngươi phê a!

Mấy cái Thánh kỵ sĩ muốn bạo nói tục.

"Sớm dạng này không phải là tốt rồi." Vương Đằng hài lòng vỗ vỗ bả vai Eliphas, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Cho nên a, làm người không thể quá phách lối, giống ta dạng này điệu thấp mới là cơ bản chuẩn tắc sinh tồn, không phải rất dễ dàng bị người đánh chết."

"Đúng đúng!" Eliphas rưng rưng gật đầu, nhưng trong lòng thì một mảnh mmp.

Thần mẹ nó điệu thấp, ngươi dạng này tính là điệu thấp?

Dám đánh giết Thánh kỵ sĩ Thánh Sơn, còn đem hắn người hiền giả này đánh thành dạng này, còn có mặt mũi nói mình điệu thấp.

Vô sỉ!

Không muốn mặt!

Thấp hèn!

Nhưng những lời này, Eliphas nửa điểm không dám nói ra khỏi miệng...

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến trận trận tiếng xé gió.

Eliphas ánh mắt sáng lên, nhìn về phía phương hướng đỉnh núi, rốt cục có người đến.

Vương Đằng cũng là quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo trường hồng từ đỉnh núi hạ xuống, hóa thành mấy đạo thân ảnh khí tức kéo dài, khí thế phi phàm.

Những người này người mặc phục sức đặc thù của thần điện, một chút liền có thể nhận ra.

Mà lại có người phục sức cùng Eliphas giống nhau, hiển nhiên cũng là 'Hiền giả' một cái cấp bậc nhân vật.

Mà những người này đều bảo vệ chung quanh một lão nhân tóc trắng khuôn mặt uy nghiêm, thoạt nhìn chính là lấy hắn cầm đầu.

Thân phận của người này sợ là không đơn giản.

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, thật sự là đánh tiểu nhân, đến lớn, đánh lớn, lại tới già.

Mấy người kia ánh mắt đảo qua, tình hình trước mắt, lập tức để bọn hắn hơi biến sắc mặt.

Tê!

Thậm chí có người hít vào ngụm khí lạnh.

Đám người dáng dấp thật quá thảm, nếu không phải Thánh kỵ sĩ mặc trên người tinh thần thánh y, bọn hắn cơ hồ nhận không ra.

Đây là cái dạng gì thủ đoạn không phải người, thế mà đem người đánh thành đầu heo.

"Demia!"

"Arnold!"

"Elodene?"

"Blofield?"

"Freta?"

"Aphilica?"

...

Mấy người chần chờ kêu lên.

Elodene bọn người xấu hổ không chịu nổi, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, cảm giác không còn mặt mũi đối diện đám người.

Đường đường Thánh kỵ sĩ, lúc nào từng mất mặt lớn như thế.

Những người kia nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, lập tức xác định không thể nghi ngờ.

Thật là bọn hắn!

"Các ngươi làm sao lại biến thành dạng này?" Một người trong đó khó có thể tin mà hỏi.

Elodene bọn người trong lòng ủy khuất, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Chẳng lẽ nói cho đám người, bọn hắn là bị cùng là một người đánh thành dạng này, vậy bọn hắn còn có mặt mũi à.

Tên kia lão nhân tóc trắng nhìn thấy một màn này, quay đầu nhìn về phía Eliphas đồng dạng mặt mũi bầm dập, nhàn nhạt mở miệng nói: "Eliphas, ngươi đến nói?"

"Đại Hiền Giả đại nhân!" Eliphas muốn mở miệng, nhưng trở ngại Vương Đằng ngay tại bên cạnh, cuối cùng không dám, chỉ có thể tội nghiệp nhìn qua lão nhân tóc trắng.

"Nói!" Lão nhân tóc trắng quét Vương Đằng một chút, uy nghiêm quát.

Vương Đằng giống như cười mà không phải cười.

Eliphas nhìn thấy hắn bộ dáng này, càng là không dám mở miệng.

"Để ngươi nói liền nói thôi, làm cho ta giống như cái gì hồng thủy mãnh thú, ta là cái loại người này à." Vương Đằng tức giận nói.

"..."

Eliphas, Elodene bọn người cơ hồ muốn cùng kêu lên hô lên một chữ "Phải".

Gia hỏa này quả thực quá không muốn mặt!

Mình là hạng người gì, trong lòng không có điểm số à.

Lão nhân tóc trắng nhìn thấy phản ứng của mọi người, lần nữa nhìn lướt qua Vương Đằng, ánh mắt lạnh lùng: "Ta không có để ngươi nói chuyện."

"Lão đầu, miệng sinh trưởng ở người ta, ngươi quản được sao, quản rộng như vậy, cho là mình là thần a." Vương Đằng lơ đễnh đạo.

"Làm càn!"

"Dám dạng này đối với Đại Hiền Giả đại nhân nói chuyện!"

Lão giả còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn những người kia ngược lại là nhao nhao biến sắc, lạnh giọng quát.

"Ha ha." Vương Đằng cười khẽ, trên mặt biểu lộ cực kì khinh thường.

"Người trẻ tuổi, ngoài miệng lưu đức, đại nhân nhà ngươi không có nói ngươi phải tôn kính trưởng giả sao?" Lão nhân tóc trắng trong mắt lóe lên một chút âm trầm, nói.

"Gia gia của ta từng nói qua, đụng phải lão già cậy già lên mặt, có thể không cần nể tình, võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái Hạ quốc chúng ta cũng đã nói, nếu như lão gia hỏa nào không biết xấu hổ đối với tiểu bối xuất thủ, như vậy bọn hắn cũng không để ý đi ra hoạt động một chút gân cốt." Vương Đằng cười ha hả nói.

Những lời này thật đúng là không phải hắn bịa chuyện, lúc trước thời điểm xuất ngoại, bọn hắn xác thực đều như thế đã thông báo.

Mà hắn nói lời này, cũng không phải là sợ đối phương, đơn thuần là vì chọc người mà thôi.

Lão nhân tóc trắng nghe vậy, sắc mặt rốt cục khẽ biến.

Vương Đằng gia gia là ai, hắn cũng không rõ ràng, nhưng võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái của Hạ quốc, hắn lại rất rõ ràng.

Mấy vị kia thế nhưng là thế giới đỉnh cấp nhân vật!

Cho dù là hắn thấy, cũng phải uốn gối hành lễ.

Nếu quả thật như thanh niên này nói, vậy chuyện này đã làm cho suy nghĩ sâu xa.

Nhưng đối phương mở miệng một tiếng lão già, mở miệng một tiếng lão gia hỏa, rõ ràng chính là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Hắn lâu dài ngồi ở vị trí cao, lúc nào bị người mắng qua như vậy, lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, giống giống như ăn phải con ruồi, trong lòng thầm giận không thôi.

"Ngươi giết Thánh kỵ sĩ Thánh Sơn ta, lại tại trên thánh sơn đánh người, coi như tại trước mặt võ đạo lãnh tụ Hạ quốc các ngươi, chúng ta cũng là một phương chiếm lý." Lão nhân tóc trắng âm thầm hít vào một hơi, thản nhiên nói: "Hôm nay ta liền thay võ đạo lãnh tụ các ngươi hảo hảo cho ngươi một bài học, miễn cho ngươi không biết trời cao đất rộng."

"Bắt lấy hắn!"

Tiếng nói vừa ra, hắn vung tay lên, hướng về phía đám người hạ lệnh.

"Ai!" Vương Đằng thở dài, lắc đầu nói: "Vì cái gì luôn luôn có người tự cho là đúng, đổi trắng thay đen, quả thực là vô sỉ."

Đám người thấy hắn đến lúc này còn đang nhục mạ Đại Hiền Giả, không khỏi ngạc nhiên.

Gia hỏa này không biết sống chết!

Eliphas trong lòng hận ý phun trào, trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng.

Gia hỏa này càng là phách lối, Đại Hiền Giả đại nhân càng sẽ không bỏ qua hắn, đợi đến hắn bị bắt lại, mình nhất định phải báo thù này.
Kết chương.