Chương 883 : Ánh mắt.
Trần Bình An hai ngón vê động thủ giữa cái kia cây trúc xanh chiếc đũa, "Nói như thế nào?"

	Lục Vĩ nói ra: "Có thể sống liền sống."

	Ăn nhờ ở đậu, không thể không cúi đầu, giờ phút này tình thế không do người, nói mềm lời nói không chỗ hữu dụng, đặt xuống đe dọa đồng dạng không có chút ý nghĩa nào.

	Tựa như Lục Vĩ trước theo như lời, núi cao sông dài, hy vọng vị này làm việc ương ngạnh trẻ tuổi Ẩn quan, tự giải quyết cho tốt. Thiên địa bốn mùa luân chuyển, phong thủy luân chuyển, luôn có một lần nữa tính sổ cơ hội.

	Lục Vĩ tựa hồ đã có quyết đoán, vẫn còn lòng dạ thanh thản liếc mắt cái kia cây còn sót lại trúc xanh chiếc đũa.

	Trần Bình An trước lấy một cây chiếc đũa làm kiếm, trực tiếp bổ ra một trương thế thân chém thi phù.

	Bực này kiếm thuật, như thế sát lực, chỉ có thể là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, không làm thứ hai nghĩ.

	Mấu chốt là một kiếm này quá mức huyền diệu, kiếm đạo quỹ tích, tựa như một đoạn ngắn tuyệt đối thẳng tắp đường cong.

	Một kiếm đưa ra, kiếm quang rơi thẳng, bỏ qua thời gian sông dài chảy xuôi, bỏ qua thiên địa linh khí tụ họp tản ra, cái này là trong truyền thuyết thuật gần như nói.

	Mà trên đời nhất đường thẳng mà đi thần linh "Thần thông", chính là so với ngàn vạn thuật pháp sớm hơn mưa rơi nhân gian kiếm thuật.

	"Chưa từng nghĩ Lục lão tiền bối như thế kiên cường, Lục thị môn phong rốt cuộc để cho ta xem trọng liếc rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể sống liền sống? Như vậy ta là không phải có thể lý giải vì. . . Một chết cũng có thể?"

	Lục Vĩ cười nhạo một tiếng.

	Muốn cho ta chó vẩy đuôi mừng chủ, mơ tưởng.

	Đối với kiếm pháp, Lục Vĩ thật đúng là biết rất nhiều.

	Cái gọi là "Không phải là kiếm tu, không thể nói bừa kiếm thuật", đương nhiên là trẻ tuổi Ẩn quan cầm lời nói buồn nôn người, cố ý coi nhẹ vị này Lục thị lão tổ.

	Kỳ thật về nhân gian kiếm đạo cùng thiên hạ thuật pháp nguồn gốc, trung thổ Lục thị không dám nói đã nắm giữ tám chín phần mười chân tướng, nhưng mà so với trên núi đứng đầu tông môn, xác thực phải nên biết hiểu một bộ lão hoàng lịch phía trước quá nhiều bí mật.

	Đừng nhìn Lục Vĩ lúc này thần sắc nhìn trấn định tự nhiên, kỳ thật tâm hồ sóng to gió lớn, chỉ biết so với thái hậu Nam Trâm càng nhiều.

	Chẳng lẽ gia tộc cái kia phong mật tín trên gián điệp tình báo có sai, kỳ thật Trần Bình An thượng vị trả nợ cảnh giới, hoặc là nói cùng Lục chưởng giáo lặng lẽ làm mua bán, bảo lưu lại một bộ phận Bạch Ngọc Kinh đạo pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tựa như lấy ra nhằm vào cục diện hôm nay?

	Cái này lão tổ ôi, lấy hắn thông thiên đạo pháp, chẳng lẽ coi như là không đến hôm nay trận này tai ương sao?

	Chặt đứt hồng trần tuyến, nhảy ra ba giới ngoài, cho nên thêm vào keo kiệt tổ ấm, không muốn cùng trung thổ Lục thị có bất kỳ liên quan liên quan đến?

	Chỉ là ngươi Lục Trầm không trông nom Lục thị đệ tử cũng liền mà thôi, chỉ là gì đến nỗi như thế hại chính mình.

	Dựa theo Lục thị gia phổ bên trên bối phận, Lục Vĩ được xưng hô Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo một tiếng thúc tổ.

	Lục Vĩ tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	Hoặc là nói là vị này "Kiếm chủ", đã nắm giữ có vài kiếm thuật đại đạo?

	Vấn đề ở chỗ Lục thị gia tộc này tòa chiêm tinh đài, cũng không về việc này là bất luận cái cái gì ghi chép.

	Tại đây kiện so với việc lớn tày trời trên, Lục thị gia chủ cùng mấy vị kia quan sát đo đạc tinh tượng xem trời người, cùng với đám đó chịu trách nhiệm đền bù chỗ thiếu núi cao khinh chúc lịch sử, thiên thai ty thần sư, đối với chính hắn một rời quê nhiều năm, gần comeback gia tộc Lục thị lão tổ, tuyệt đối không dám, cũng không thích hợp có bất kỳ giấu giếm nào.

	Bởi vì Trần Bình An chỉ cần từ cái kia cổ xưa tồn tại, mỗi học tập đến một cái kiếm đạo, một loại kiếm thuật, sẽ đại đạo hiển hóa mà sinh, dẫn phát thiên tượng dị động.

	Có thể là nào đó khối viễn cổ ngôi sao rơi xuống, hoặc là nào đó đoạn thời gian sông dài đột ngột khô cạn!

	Tại năm đó Trần Bình An đi đến này tòa trấn nhỏ cầu vòm sau đó, trung thổ Lục thị biết được tin tức, lập tức thì có một phen động tác lớn, gia chủ tự mình dẫn đầu tọa trấn Ti Thiên thai, không tiếc hao phí thật lớn tinh lực, truy tung việc này, ngày qua ngày năm này qua năm khác, không dám có chút lười biếng.

	Đem cái kia vài nhóm chuyên môn chịu trách nhiệm khám nghiệm kiếm đạo xu thế Lục thị xem trời người, những năm này bế quan không xuất ra, hình dung trở thành "Nhìn không chuyển mắt", không chút nào khoa trương.

	Cùng Lục Vĩ đồng xuất tông phòng Lục Thai, năm đó tại sao lại một mình du lịch Bảo Bình châu, lại tại sao lại tại Quế Hoa đảo độ thuyền phía trên vừa đúng cùng Trần Bình An gặp gỡ?

	Chính là Lục thị trăm mối vẫn không có cách giải một chuyện, vì sao đã đạt được nhận thức "Kiếm chủ", một vị tân nhiệm "Người cầm kiếm", chẳng những không có trở thành một vị kiếm tu, thậm chí không có học thành bất luận cái gì một môn kiếm thuật.

	Cho nên mới cần phải có người tới Trần Bình An bên người, gần đây quan sát đo đạc việc này.

	Đến nỗi Lục Thai chính mình tức thì một mực bị mơ mơ màng màng.

	Cuối cùng cái kia bị gia tộc ký thác kỳ vọng, rồi lại lựa chọn vong ân phụ nghĩa làm việc tông phòng tử đệ, hung hăng xếp đặt gia tộc một đạo.

	Cũng bởi vì Lục Thai tại Đồng Diệp châu tự chủ trương mà tiết lộ thiên cơ, thiếu chút nữa đem trọn cái trung thổ Lục thị, tính cả tông phòng tăng thêm tất cả bàng chi, toàn bộ túm vào một tòa vực sâu không đáy.

	Lục Vĩ là sau đó biết được, năm đó ở gia tộc này tòa Ti Thiên thai, bởi vậy xuất hiện một cái không chỉ cành cực lớn giếng cổ, bao phủ ở tất cả xem trời người, tối tăm không mặt trời.

	May mà bực này cổ không ghi chép, kinh thế hãi tục thiên địa dị tượng, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, nhanh được tựa như chưa từng xuất hiện qua, nhưng càng là như thế, Âm dương gia Lục thị lại càng rõ ràng trong đó nặng nhẹ lợi hại.

	Một khi không cẩn thận, tức là phủ tổ chi hung tượng.

	Trâu tử đáng hận! Đáng sợ Trâu tử!

	Trần Bình An nói ra: "Bạn bè của bạn, chưa chắc là bằng hữu, địch nhân địch nhân rồi lại có thể trở thành bằng hữu. Trâu tử tính toán qua ta, cũng tính toán các ngươi, cho nên nói chúng ta tại trong chuyện này, là có cơ hội đạt thành chung nhận thức đấy."

	Lục Vĩ không lộ thanh sắc, nội tâm nhưng là vẻ sợ hãi cả kinh.

	Trần Bình An thần tình thanh thản, cầm trong tay một cây đũa trúc, nhẹ nhàng đánh đã phiên chuyển tới mặt bàn.

	Không hổ là tiên gia chất liệu, quanh năm không thấy mặt trời cái bàn phản diện, như cũ không có chút nào việc xấu.

	"Lục tiền bối không nên suy nghĩ nhiều, vừa rồi cái này dùng để thăm dò tiền bối đạo pháp sâu cạn vụng về kiếm chiêu, là ta tự nghĩ ra kiếm thuật, xa chưa viên mãn."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Các ngươi trung thổ Lục thị không thể tuân theo thiên tượng dấu hiệu, tại trên người ta tìm được dấu vết để lại, tuyệt đối không tính là cái gì thất trách, càng không phải là ta tuổi còn nhỏ là có thể che lấp tai mắt, lừa dối. Muốn trách thì trách năm đó trấn nhỏ Long Diêu bên kia khám nghiệm kết quả, nói gạt Lục lão tiền bối, nói không chừng ta không phải là cái gì trời sinh địa tiên tư chất, cao hơn nữa chút ít, là ngươi cùng Đại Ly địa sư đám đều nhìn lầm rồi, rất đạo lý đơn giản, một khi cái nào đó bắt đầu một... gần... Sai rồi, sau đó sao có hoàn mỹ nghìn một vạn chính xác? Đều là 'Vạn nhất' mới đúng chứ, Lục tiền bối thân là phong thuỷ nhà tông sư, chấp nhận?"

	Trừ lần đó ra, Trần Bình An còn có một môn kiếm thuật gọi là "Mảnh trăng" .

	Một cực giản vừa tới phồn, vừa lúc là hai cái cực đoan.

	Trần Bình An nhấc lên cái kia cây trúc xanh đũa trúc, cười hỏi: "Cầm Lục lão tiền bối luyện tay một chút, sẽ không để tâm chứ? Dù sao nhưng mà hao tổn một trương chân thân phù, cũng không phải chân thân."

	Đáng thương Nam Trâm làm hôm nay thiết yến tiếp khách chủ nhà, quý vi Đại Ly thái hậu, kết quả từ đầu tới đuôi, một câu cũng không thể chen vào miệng, cũng không dám tùy tiện mở miệng.

	Trần Bình An bên người, đứng đấy một cái có thể khống chế Tâm Huyền Tiểu Mạch, có thể Lục Vĩ dù sao cũng là một vị Tiên Nhân cảnh đỉnh cao Âm dương gia đại tu sĩ, vì vậy Tiểu Mạch chỉ có thể vì nhà mình công tử cung cấp một ít về Lục Vĩ tâm hồ mấu chốt từ ngữ, cùng với vụn vặt đoạn ngắn "Tiếng lòng", tỷ như Lục thị xem trời người, ngôi sao rơi xuống, sông dài khô cạn, Lục thị núi cao khinh chúc lịch sử, thiên thai ty thần sư, Trâu tử. . .

	Lục Vĩ cười nói: "Trần sơn chủ tự nhiên chịu được 'Thiên tư trác tuyệt' cách nói."

	Không phải là cái gì trời sinh kiếm phôi, lại có thể ở phía sau trời ân cần săn sóc ra hai thanh phẩm chất cực cao bổn mạng phi kiếm, cuối cùng trở thành một vị danh xứng với thực kiếm tu.

	Lục Vĩ tuy rằng không rõ ràng lắm vì sao cái kia tồn tại, không có truyền thụ thân là "Kiếm chủ" Trần Bình An bất luận cái gì kiếm thuật, nhưng mà tuyệt đối không tin là cái gì Đại Ly triều đình nhìn lầm, bổn mạng gốm sứ nung tạo một chuyện, là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh truyền xuống bí pháp, khám nghiệm tư chất, tuyệt không vấn đề.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, lại thoáng quay đầu, liếc mắt trên mặt đất cái kia trương cho Đại Ly thái hậu chuẩn bị thắp đèn phù, này phù nếu so với cái kia một đốt ráng mây hương kết cục tốt không ít, tuy rằng rơi xuống đất, còn dính chút ít rượu, nhưng như cũ tại chậm rãi thiêu đốt. Vào hôm nay ván này trên tiệc rượu, giống như là Nam Trâm bảo mệnh phù, lại là Lục Giáng bùa đòi mạng.

	Nam Trâm thuận theo Trần Bình An ánh mắt, xem xét mắt trên mặt đất bùa chú, nội tâm của nàng lo lắng muôn phần, dời sông lấp biển.

	Trần Bình An đem cái kia cây chiếc đũa ném đến trên bàn, vừa vặn để ngang ngồi đối diện nhau giữa hai người, đem một cái bàn một nửa.

	Nam Trâm biết rõ Trần Bình An động tác này thâm ý, lòng dạ hiểm ác đến cực điểm!

	Là hỏi nàng, có sợ không Đại Ly triều đình một phân thành hai, lâm vào nam bắc giằng co phân liệt bố cục.

	Không phải nói Trần Bình An có thể chỉ bằng vào sức một mình, liền vì Tào Bình ở bên trong thượng trụ quốc dòng họ, vì những cái kia "Quân cờ" làm ra quyết định, mà lại là Trần Bình An hôm nay tại Đại Ly kinh thành, một khi làm ra cái nào đó lập trường tươi sáng rõ nét quyết định, những cái kia trên bàn cờ số lượng phức tạp, lợi ích dây dưa quân cờ, sẽ tự hành cân nhắc lợi hại, xem xét thời thế, xu lợi tránh hại, tìm kiếm lợi ích, cuối cùng "Xu thế cùng", cùng Trần Bình An quyết định kia qua lại phụ thuộc.

	Từng khỏa vị cư trú triều đình, trên núi địa vị quan trọng trọng yếu quân cờ, hoặc tiếp tục ngồi yên xem thế nào, hoặc tối giữa trợ giúp, hoặc dứt khoát tự mình đi đến chiếu bạc. . .

	Nam Trâm chỉ là bằng vào cái kia chuỗi thông minh sắc xảo châu, nhớ lại trước mấy thế hệ trí nhớ, cũng không nguyên vẹn, chỉ là khôi phục một bộ phận trí nhớ, cái này tự nhiên là Lục Vĩ đã sớm tại đây kiện trên núi chí bảo trên động tay chân, miễn cho Lục Giáng tại đây cả đời trở thành Đại Ly thái hậu Nam Trâm, đầu tóc dài kiến thức ngắn, tự cho là đúng, không để ý đại cục mà một cái nảy sinh ác độc, Lục Giáng liền si tâm vọng tưởng cùng gia tộc phân rõ giới tuyến, trung thổ Lục thị đương nhiên không phải là không có thủ đoạn khiến Nam Trâm hồi tâm chuyển ý, chỉ là kể từ đó, không công tiêu hao thủ đoạn, đối với trung thổ Lục thị, đối với Đại Ly vương triều, đều không phải là cái gì chuyện tốt. Vô luận là hoàng đế Tống Hòa, còn là phiên vương Tống Mục, vô cùng có khả năng, huynh đệ hai người đều bởi vậy căm thù trung thổ Lục thị.

	Lục Vĩ nói ra: "Nếu như Trần sơn chủ không có lạm dụng kiếm thuật, nói rõ hai bên còn có thương lượng chỗ trống."

	Đã một lần nữa đứng ở công tử sau lưng Tiểu Mạch, nghe được câu này, nhịn không được thò tay vuốt vuốt lỗ tai của mình.

	Tiểu Mạch chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, khá lắm, thay đổi biện pháp tự tìm đường chết.

	Hạo Nhiên thiên hạ Tiên Nhân cảnh tu sĩ, lá gan lại lớn như vậy sao? Bội phục bội phục, nếu năm đó chính mình có loại này lá gan, đã sớm đi tam giáo tổ sư đánh nhau rồi a.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng tốt, để cho ta có thể thuận tiện biết rõ Lục thị trong đường bên cạnh kéo dài tánh mạng đèn, có phải hay không so với bình thường tổ sư đường cao hơn hay chút ít, có hay không có thể làm cho một vị Tiên Nhân không ngã cảnh, chỉ là đời này vô vọng phi thăng mà thôi."

	Nâng lên tay phải, từ Trần Bình An lòng bàn tay núi sông mạch lạc chính giữa, bỗng dưng hiển hiện một quả sáu đầy ấn.

	Trần Bình An tay nắm một quả cổ xưa ngũ lôi pháp ấn, "Vậy thì mời ngươi đi cùng một vị xứ khác đạo hữu làm bạn, đúng dịp, hai vị đều từng là Tiên Nhân."

	Thác Nguyệt sơn 1 trận, con dấu tứ phía tổng cộng ba mươi sáu cỗ "Nhắm mắt" thần linh, đều đã bị thân phụ mười bốn cảnh đạo pháp Trần Bình An, "Vẽ rồng điểm mắt" mở Thiên nhãn.

	Tế ra pháp ấn, Lôi quân Điện mẫu, Vũ sư phong thần ở bên trong, ba mươi sáu thần linh đồng thời mở mắt, mỗi người có chức trách riêng, phụ trợ được Trần Bình An như tay kia nắm âm dương tạo hóa thượng cổ đắc đạo chi sĩ, tại lòng bàn tay tự thành thiên địa, trời đạo tuần hoàn.

	Lục Vĩ sắc mặt kịch biến, thật sự là không phải do hắn ra vẻ trấn tĩnh rồi.

	Nhen nhóm kéo dài tánh mạng đèn, triệt để thay da đổi thịt, thay đổi một bộ túi da, ngoại trừ ngã cảnh, ngoài ra sợ nhất một chuyện, chính là tu sĩ hồn phi phách tán, rồi lại "Bị chết không sạch sẽ", hồn phách ngoài chăn người câu cầm, thoát khốn không được, bằng không thì tựa như rơi cái cùng loại "Cốt nhục chia lìa, trời nam đất bắc" lúng túng hoàn cảnh, đối với cải tạo thân thể, hồn phách người tu đạo mà nói, một khi một lần nữa lên núi tu đạo, rồi lại vẫn còn "Kiếp trước đời trước" hồng trần dây dưa, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Có thể Trần Bình An chỉ là một vị kiếm tu, nhiều nhất còn có thuần túy vũ phu thân phận, như thế nào tinh thông lôi pháp bùa chú, mấu chốt còn học được một môn cực kỳ thượng thừa câu hồn cầm phách phương pháp?

	Lấy lôi cục rèn tạo nên địa ngục, bình thường luyện khí sĩ không biết chính thức lợi hại chỗ, người không biết không sợ, biết rõ nội tình Âm dương gia nhưng là vô cùng kiêng kị, lôi cục biệt xưng "Thiên lao" !

	Càng làm cho Lục Vĩ sinh ra bi phẫn, lại chuyển thành thê lương tâm cảnh đấy, còn là cái kia miếng pháp ấn chữ thiên khoản, đúng là lấy cực kỳ hiếm thấy đổ ấn pháp, khắc dấu "Lệnh, sắc, trầm, lục" bốn chữ!

	Không phải là bùa chú mọi người, tuyệt không dám như thế điên đảo làm việc, cho nên đích thị là nhà mình lão tổ Lục Trầm thủ bút không thể nghi ngờ!

	Lục Vĩ vẫn là không thể tin được, một cái tu đạo năm tháng mới nửa 60 năm Trần Bình An, là có thể bằng vào bản thân bùa chú tạo nghệ, đổ khắc phù văn!

	Huống hồ này cái pháp ấn phẩm chất cao như thế, tồn tại trên đời như thế chi đã lâu.

	Nếu như không phải là xác định trước mắt áo xanh nam tử thân phận, Lục Vĩ đều muốn tưởng lầm là Long Hổ sơn Thiên sư phủ một vị hoàng tử quý nhân.

	Trần Bình An hô: "Tiểu Mạch."

	Nam Trâm tranh thủ thời gian quay đầu, thò tay ngăn trở những cái kia bùa chú đập nát ra đầy trời phù ánh sáng.

	May mà lại là một trương dùng để chết thay đổi mệnh chém thi phù.

	Chỉ là Lục Vĩ chân thân, như cũ bị Tiểu Mạch một tay một mực đè lại.

	Tiểu Mạch hai ngón khép lại, vỗ nhè nhẹ Lục Vĩ đầu vai, lần nữa đem "Lục Vĩ" gõ thành phấn vụn.

	Ba trương chém thi phù, cũng đã dùng xong.

	Nam Trâm vẻ mặt ngốc trệ.

	Cái này coi như là đàm phán không thành rồi hả?

	Chính mình còn chưa mở miệng nói lời nói đâu.

	Nếu như Trần Bình An đều muốn cùng toàn bộ trung thổ Lục thị vạch mặt rồi, một cái Lục Giáng có thể tính gì chứ?

	Lục Vĩ giống như trong lòng biết hẳn phải chết, ngữ khí bình thản, "Trần Bình An, ngươi không muốn quá khinh người quá đáng rồi. Muốn giết cứ giết, hà tất nhục người."

	Cái kia Tiểu Mạch cố ý không có đi động chính mình bộ dạng này chân thân.

	Mà cái kia tâm cơ thâm trầm người trẻ tuổi, giống như chắc chắc chính mình muốn sử dụng còn lại hai trương chân tướng phù, sau đó sống chết mặc bay, xem cuộc vui?

	Tiểu Mạch cảm khái nói: "Thiên hạ học vấn, khiến người khó xử. Đã tiếng người làm người lưu lại một đường, có thể tha người chỗ tạm tha người, lại dạy cho chúng ta trảm thảo trừ căn không để lại hậu hoạn, để tránh ngược lại chịu kia hại."

	Kế tiếp một màn, càng làm cho Lục Vĩ đạo tâm bất ổn.

	Áo xanh khách lòng bàn tay gỡ mìn cục!

	Lôi pháp mênh mông cuồn cuộn, đạo ý tinh thuần.

	Lục Vĩ càng quá sợ hãi, vô thức thân thể ngửa ra sau, kết quả bị xuất quỷ nhập thần Tiểu Mạch lần nữa đi tới sau lưng, thò tay đè lại Lục Vĩ đầu vai, mỉm cười nói: "Nếu như tâm ý đã quyết, duỗi đầu một đao co lại đầu cũng là một đao, trốn cái gì, lộ ra không hào kiệt."

	Trần Bình An thình lình nói một phen khiến Nam Trâm như rơi xuống mây mù ngôn ngữ, "Tề tiên sinh ban đầu ở Ly Châu động thiên, có thể làm cho Lục Vĩ muốn chết không được, ta đương nhiên kém xa rồi, chỉ có thể cho ngươi muốn chết dễ dàng, kiếm sống hơi khó."

	"Lục Vĩ, về sau tại nhà của ngươi nhà thờ tổ bên kia đốt đèn kéo dài tánh mạng rồi, còn cần nhớ kỹ một chuyện, về sau mặc kệ tại chỗ nào khi nào, chỉ cần gặp được ta, liền ngoan ngoãn đường vòng đi, bằng không thì liếc nhau, cùng cấp hỏi kiếm."

	Lục Vĩ không còn nửa điểm thế ngoại người xuất trần khí tượng, vội vã nói ra: "Trần Bình An, chuyện gì cũng từ từ, bổn mạng gốm sứ một chuyện, thực không dám giấu giếm, ta xác thực không cách nào tự tiện định đoạt, nhưng mà ta có thể lập tức phi kiếm truyền tin trung thổ Lục thị, khẩn thiết xin gia chủ tự mình hồi âm, nhất định cho ngươi một cái xác thực trả lời thuyết phục!"

	Lục Vĩ đương nhiên không muốn như vậy biến thành một cỗ hồn phách chia lìa giật dây con rối,

	Chỉ thấy người trẻ tuổi kia hai tay lồng tay áo, cười nheo lại mắt, suy nghĩ một lát, ánh mắt chếch đi, "Tiểu Mạch a, trò chuyện phải hảo hảo đấy, lại không có cho ngươi động thủ, làm gì vậy cùng Lục lão tiền bối bực bội."

	Tiểu Mạch lập tức gật đầu nói: "Là Tiểu Mạch xúc động rồi."

	Sau đó Tiểu Mạch vỗ vỗ Lục Vĩ bả vai, như là tại phủi nhẹ bụi bặm, "Lục lão tiền bối, đừng trách móc a, thật muốn trách móc, Tiểu Mạch cũng ngăn không được, chỉ là nhớ lấy, nghìn nghìn vạn vạn muốn giấu kỹ tâm sự, con người của ta lòng dạ hẹp hòi, không bằng công tử nhiều vậy, vì vậy chỉ cần bị ta phát hiện một ánh mắt không đúng, một cái sắc mặt có sát khí, ta liền đánh chết ngươi."

	Lục Vĩ thân thể căng thẳng, một chữ đều nói không ra miệng.

	Nam Trâm tức thì hận không thể đem bàn đối diện cái kia trương khuôn mặt tươi cười cong ra hoa đến.

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, một lần nữa cầm lại cái kia cây chiếc đũa, tay trái cầm đũa, chỉ chỉ một bên bị Tiểu Mạch thủy chung giam cầm tại tại chỗ Lục Vĩ, "Chỉ cần ta làm một chuyện nhỏ? Ngươi cùng trung thổ Lục thị khẩu vị, có thể so sánh Nam Trâm cần phải lớn hơn."

	Mỗi một lần nhẹ nhàng lắc lư, đều thấy được Nam Trâm đạo tâm rung động lắc lư.

	Đến nỗi bị chỉ trỏ Lục Vĩ, làm cảm tưởng gì, không được biết, dù sao khẳng định không dễ chịu.

	Lục Vĩ nghi ngờ nói: "Trần sơn chủ cớ gì nói ra lời ấy, có phải hay không đã hiểu lầm cái gì? Ngay cả ta cái kia cái cọc việc nhỏ cũng không có nói."

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào Lục Vĩ, sau đó thở dài, có chút thần sắc hoảng hốt, tự nhủ: "Quả nhiên vẫn là đem ta làm một gốc cây đồng ruộng lũng bên cạnh cỏ dại a."

	Hương dã gian cỏ, sống một năm thân thảo, gần nước, ruộng lúa gian mương máng bên cạnh, gần nước tức thì sinh, vì vậy sẽ có lão nông tìm cỏ dại, cùng cây lúa mầm phân chia ra, gặp được tiện tay nhổ.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia Lục Vĩ, lắc đầu nói: "Có thể ta hôm nay đã đọc qua không ít sách, không còn là cái kia liền bản quyền phổ cũng sẽ không xem thợ làm gốm học đồ."

	Trần Bình An cầm trong tay chiếc đũa, đứng lên, vòng quanh cái bàn chậm rãi tản bộ, liếc mắt cái bàn, đã là của mình ván cờ, lại là Lục thị nào đó ý đồ lấy thiên tượng địa lý làm càng lớn bàn cờ mịt mờ thủ đoạn.

	Nói không chừng Trịnh Cư Trung lúc trước làm cho mình không muốn chọn chỉ Đồng Diệp châu, ngoại trừ làm cho mình rất cảm thấy vô lực bên ngoài, còn có nào đó thâm ý?

	Thậm chí chính là một loại cần chính mình đi truy vấn ngọn nguồn ám chỉ? Câu đố đáp án chỗ tại, liền cùng Âm dương gia Lục thị có quan hệ?

	So hiện nay trời đãi khách Nam Trâm Lục Vĩ hai người, một nam một nữ, liền liên quan đến âm dương hai quẻ giằng co. Như vậy cùng này giống vậy, Bảo Bình châu thượng tông núi Lạc Phách, cùng Đồng Diệp châu tương lai hạ tông, tự nhiên mà vậy, liền tồn tại một loại cùng loại thế núi dẫn dắt, kỳ thật tại Trần Bình An xem ra, cái gọi là sơn thủy gắn bó lớn nhất bố cục, chẳng lẽ không đúng là chín châu cùng tứ hải?

	Không có bất kỳ dấu hiệu, Tiểu Mạch lấy hai ngón cắt rơi Lục Vĩ viên kia đầu lâu, đồng thời về sau người trong cơ thể ở ẩn vô số đạo kiếm khí, đem trấn áp, không cách nào vận dụng bất luận cái gì một kiện bổn mạng vật.

	Cùng lúc đó, vừa mới nhàn nhã dạo chơi lượn quanh bàn một vòng Trần Bình An, một cái cổ tay phiên chuyển, khống chế lôi cục, đem Lục Vĩ hồn phách giam giữ trong đó.

	Nam Trâm nuốt một ngụm nước bọt.

	Trần Bình An tay nắm lôi cục, tiếp tục tản bộ, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái kia bàn lớn trước mặt.

	Tiểu Mạch tức thì đem viên kia đầu lâu nhẹ nhàng thả lại trên cổ bên cạnh, hơi hơi quỳ gối, trái phải nhìn quanh một phen, đem viên kia đầu thoáng dời đi vị trí, lúc trước có chút lệch ra.

	Tạm thời không chết được, tốt xấu là một cái Tiên Nhân.

	Nam Trâm sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

	Tên điên, đều là tên điên.

	Nam Trâm biết rõ, chính thức tên điên, không phải là ánh mắt cực nóng, sắc mặt dữ tợn người, mà lại là trước mắt hai cái này, thần sắc bình tĩnh, tâm cảnh không hề bận tâm đấy.

	Lời nói không nói nhiều, sự tình không thiếu làm.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cúi đầu tường tận xem xét chưởng tâm lôi trong cuộc Tiên Nhân hồn phách, mỉm cười nói: "Xin lỗi tiền bối, như thế chém giết Tiên Nhân, đúng là vãn bối thắng không đẹp rồi. Chờ một chốc một lát, ta còn cần lại vuốt một vuốt mạch suy nghĩ, mới có thể dắt cái đầu sợi."

	Nhờ công tại văn miếu công đức rừng, cùng bảo sao hay vậy lầu cùng với Đại Ly Khâm thiên giám ba chỗ tàng thư, hay bởi vì Trần Bình An đã sớm đối với trung thổ Lục thị "Ngưỡng mộ đã lâu", dính đến năm đó Kiếm Khí trường thành đích thực mười ba chi tranh, cùng với bị Trâu tử lấy ra nhằm vào chính mình Lục Thai cùng "Lưu Tài", vì vậy Trần Bình An những năm này đối với Âm dương gia cùng trung thổ Lục thị âm thầm điều tra, có thể nói là không biết mệt mỏi.

	Trung thổ Lục thị một họ gia học, liền hầu như đồng đẳng với âm dương học, hoàn toàn có thể đem Lục thị coi là Hạo Nhiên thiên hạ một tòa lớn nhất Khâm thiên giám, biển chứa trăm sông, tàng thư cực phong phú.

	Tựa như Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị, tại từ trung thổ di chuyển trước, tổ tiên từng là thời thượng cổ đại chúc, phụ tá văn miếu Lễ thánh, đại chúc chịu trách nhiệm tế tự cầu nguyện sự tình, lấy áo xanh đỏ thắm váy, không lưu miện chi đồ lễ, thường trú từ bên trong, chuyên sự tình quỷ thần, phụ trách thiên hạ đọc chúc, cầu phúc tường vĩnh viễn trinh, thiên nhân cùng cùng, thường có đại niên.

	Mà trung thổ Lục thị tổ tiên, tại Hạo Nhiên trong lịch sử, từng là văn miếu sáu quan một trong quá bói. Hôm nay dưới núi vương triều lục bộ nha môn biệt xưng, kỳ thật rất lớn trình độ trên liền nguyên ở cái này thượng cổ văn miếu sáu quan. Mà quá bói trong đó 1 môn chức trách, chính là chịu trách nhiệm trông giữ một quyển vô cùng có lai lịch kinh thư, cái kia bộ đời sau tam giáo Bách gia đều có làm cho đọc lướt qua quần kinh đứng đầu, tại Hạo Nhiên thiên hạ truyền lưu, cũng không bất luận cái gì cấm, người đọc sách khả năng chỉ cần hoa hơn mười văn tiền, có thể mua lấy một quyển. Nhưng mà còn có hai bộ lớn kinh, cũng là bị đem gác xó rồi, bởi vì dính đến quá nhiều cụ thể, tỉ mỉ xác thực tu hành phương pháp, cái trước như tổ sơn, núi cao, cái sau như hai tòa thái tử chi núi, hai bộ phụ kinh, trong đó một bộ đặt ở văn miếu công đức rừng lân đài, mặt khác một bộ ban đầu khắc ban đầu bản, giống như liền nấp trong Lục thị Ti Thiên thai một chỗ tên là chi lan thự bí cảnh.

	Không giống với bình thường Âm dương gia ngũ hành tương khắc học thuyết, nghe đồn cuốn sách này lấy cấn quẻ bắt đầu, học vấn mệnh lý, như núi chi liên miên. Lúc trước Lục Vĩ chính miệng nói Lục thị có mà kính một quyển sách, đoán chừng chính là đến từ cái này bộ lớn kinh chi nhánh. Tóm lại ngươi Lục Vĩ cái gọi là món đó việc nhỏ, đã định trước không tránh khỏi mình cùng núi Lạc Phách mệnh lý, thậm chí Lục thị tại Đồng Diệp châu phương bắc khu vực, sớm có mưu đồ rồi, ví dụ như vì chính mình sắp xếp xong xuôi một chỗ nhìn như trời cao rủ xuống tượng địa thế thuận lợi nơi, nhưng là trung thổ Lục thị dùng để thăm dò tam nguyên chín vận, lục giáp giá trị phù nào đó sông núi tọa độ.

	"Nhân sinh của ta quỹ tích như nước chảy dài, cùng ta đỉnh núi không nổi, cao thấp hai tông xa xa giằng co, hai bên tổng cộng thành kinh vĩ tuyến? Chỉ có điều các ngươi trung thổ Lục thị trận này quan đạo, còn cần một cái mạch lạc điểm khởi đầu, chính là các ngươi hy vọng ta đáp ứng món đó việc nhỏ? Sự tình khẳng định không lớn, ta tin tưởng, nhưng mà chuyện nhỏ này, khẳng định trong tương lai trong năm tháng, liên lụy ra số lượng nhiều nhất phục bút cùng kíp nổ."

	"Như thế nào, diễn lại trò cũ, các ngươi Lục thị là đem thành vị kia Đại Ly tiên đế rồi hả?"

	"Lục Vĩ, tự ngươi nói nói xem, có nên hay không chết?"

	Lục Vĩ "Thi thể" ngồi yên tại chỗ, toàn bộ hồn phách ở đằng kia lôi trong cục, như đặt mình trong nồi chảo, thời khắc thừa nhận cái kia lôi trì thiên kiếp dày vò, khổ không thể tả.

	Không phải là Trần Bình An ngôn ngữ, chọt trúng vị này Lục thị lão tổ tâm tư, mà lại là rải rác mấy lời, như là "Giúp đỡ" Lục Vĩ vạch trần thiên cơ.

	Nước cờ bỏ đi.

	Nguyên lai chính mình so với Nam Trâm cũng không khá hơn chút nào, đều là người gia chủ kia lục lên cao trong mắt có cũng được mà không có cũng không sao nước cờ bỏ đi.

	Trần Bình An liếc mắt lòng bàn tay trong lồng giam Lục Vĩ hồn phách, chậc chậc nói: "Cũng chỉ là cái bị mơ mơ màng màng kẻ đáng thương, có chút làm cho người ta thất vọng rồi."

	Khép lại bàn tay.

	Ngũ lôi hội tụ.

	Như thiên địa khép lại, đến từ Lục Vĩ thần hồn cái chủng loại kia không tiếng động kêu rên, khiến dường như đâm rách màng nhĩ Nam Trâm ôm lấy đầu, nàng mới phát hiện thống khổ nơi phát ra, là bản thân đạo tâm rung động lắc lư cùng tâm hồ cuồn cuộn.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Nam Trâm.

	Nam Trâm vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ, khó khăn mở miệng nói: "Ta đã đem cái kia bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ, phái người vụng trộm thả lại Ly Châu động thiên rồi, ở nơi nào, chính ngươi tìm đi, dù sao ngay tại ngươi quê hương bên kia. . . Việc này lão tổ Lục Vĩ cũng không biết hiểu, ta đương nhiên nên vì chính mình một loại con đường lui, nhưng mà đến cùng giấu ở nơi nào, ngươi chỉ để ý chính mình lấy đi trên tay của ta cái này chuỗi thông minh sắc xảo châu, tìm tòi kết quả. . ."

	Dựa theo Nam Trâm tính toán nhỏ nhặt, cái này kẻ quê mùa cùng Lục thị lão tổ thỏa đàm rồi, nàng cùng lắm thì làm cho người ta từ trấn nhỏ thu hồi bổn mạng gốm sứ, không thể đồng ý, ví dụ như Lục thị lão tổ chuẩn bị đem chính mình bỏ qua, cái kia đừng trách chính mình một mình cùng Trần Bình An buôn bán rồi, các ngươi Lục thị thật coi Đại Ly vương triều là mặc người bắt chẹt mềm như trái hồng rồi hả? Ta là Nam Trâm, xuất thân Dự Chương quận Đại Ly thái hậu, không phải là cái gì Lục Giáng.

	Trần Bình An dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn về phía Nam Trâm, "Đùa bỡn tâm kế, bằng ngươi thắng qua được Lục Vĩ? Nghĩ gì thế, cái kia chuỗi thông minh sắc xảo châu, đã triệt để hết hiệu lực rồi. Thừa dịp Lục Vĩ không ở tại chỗ, ngươi không tin tà mà nói, đại khái có thể thử nhìn một chút."

	Nam Trâm như bị sét đánh, lập tức cúi đầu, thò tay vê động từng khỏa thông minh sắc xảo châu, nguyên bản hàm súc linh màu hạt châu, giống như đã mất đi tầng một sơn thủy cấm chế thủ thuật che mắt, trở nên ảm đạm không ánh sáng, bày biện ra một loại chết héo.

	Tiểu Mạch lặng lẽ thu hồi cái kia phần bóc lột rơi thông minh sắc xảo châu kiếm ý, nghi ngờ nói: "Công tử, không hỏi xem xem giấu ở nơi nào?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cười nói: "Ta đã biết rõ giấu ở nơi nào rồi, trở lại chính mình đi lấy là được."

	Dù sao cách chính mình tổ trạch, liền vài bước đường.

	Nam Trâm ngẩng đầu, mắt nhìn Trần Bình An, lại quay đầu, nhìn xem cái kia thi thể chia lìa Lục thị lão tổ.

	Trong mắt hận ý, đã bình thường nhiều.

	Nhưng mà vị này Đại Ly thái hậu đối đãi cái trước, một nửa hận ý bên ngoài, vẫn còn một nửa sợ hãi.

	"Xem tại đáp án này coi như hài lòng mức độ, ta liền cho ngươi đề cái đề nghị."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Lục Giáng là ai, ta không rõ ràng lắm, nhưng mà Đại Ly thái hậu, Dự Chương quận Nam Trâm, ta là sớm gặp qua đấy, về sau làm việc, muốn mưu rồi sau đó động. Đại Ly Tống thị không thể một ngày không có vua, nhưng mà thái hậu nha, nhưng có thể tại Trường Xuân cung tu hành, thật dài thật lâu, vì nước cầu phúc."

	"Nghe hiểu được sao?"

	Nam Trâm thần sắc đờ đẫn, nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An lại hỏi: "Ta không tin được đầu óc của ngươi, vì vậy nhiều lắm hỏi một câu, 'Không thể một ngày không có vua " ngươi thực nghe hiểu rồi hả?"

	Nam Trâm còn là gật đầu.

	Một câu hai loại ý tứ, Đại Ly Tống thị hoàng đế Tống Hòa, nhất định tại vị, nếu không một quốc gia rắn mất đầu, sẽ triều đình và dân gian chấn động.

	Lại có là hoàng đế Tống Hòa nếu như vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn rồi, triều đình vậy thì phải đổi lại người, được lập tức có người kế vị, ví dụ như cùng ngày liền đổi lại hoàng đế, còn là giống nhau không thể một ngày không có vua.

	Đến nỗi Lục Vĩ một hạt tâm thần hạt cải, liền giống bị cưỡng ép nhét vào một bộ hư vô mờ mịt túi da, thấy được một vài bức thời gian hình ảnh.

	Một chỗ hư tướng trên chiến trường, Thác Nguyệt sơn đại tổ ở bên trong, mười bốn vị cũ vương tọa đỉnh cao đại yêu một đường gạt ra, giống như Lục Vĩ một mình một người, đang cùng chúng nó giằng co.

	Khiến cho Lục Vĩ một viên đạo tâm lung lay sắp đổ.

	Tại mặt đất phía trên, cũ vương tọa đại yêu Phi Phi đang tại kéo túm lơ lửng trên không trung sông lớn.

	Tại một tòa núi lớn đỉnh, có tên kia vì Nguyên Hung đỉnh cao đại yêu, bên người đứng đấy trên sông xá nữ, có kiếm quang như là hướng Lục Vĩ thẳng tắp mà đến.

	. . .

	Tại Lục Vĩ đạo tâm đem vỡ được nữa.

	Cuối cùng đi tới cái kia Lục Vĩ lại quen thuộc chẳng qua hẻm Hạnh Hoa, bên kia có một trung niên hán tử, xếp đặt cái buôn bán mứt quả sạp hàng.

	Hán tử kia, giống như cười mà không phải cười, giống như nói không phải lời nói, đang cùng Âm dương gia Lục thị lão tổ nói một câu, "Đã lâu không gặp, phế vật Lục Vĩ."

	Đạo tâm ầm ầm nứt vỡ, như rơi xuống đất ngọc lưu ly chén nhỏ.

	Lục Vĩ biết rõ cái này rõ ràng là trẻ tuổi Ẩn quan thủ bút, nhưng như cũ là khó có thể ngăn chặn tinh thần của mình thất thủ.

	Thất hồn lạc phách cái kia hạt Lục Vĩ tâm thần, sau đó bị liên lụy đi tới một chỗ "Phủ đệ" cửa ra vào, không có đóng cửa, bên trong có một tu sĩ, ngồi xếp bằng, trước người đặt để có cái tủ sách, giống như ở bên kia cầm bút viết cái gì.

	Gặp được Lục Vĩ, người nọ lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn thần sắc, còn có mấy phần kích động, tranh thủ thời gian đứng dậy, đi tới cửa, nhưng là một bước cũng không dám bước ra, chỉ là dùng Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn ân cần hỏi: "Vị đạo hữu này, đến từ Man Hoang nơi nào?"

	Lục Vĩ tinh thông Man Hoang nhã ngôn, do dự một chút, khàn khàn mở miệng nói: "Trung thổ Lục thị. Ngươi là?"

	Người nọ bỗng nhiên cười ha hả: "Hảo hảo, thật tốt, cùng là chân trời xa xăm lưu lạc người."

	Có nạn cùng chịu, quản ngươi là đến từ quê hương còn là Hạo Nhiên.

	Tốt nhất hai ta làm cái hàng xóm, bình thường còn có lời nói trò chuyện.

	Lục Vĩ trước mắt "Người này", đúng là cái kia đến từ bị đánh thành hai đoạn Tiên Trâm thành Phó thành chủ bạc lộc, trước bị Trần Bình An câu cầm một hồn một phách, nhét vào bên này.

	Tiên Trâm thành hôm nay bị hai trương núi, chữ Thủy phù cách trở, làm Man Hoang kho vũ khí Dao Quang phúc địa, cũng không còn. Nơi đây bạc lộc, hâm mộ chết này cái tốt xấu còn có tự do thân bạc lộc, từ Tiên Nhân cảnh ngã cảnh Ngọc Phác làm sao vậy, không giống nhau còn là thân cận nữ sắc, mỗi ngày tại ôn nhu hương trong mò bò lăn đánh, sư tôn huyền phố một chết, cái kia "Chính mình" nói không chừng cũng làm lên thành chủ.

	Đáng thương chính mình, bị giam ở chỗ này, vùi đầu viết sách.

	Đem tất cả về Man Hoang thiên hạ hiểu biết đều ghi chép trong danh sách.

	Dùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan mà nói nói, nếu như không ghi đủ một trăm vạn chữ, cũng đừng nghĩ lấy lại thấy ánh mặt trời rồi, nếu như nội dung chất lượng còn có thể, nói không chừng có thể cho hắn đi ra ngoài đi một chút nhìn xem.

	Tại tiểu thiên địa bên ngoài bữa rượu bên kia.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói khẽ: "Công tử."

	Trần Bình An giờ phút này đang cúi đầu nhìn xem chất chứa lôi cục nắm đấm, ánh mắt dị thường sáng ngời.

	Nghe được Tiểu Mạch xưng hô về sau, Trần Bình An rồi lại ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tiểu Mạch đành phải lần nữa hô một tiếng công tử.

	Trần Bình An lúc này mới ngẩng đầu, hướng Tiểu Mạch cười cười.

	Nam Trâm cùng Lục Vĩ, vẫn luôn cảm thấy cái này một bộ mặt lạ hoắc "Mạch Sinh", là một cái đến từ Kiếm Khí trường thành hộ đạo nhân.

	Kỳ thật bằng không thì, hoàn toàn trái lại, Tiểu Mạch lần này đi theo Trần Bình An làm khách hoàng cung, bái phỏng hai vị cố nhân, là vì tại nào đó thời khắc, khiến Tiểu Mạch nhắc nhở hắn nhất định phải khắc chế.

	Trần Bình An buông ra năm ngón tay, Lục Vĩ trong nháy mắt hồn phách trở về vị trí cũ, lập tức từ trong tay áo lấy ra một trương Tử Thanh sắc bùa chú, bôi ở chỗ cổ.

	Một cái đã bình cảnh Tiên Nhân, vậy mà tại một lần không có ra tay dưới tình huống, liền ngã cảnh vì Ngọc Phác.

	Loại này trên núi vô cùng nhục nhã, tột đỉnh.

	Như thế nào đối phó cái này Lục thị lão tổ, Trần Bình An kỳ thật lựa chọn không nhiều lắm, Lục Vĩ không phải là cái kia Tiên Trâm thành bạc lộc, Trần Bình An thật không dám tróc bong hồn phách, ở lại chính mình một tòa thân người tiểu thiên địa cấm chế chính giữa, vì vậy hoặc là đem luyện hóa toàn bộ hồn phách, khiến cho Lục Vĩ dựa vào một chiếc gia tộc nhà thờ tổ kéo dài tánh mạng đèn, học cái kia Hoài Tiềm, một lần nữa tu hành. Hoặc là chính là giống như bây giờ khiến cho đối phương ngã cảnh, duy nhất ngoài ý muốn, là Lục Vĩ viên kia đạo tâm, so với Trần Bình An mong muốn tưởng tượng, quá mức yếu ớt rồi. Đoán chừng là Tề tiên sinh, còn có cái kia Trâu tử, đều từng tại Lục Vĩ viên kia đạo tâm phía trên, để lại không thể xóa nhòa lạc ấn, tất nhiên nếm qua đau khổ lớn.

	Đương nhiên, hôm nay miễn cưỡng còn phải tính cả một cái chính mình rồi.

	Trần Bình An mấy năm này một mực đem toàn bộ trung thổ Lục thị, coi là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ quân địch giả.

	Hiện tại xem ra, không có bất kỳ đánh giá cao.

	Mặc dù đối phương không có một vị Phi Thăng cảnh, thậm chí dù là không có một vị Tiên Nhân cảnh, Trần Bình An đối với trung thổ Lục thị kiêng kị, cũng sẽ không giảm bớt nửa điểm.

	Hôm nay Lục Vĩ, chỉ là bị Tiểu Mạch áp chế, Trần Bình An lại biết thời biết thế làm một ít chuyện, căn bản chưa nói tới cái gì cùng trung thổ Lục thị đánh cờ.

	Trần Bình An từ trên bàn cầm lấy cái kia cây chiếc đũa, nhìn về phía hôm nay kiếp nạn có thể nói nguyên khí đại thương Lục Vĩ, "Núi cao sông dài, tự giải quyết cho tốt."

	Lục Vĩ giống như thay đổi một người, gật đầu nói: "Người muốn nghe khuyên, ghi nhớ trong lòng."

	Vừa rồi tại "Lúc đến trên đường", cái kia một bộ áo xanh, hai tay lồng tay áo, cùng Lục Vĩ một hạt tâm thần kề vai sát cánh mà đi, quay đầu cười hỏi một câu, ta và ngươi đều phàm tục, sợ quả không sợ bởi vì?

	Hồng trần vạn trượng, bể khổ ngập trời, phàm tục sợ quả, đỉnh núi sợ bởi vì.

	Lục Vĩ lúc ấy căn bản không biết như thế nào đáp lại.

	Sau đó cái kia một bộ áo xanh vừa cười vỗ vỗ bụng, nói câu nói nhảm, "Hiêu tràng lộc cộc, đói không thể có thể. Thử hỏi lục quân, như thế nào cho phải?"

	Lục Vĩ như cũ không phản bác được.

	Bên cạnh bàn dừng bước, Trần Bình An nói ra: "Về sau cũng đừng dây dưa Đại Ly rồi, có nghe hay không tùy các ngươi."

	Lục Vĩ mắt nhìn cái kia Lục Giáng.

	Trần Bình An cuối cùng cười nói: "Các ngươi trung thổ Lục thị lần này hỏi kiếm, ta Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, ngay từ giờ coi như là chính thức lĩnh kiếm rồi."

	Lục Vĩ đứng lên, hướng Trần Bình An đánh cái đạo môn chắp tay, như vậy thân hình tiêu tán.

	Chỉ lưu lại một mờ mịt thất thố, hồ nghi không chừng Nam Trâm.

	Ngược lại là dứt khoát liền một mạch làm thịt rơi cái kia Lục Vĩ a? ! Cứ như vậy thả hổ về rừng rồi hả?

	Trần Bình An đem cái kia cây chiếc đũa tiện tay bỏ trên bàn, cười ha hả nói: "Ngươi đây là dạy ta làm sự tình?"

	Nam Trâm liền giống bị nhéo ở cổ.

	Hôm nay thật sự là gặp quỷ rồi, một câu tiếng lòng không thể nói trước, chẳng lẽ tâm sự đều muốn hay sao?

	Trần Bình An chỉ chỉ cái kia cây chiếc đũa, "Đưa ngươi rồi, có thể làm 1 nhánh cây trâm đừng trên đầu, mỗi ngày soi gương thời điểm lấy ra nhắc nhở chính mình, đã không phải là Lục Giáng Nam Trâm, cây trâm khó trâm."

	Nam Trâm do dự một chút, hay là đi cầm lấy bên cạnh bàn cái kia cây chiếc đũa.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, không có lập tức rời đi.

	Nam Trâm cũng không dám nói thêm cái gì, liền như vậy đứng đấy, chỉ là lúc này lượn quanh tại sau lưng, cái kia nắm chặt cái kia cây trúc xanh chiếc đũa tay, nổi gân xanh.

	Kết quả đối phương cười đã đến một câu, "Thu lễ không ngờ tạ a, người nào thói quen ngươi tật xấu?"

	Nam Trâm đành phải ốm yếu chỉnh đốn trang phục thi lễ vạn phúc, nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, cùng người nọ nói một tiếng cám ơn.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch cùng một chỗ rời đi.

	Nam Trâm một phen thiên nhân giao chiến, còn là lấy tiếng lòng hướng cái kia áo xanh bóng lưng truy vấn: "Ta thật có thể cùng trung thổ Lục thị như vậy phủi sạch quan hệ?"

	Trần Bình An đầu cũng không có chuyển, "Có trời mới biết."

	Cùng đi hướng cái kia chỗ cửa cung, hai bên đều là cao lớn vách tường.

	Trần Bình An nói ra: "Người lạ gặp gỡ, ai kết duyên người nấy, thế đạo sinh hoạt, nợ của ai người đó trả."

	Tiểu Mạch ánh mắt sáng lên, nói: "Bị công tử vừa nói như vậy, mới biết được nguyên lai Tiểu Mạch đánh bậy đánh bạ, cho mình lấy như vậy tốt tên."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Mạch Sinh cái tên này rất lớn, Hỉ Chúc cái này đạo hiệu rất vui mừng, Tiểu Mạch cái này nhũ danh rất nhỏ."

	Tiểu Mạch trầm mặc một lát, thử dò hỏi: "Công tử, ta có vài thanh bổn mạng phi kiếm, không bằng đều giúp đỡ sửa cái tên đi?"

	"Ta xác thực am hiểu gọi là một chuyện, nhưng mà bình thường không dễ dàng ra tay."

	Mùng một, Mười lăm.

	Sổ sách, đốn củi.

	Đương nhiên còn có cái kia Noãn Thụ cùng Cảnh Thanh.

	Bị đã tổn thương trái tim này.

	Chẳng qua khoản này nợ cũ, cùng Noãn Thụ tiểu nha đầu không quan hệ, được toàn bộ tính tại Trần Linh Quân trên đầu.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Rút cuộc là vài thanh bổn mạng phi kiếm?"

	Tiểu Mạch thẹn đỏ mặt cười nói: "Chỉ có bốn thanh, phẩm chất đều bình thường."

	Trần Bình An vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai, "Tiểu Mạch a, chịu không được khen không phải là, như vậy sẽ không nói chuyện."

	Tiểu Mạch do dự trong chốc lát, còn là lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, có câu nói không biết không biết có nên nói hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đừng nói nữa."

	Tiểu Mạch ừ một tiếng, sẽ không có đem ý nghĩ kia nói ra miệng.

	Ở đằng kia viễn cổ mặt đất phía trên, lúc ấy Tiểu Mạch vừa mới học thành kiếm thuật, bắt đầu chống kiếm du lịch thiên hạ, đã từng có may mắn tận mắt nhìn đến một cái tồn tại, đến từ bầu trời, hành tẩu nhân gian.

	Bên người công tử, cũng rất giống như cái kia "Người" a.

	Năm tháng dằng dặc, vạn năm sau đó, Tiểu Mạch đều không nhớ ra được đối phương hết thảy dung mạo, tiếng nói rồi, chẳng biết tại sao, Tiểu Mạch cũng quên mất gặp đối phương về sau, hai bên đến cùng hàn huyên cái gì, còn là kỳ thật cái gì cũng chưa nói, dù sao cũng chỉ để lại một cái mơ hồ ấn tượng, khiến Tiểu Mạch vạn năm chưa từng phai mờ, cho đến ngày nay, Tiểu Mạch cũng chỉ nhớ kỹ đối phương, giống như tính khí vô cùng tốt vô cùng tốt, cái kia duy nhất còn dư lại ấn tượng, rất không có đạo lý có thể nói.

	Đối phương xem thiên địa vạn vật, có linh chúng sinh thời điểm, cũng chính là như vậy ánh mắt ôn nhu.
Kết chương.