Chương 24 : Hoàn thành nguyện vọng.
Thu hồi "Ngu Giả" bài, Klein từ trong hư không cầm ra "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó mang đến tay trái, mở ra "Truyền tống" .

	Trở lại rút lại thư viện thành phố sau, hắn lập tức đối "Bí ẩn chi bộc" Ariana nói:

	"Ném vào dãy núi Hornaces chủ phong kia tòa bỏ hoang cung điện bên trong."

	Đó là sương mù tiểu trấn một cửa vào.

	Về phần sau đó nên xử lý như thế nào "0—02", đó chính là Hắc Dạ giáo hội vấn đề.

	"Được." Ariana nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, trực tiếp đi vào "Bí ẩn" trạng thái, biến mất ngay tại chỗ, giống như bị tẩy cao su lau đi phác họa.

	Thần không có nói lời cảm tạ, cũng không nói thù lao, liền như dĩ vãng mỗi lần trợ giúp Klein lúc xưa nay không đưa yêu cầu đồng dạng.

	Ariana nữ sĩ có biết hay không ta đã thu được "Ngu Giả" bài? Klein suy tư nhìn quanh một vòng, tại dần dần trong bóng đêm thâm trầm thong thả thở dài.

	Mặc dù lần này siêu phàm sự kiện không đến hai giờ liền được giải quyết, nhưng như cũ có không ít người ở dưới khắc nghiệt "Quy tắc" mất đi sinh mệnh của mình.

	Trong này Beltan thị dân hoặc nhiều hoặc ít là phạm vào chút sai, nhưng bọn họ gặp trừng phạt cường độ đã vượt xa bọn họ phạm vào tội ác, mà vô tội nhất chính là đến hoặc đi ngang qua Beltan lữ khách, bọn họ chỉ bởi vì chính mình là người ngoài, liền không thể không đối mặt ác mộng.

	Klein cố gắng làm một chút sự tình, bảo vệ dưới bao quát Roy bọn người ở tại bên trong không ít kẻ ngoại lai, nhưng đồng dạng bị hạn chế hắn, có thể làm sự tình có hạn, có thể chui sơ hở không nhiều, không cách nào khiến hết thảy giống như chưa từng xảy ra.

	Tiếp chủ yếu là vì người sống sót cung cấp trị liệu. . . Klein thu hồi ánh mắt, chuẩn bị trước "Truyền tống" đi Biles gia, xử lý một chút tai họa ngầm.

	Ngay lúc này, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol cắn một căn màu đen sừng sơn dương, đi ra hư không.

	"Thần. . ." "Trốn ra. . ." "Linh giới. . ." Vị này tiểu thư đưa tin còn lại ba cái đầu theo thứ tự nói.

	"Không hổ là từng đại mục thủ." Sớm đã có phát giác Klein tuyệt không ngoài ý muốn cảm thán nói.

	Sau đó, hắn chỉ chỉ kia căn màu đen sừng sơn dương:

	"Đây là Larion lưu lại?"

	Đợi đến Klein nhận lấy kiện vật phẩm kia, Rennet. Tinecol vừa rồi không có thể nói cái đầu kia mở miệng nói:

	"Đúng thế."

	Tao ngộ biến hình nguyền rủa còn có thể gượng chống xông ra trùng vây, trốn đi Linh giới, xác thực lợi hại. . . Này liền là am hiểu nhất chính diện chiến đấu danh sách 2 Thiên Sứ? Klein cổ tay vung, khiến trong lòng bàn tay màu đen sừng sơn dương nát bấy thành vô số nhỏ bé điểm sáng, tản mát ra không ít sót lại tinh thần.

	—— phi phàm giả bị "Biến hình" sau để lại tứ chi là chứa một bộ phận phi phàm đặc tính, bọn nó không cách nào trở về.

	Đợi đến những điểm sáng kia trùng tổ thành danh sách 9 đến danh sách 7, cùng với danh sách 4 phi phàm đặc tính các một phần, Klein từ đó chọn lựa ra danh sách 8 "Cách đấu gia" kia phần, cười đem còn lại trả cho tiểu thư đưa tin:

	"Đây là chiến lợi phẩm của ngươi, ta chỉ thu tình báo phí."

	Rennet. Tinecol không có khách khí, khiến này bên trong một tóc vàng mắt đỏ đầu giương lên, há miệng, hút đi danh sách 9, danh sách 7 cùng danh sách 4 "Chiến sĩ" con đường phi phàm đặc tính.

	Đưa mắt nhìn vị này tiểu thư đưa tin rời khỏi Beltan sau, Klein "Truyền tống" về Biles trong nhà, đối với Roy đám người cười nói:

	"Vấn đề giải quyết, các ngươi không còn là bị cừu thị người ngoài."

	Kia bốn vị phi phàm giả vừa lộ ra từ đáy lòng, như buông một hơi nụ cười, chuẩn bị làm ra đáp lại, liền trông thấy thần kỳ "Ma pháp sư" tiên sinh từ trong không khí mời ra một người xa lạ.

	Đó là một đeo nơ đỏ sậm, mặc sơ mi, áo gi-lê, chính trang cùng sọc lam quần dài lão giả, hắn đầu tóc trắng phau lại như cũ rậm rạp, khí chất ôn hòa mà nho nhã.

	Đây là Klein từng có được qua bí ngẫu Hevin. Rambis, hắn định dùng vị này "Thao túng sư" phong ấn Biles tiếp xúc "0—02" kia đoạn ký ức.

	Trước đó không bị Nguyên Chất ô nhiễm, không biểu hiện Biles sau này hồi tưởng sẽ không tao ngộ chuyện đáng sợ kia!

	Bởi vì Biles tương ứng ký ức chỉ có như vậy một đoạn, mà hắn đối với chân tướng sự tình không có thực chất lý giải, Klein cần làm thao tác có chút đơn giản, cho nên, hắn không có tìm "Chính nghĩa" tiểu thư hỗ trợ, định dùng chính mình bí ngẫu kẽ hở lịch sử hình ảnh đến hoàn thành.

	"Ngươi vừa rồi không có cùng bọn họ nói qua tại thư viện thành phố làm sự tình đi?" Klein một bên khiến Hevin. Rambis đi đến bên cạnh mình, một vừa nhìn Biles nói.

	Biles vội vàng lắc đầu nói:

	"Ta nhớ được ngài căn dặn."

	"Rất tốt, ta tiếp sẽ cho ngươi làm một tâm lý phương diện trị liệu, trợ giúp ngươi quên những chuyện kia, bằng không ngươi sẽ bị '0—02' để mắt tới, vĩnh viễn không cách nào đạt được an bình, cho đến chết đi. Tin tưởng ta, loại tầng thứ này vật phong ấn tuyệt đối có thể làm được chuyện tương tự, cho dù là nó đã bị mang đi." Klein thản nhiên nói ra chính mình mục đích.

	Biles bờ môi mấp máy mấy cái nói:

	"Tốt."

	Hắn lựa chọn phục tùng cùng tin tưởng.

	Đem Roy, Passa cùng Phil mời ra này phòng cho thuê sau, Klein thao túng Hevin. Rambis làm một loạt tâm linh lĩnh vực thao tác, thành công khiến Biles quên lãng chính mình nhìn thấy quyển sách đồng thau kia cùng nội dung phía trên.

	Làm xong chuyện này, Klein cẩn thận cầm ra "Ma kính, nhìn hướng nó nói:

	"Harolds, chuyện này còn có khác tai họa ngầm tồn lưu sao?"

	Cổ lão gương bạc mặt ngoài, thủy quang u u lưu động, chiếu ra từng hàng màu bạc từ đơn:

	"Chủ nhân vĩ đại, Beltan đã không có tai họa ngầm, về phần Ruen cùng Fusak địa phương khác, bởi vì liên quan đến '0—02' bản thân, ta không cách nào thấy rõ ràng.

	"Có lẽ, ngài có thể chính mình lại làm một chút xác nhận?"

	"Ân." Klein nhẹ nhàng gật đầu, cầm ra một viên kim tệ, thấp giọng tụng niệm lên tương ứng câu văn bói toán.

	Tranh một tiếng, viên kim tệ kia bắn lên, lăn lộn bay về phía giữa không trung.

	Trong quá trình này, Klein trong đầu tự nhiên nổi lên từng màn tràng cảnh, đó là từng căn ống khói, từng đường phố, từng tòa thành thị, cực kì chung chung, khuyết thiếu cụ thể chỉ hướng.

	Nhíu mày một chút, hắn thu liễm suy nghĩ, thò tay tiếp nhận vừa mới rơi xuống kim tệ.

	Sau đó, hắn khiến Passa đám người về tới Biles trong nhà, cũng cười đối Roy nói:

	"Ngươi không phải hi vọng đạt được tiếp theo phần ma dược sao? Hiện tại có thể cầu nguyện."

	Roy mắt lộ kinh hỉ, có chút thấp thỏm hỏi:

	"Còn có thể lại cầu nguyện sao?"

	"Đây là đưa tặng phẩm." Klein cười đáp lại.

	Roy trong lòng hơi động, không lại đặt câu hỏi, bắt lấy cơ hội này, ưng thuận đạt được tiếp theo phần ma dược nguyện vọng.

	Klein ngay sau đó đem "Chiến sĩ" con đường danh sách 8 "Cách đấu gia" phi phàm đặc tính ném cho hắn:

	"Này bản chất bên trên đã coi như là một phần ma dược, nhưng vì an toàn, ta đề nghị ngươi đi tìm tương ứng phối phương, sưu tập chính xác phụ trợ vật liệu."

	"Ca ngợi ngài thần kỳ." Roy có chút kích động nói cảm tạ.

	Hắn phần thứ nhất ma dược chính là theo một ý nghĩa nào đó "Nuốt sống" "Chiến sĩ" phi phàm đặc tính, bởi vì tận thế gần, cấp độ khá thấp cùng vận khí không sai, hắn không có ngay tại chỗ mất khống chế, thậm chí chưa xuất hiện tương đối nghiêm trọng tâm lý vấn đề.

	Tại kia sau đó, hắn mới dần dần tiếp xúc đến phi phàm giả khác, tiếp xúc đến chân chính thần bí học, biết mình phía trước loại kia hành vi rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, cũng không dám lại làm lần thứ hai tương tự nếm thử.

	Đối mặt Roy ca ngợi, Klein nhìn quanh một vòng, cười cười nói:

	"Tiếp đó, các ngươi cùng ta rời khỏi Beltan, đây không phải nói nơi này còn có nguy hiểm, mà là ta phải nắm chắc thời gian hoàn thành nguyện vọng của các ngươi."

	Một là Roy hi vọng Klein có thể trợ giúp bọn họ rời khỏi Beltan nguyện vọng, một là Passa mời Klein bảo hộ bọn họ, khiến bọn họ còn sống rời đi Beltan nguyện vọng.

	Mặc dù tại trước mắt tình huống dưới, hai chuyện này đã không có bất cứ ý nghĩa, nhưng đối Klein tới nói, không có ý nghĩa cũng phải đi làm, bởi vì quan hệ đến nguyện vọng hoàn thành.

	Ta chính là một vô tình "Máy cầu nguyện" . . . Klein bản thân thổ tào một câu, mỉm cười xem Biles đám người.

	Passa bọn họ lẫn nhau nhìn thoáng qua, không dám đề xuất dị nghị, cùng trước đó giống nhau, lẫn nhau kéo lại tay của đối phương.

	Sau đó, Klein mang bọn họ "Truyền tống" đến Beltan vùng ngoại ô.

	"Nguyện vọng ma thuật đã biểu diễn hoàn tất, là thời điểm nói một tiếng tạm biệt." Klein ngay sau đó lấy mũ xuống, làm một lễ, cố gắng để cho mình giống như là một chân chính lang thang ma thuật sư.

	Đây là hắn đóng vai tập quán.

	Passa thấy thế, bật thốt lên hỏi:

	"Chúng ta có thể biết tên họ của ngài sao?"

	Klein cười nói:

	"Ta có quá nhiều danh tự, bất đồng người đối ta có bất đồng xưng hô, các ngươi có thể gọi ta 'Kỳ tích ma thuật sư' Merlin. Hermes."

	"Hermes tiên sinh, ngài là 'Hắc Dạ nữ thần' tín đồ sao?" Roy do dự một chút hỏi.

	. . . Klein nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào, bởi vì hắn rất muốn nói đã từng là, bây giờ không phải là.

	Suy nghĩ một chút, hắn quyết định trước đóng vai "Quỷ bí người hầu" .

	Hắn lập tức thu liễm nụ cười trên mặt, trang trọng nghiêm túc nói:

	"Ta hầu hạ là 'Ngu Giả, Quỷ Bí Chi Chủ, chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' .

	"Các ngươi nếu như muốn tín ngưỡng vị này vĩ đại tồn tại, hoặc là hi vọng làm càng nhiều lý giải, có thể đi biển Sunya quần đảo Rorsted, truyền giáo sĩ của Chủ Danis đang ở nơi đó giảng đạo."

	Hơn nữa, thành Bạch Ngân khẳng định có "Chiến sĩ" con đường danh sách 2 trước đó tất cả ma dược phối phương. . . Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu, nhưng không có nói ra.

	Roy khẽ gật đầu nói:

	"Ta lần thứ nhất biết trên thế giới này còn có như vậy một vị vĩ đại tồn tại, ngài thần kỳ bày ra Thần quang huy."

	Hắn không có trực tiếp đáp lại Merlin. Hermes tiên sinh, bởi vì hắn còn rất do dự.

	Passa, Biles cùng Phil đám người cũng giống như thế.

	Klein chưa lại nói thêm, quay người rời khỏi bốn vị này phi phàm giả, từ một hướng khác lượn quanh trở về Beltan.

	Hắn chưa quên chính mình tại cái thành nhỏ này xuống xe mục đích, hơn nữa tính toán lập tức tìm gian phòng, đi sương xám phía trên nghiên cứu "Ngu Giả" bài.

	. . .

	Quận Gian Hải, mặt khác một tòa thành thị bên trong, nào đó trong thư viện.

	Một vị tuổi trẻ luật học nhà nghiên cứu từ trên giá sách rút ra một quyển sách, đi đến bên cửa sổ sát đất bên cạnh bàn, ngồi xuống.

	Chăm chú đọc qua thư tịch quá trình bên trong, hắn phát hiện bên trong kẹp một tờ màu vàng nâu trang giấy.

	"Đây là cái gì?" Vị này tuổi trẻ luật học nhà nghiên cứu nghi hoặc tự nói bên trong, thò tay rút ra tờ giấy kia.

	Trải qua phân biệt, hắn xác định trên trang giấy viết chính là tiếng Fusak cổ, nội dung có chút hiếm thấy:

	". . . Tại kỷ thứ tư, có một quyển sách gọi 'Tromsjost sách đồng thau' . . ."
Kết chương.