Chương 1050 : Chí Tôn thí luyện.
" Sư tôn đến tin tức? " 

Tô Bình thu được vũ trụ giả định bưu kiện nhắc nhở, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không có quá ngoài ý muốn. 

Hẳn là chính mình bị tập kích sự tình bị sư tôn biết được. 

Mặc dù hắn không có đi thông báo, nhưng ở Hoàng Kim tinh khu ra dạng này sự tình, tất nhiên sẽ không giấu giếm được sư tôn con mắt. 

Nhưng các loại xem hết tin tức, Tô Bình mới biết được lần này cũng không phải là chủ yếu là hỏi thăm bị tập kích sự tình, mà là báo tin hắn một chuyện khác. 

" Trong nửa tháng, tiến về Thần đình, có một trận trọng yếu thí luyện? " Tô Bình hơi kinh ngạc, trên thư chỉ nói thí luyện, lại không xách cụ thể cái gì thí luyện. 

Sư tôn không phải đã sớm cho mình quy định tốt Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh thí luyện a? 

Tinh Không cảnh thí luyện hắn đã hoàn thành. 

Mà hiện tại hắn còn không có đạt tới Tinh Chủ cảnh, chẳng lẽ đem thí luyện trước thời hạn? 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng sư tôn chiếu lệnh, hắn cũng chỉ có thể mau chóng tiến về. 

" Đến lúc đó thuận tiện hỏi hỏi sư tôn, Ám Lâu ám sát sự tình. " Tô Bình thầm nghĩ. 

Ám sát mặc dù quá khứ, nhưng chuyện này tại hắn nơi này lại không qua được. 

Mà lại, nhiệm vụ thất bại, nhưng Ám Lâu vẫn sẽ hay không có tiếp sau hành động, cũng không thể mà biết. 

Lâu Lan Phong nói qua lần này ám sát kia sáu vị Tinh Chủ thân phận, là đã từng Ám Lâu Thiên bảng Top 10, đây là Phong Thần cảnh dưới đứng đầu nhất kẻ ám sát. 

Liền bọn hắn đều chết yểu, như vậy lần sau xuất thủ, nhất định là Thần bảng bên trên Phong Thần cảnh kẻ ám sát! 

" Đáng tiếc, Bích tiên tử không thể rời khỏi cửa hàng, nếu không có thể thời khắc thiếp thân bảo vệ. " Tô Bình trong lòng tiếc hận, mặc dù có thể đẩy cầu chạy, nhưng luôn dạng này, khó tránh khỏi sẽ để cho người nhận thấy được vấn đề. 

Cũng may lần này tiến về Thần đình, sư tôn nói rõ sẽ có người âm thầm bảo vệ hắn, để hắn không cần phải lo lắng, hết thảy bảo trì bình thường là được. 

Tô Bình cảm giác, sư tôn có thể là tại lợi dụng chính mình câu cá. 

" Liền nhìn Ám Lâu lên hay không lên móc......" 

Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chuyên tâm làm việc buôn bán của mình. 

Từ nơi này tiến về Thần đình, từ từng cái nhất đẳng bước nhảy không gian xuyên qua lời nói, phí tổn mặc dù đắt đỏ, nhưng chỉ cần ba ngày liền có thể đến. 

Lấy hắn7 cấp danh sách thân phận, có thể trực tiếp đặt hàng đặc thù chuyên dụng lối đi, không cần xếp hàng chờ đợi, cũng sẽ không xuất hiện đến trễ vấn đề. 

Trừ phi là nơi nào đó tinh hệ gặp phải Tinh Không yêu thú tập kích, trạm không gian nổ. 

Tiếp xuống, Tô Bình vẫn như cũ ban ngày buổi sáng chiêu đãi khách hàng, buổi chiều thì tiến hành đào tạo. 

Để Tô Bình trăm mối vẫn không có cách giải chính là, mỗi lần từ đào tạo thế giới trở về sau một đoạn thời gian, hắn kiểu gì cũng sẽ không giải thích được từ trong hư không, hấp thu đến một chút tín ngưỡng sức mạnh. 

Lúc trước từ Thái Cổ Thần Giới bên trong trở về lúc, vậy hấp thu đến không ít tín ngưỡng sức mạnh. 

" Không phải nói, chỉ có bị người cực độ tín nhiệm, mới có thể thu hoạch được tín ngưỡng sức mạnh a? " 

Tô Bình đầy bụng nghi hoặc, hắn có thể xác định, những này tín ngưỡng sức mạnh cũng không phải là sư tôn làm, như lúc trước tại Lâu Lan gia tộc lúc, hắn liền không có hấp thu đến những này tín ngưỡng sức mạnh. 

Mà trở lại trong tiệm, mỗi lần tiến vào đào tạo thế giới sau ra, qua một đoạn thời gian, liền sẽ đạt được không ít tín ngưỡng sức mạnh từ trong hư không vọt tới, tiến vào hắn tiểu thế giới bên trong. 

" Ta giống như vậy tịch thu cái gì tín đồ......" 

Tô Bình hỏi thăm qua hệ thống, nhưng không có đạt được hồi phục và giải thích. 

Nếu như nói từ Thái Cổ Thần Giới bên trong trở về, đạt được tín ngưỡng sức mạnh, Tô Bình còn có thể miễn cưỡng lý giải, là chính mình đánh giết Lâm tộc thần tử, danh vọng đại chấn, hấp dẫn không ít người mộ danh mà tín ngưỡng. 

Nhưng khi hắn từ một số người một ít dấu tích chí bên trong cấp thấp đào tạo thế giới bên trong trở về lúc, vậy như thường thu hoạch được không ít tín ngưỡng sức mạnh. 

" Đây nhất định cùng đào tạo thế giới có quan hệ, bất quá những này tín ngưỡng sức mạnh tới thực sự kỳ quái......" 

Tô Bình mấy lần thí nghiệm, đều không có tìm ra nguyên nhân, tín ngưỡng lực lượng là cực kỳ đặc biệt năng lượng, Tô Bình từ sư tôn nơi đó giải được tư liệu, đối với tín ngưỡng sức mạnh phân tích đã đầy đủ thấu triệt, nhưng cùng hắn trước mắt gặp được tình huống, vẫn còn có chút không tương xứng. 

Nhất định phải cơ thể sống, nguyện ý vô điều kiện thờ phụng một người lúc, mới có thể đạt được loại lực lượng này. 

Tô Bình có khi tiến vào đào tạo thế giới đất hoang, liền người đều không có gặp được, trực tiếp cùng yêu thú chém giết, cứ như vậy...... Hắn trở về sau vẫn là đạt được tín ngưỡng sức mạnh. 

Mặc dù không tìm được nguyên nhân, bất quá loại sự tình này cũng coi là lợi ích khổng lồ, Tô Bình nghi hoặc cũng vui vẻ, tại từng cái đào tạo thế giới xuyên qua, thu hoạch được lượng lớn tín ngưỡng sức mạnh, đem hắn hai cái tiểu thế giới tất cả đều lấp đầy! 

Thẳng đến hoàn toàn lấp đầy, không cách nào lại chứa đựng, Tô Bình mới không có lại hấp thu đến tín ngưỡng sức mạnh. 

Mà theo lượng lớn tín ngưỡng sức mạnh tràn vào, hắn hai cái tiểu thế giới cũng biến thành càng kiên cố hơn, những này tín ngưỡng sức mạnh tựa như là tiểu thế giới nền tảng, quy tắc là trụ cột, trước kia chỉ có trụ cột, nhưng nội bộ vẫn còn có chút vắng vẻ, bây giờ bị tín ngưỡng sức mạnh lấp đầy, chính là " Thật tâm" Thế giới. 

Nếu như gặp lại kia Lâm tộc thần tử, Tô Bình cảm giác chỉ dựa vào hai cái tiểu thế giới quăng nện ra ngoài, liền có thể đem nó oanh sát! 

" Đáng tiếc, vẫn là không có cách nào cùng Phong Thần cảnh giao thủ, Phong Thần cảnh một khi vận dụng thần ấn sức mạnh, vẫn là nhẹ nhõm đem ta trấn áp......" Tô Bình tại đào tạo thế giới, tìm đường chết tìm Phong Thần cảnh yêu** tay tôi luyện, dù là hắn vận dụng cực điểm toàn lực, thậm chí không tiếc tự bạo tiểu thế giới, tự bạo thân thể, đều không thể làm bị thương Phong Thần cảnh. 

Hai tầng tiểu thế giới, tung hoành Tinh Chủ cảnh, nhưng đối mặt Phong Thần giả, y nguyên bị ép gắt gao! 

" Khó trách tại toàn bộ trong vũ trụ, Phong Thần cảnh mới thật sự là đại nhân vật, có ngồi tư cách nói chuyện! " 

" Tinh Chủ cảnh tuy mạnh, có thể ngồi vào tinh hệ lãnh chúa vị trí bên trên, nhưng vẫn là có cam nguyện làm nô làm bộc, mà Phong Thần cảnh liền thiếu đi, trừ phi là một chút bị cầm tù, hoặc là bị Thiên Quân, Chí Tôn trấn áp. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Cho dù là yếu nhất Phong Thần cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm miểu sát mạnh nhất Tinh Chủ! 

Nếu như nói Tinh Không cảnh vượt cảnh khiêu chiến Tinh Chủ, là khó như lên trời sự tình. 

Như vậy Tinh Chủ đối chiến Phong Thần, chính là tuyệt đối không thể sự tình! 

Lên trời còn có một tia hi vọng, tuyệt đối không thể, chính là thật nửa phần hi vọng đều không có! 

" Không biết ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới, có thể hay không địch nổi Phong Thần cảnh......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, bất quá thật đến một khắc này, có lẽ hắn đã sẽ không để ý có thể hay không vượt cảnh khiêu chiến Phong Thần, bởi vì tu thành thất trọng tiểu thế giới độ khó, so Phong Thần còn khó hơn gấp trăm lần! 

Từ xưa đến nay Phong Thần cảnh không ít, nhưng tu thành thất trọng tiểu thế giới, tại Thái Cổ Thần Giới đều là lông chim phượng sừng, có thể đếm được trên đầu ngón tay! 

" Ông chủ Tô, lại tại đùa thú cưng đâu? " 

Có khách quen tới cửa, nhìn thấy Tô Bình, ngượng ngùng cười chào hỏi. 

Tô Bình cười cười, nhớ kỹ đối phương gương mặt: " Trở về có hay không đúng hạn cho ngươi thú cưng ăn Xích Hỏa hồng liên? " 

" Ăn ăn, ông chủ Tô lời nói ta đều nhớ kỹ đâu, định đồng hồ báo thức đúng giờ ăn, may mắn mà có ông chủ Tô chỉ điểm, tiểu gia hỏa này hiện tại lão dính ta. " 

" Ngươi đem nó khi đồng bạn, hắn tự nhiên sẽ dính ngươi. " Tô Bình cười nói. 

Những ngày này đào tạo thú cưng lúc, hắn vậy tại dạy dỗ những này khách hàng đối xử tử tế chính mình thú cưng, để Tô Bình vui mừng chính là, trong đó không ít khách hàng đối đãi chính mình thú cưng phi thường thân mật, chỉ có ít một bộ phận, chỉ đem chiến sủng coi như chính mình chiến đấu cùng đấu hung ác công cụ, dẫn đến chiến sủng thể nội tất cả đều là ám thương, không hảo hảo che chở. 

Đối với cái này khách hàng, Tô Bình thật cũng không nổi giận, chỉ là cùng bọn hắn thật tốt nói rõ một chút làm như vậy tai hoạ ngầm, đợi đến chân chính thời khắc nguy cơ, thú cưng có lẽ không những sẽ không hỗ trợ, ngược lại sẽ phệ chủ. 

Có lẽ là Tô Bình uy tín, hay là thực lực, tóm lại những này khách hàng nghe xong đều ngoan ngoãn. 

Tô Bình cũng biết không vội vàng được, trước mắt hắn có thể làm ảnh hưởng vẫn là quá yếu ớt, nếu như có thể trở thành Chí Tôn lời nói, giống vị kia Mục Thần chí tôn một dạng, ngôn truyền vũ trụ, cho dù là tùy tiện một câu, đều sẽ bị vô số người phụng làm thánh kinh chí lý. 

Mà tại kẻ yếu trong miệng chân lý, cũng chỉ là hèn mọn cầu khẩn thôi. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, Tô Bình tại trong tiệm lại chờ đợi mười ngày. 

Sợ trên đường trì hoãn, Tô Bình không có lại nhiều lưu, cùng Joanna cùng Đường Như Yên, Bích tiên tử các nàng tạm biệt sau, liền dẫn đông đảo thú cưng đăng ký, tiến về Thần đình. 

" Hiện tại Lôi Á tinh cầu, không có Lôi Long châu, bất quá có vẻ như toàn cầu kinh tế như cũ tại vững bước dâng lên bên trong, là bởi vì cửa hàng của ta a......" 

Tô Bình khoảng thời gian này vậy biết được Lôi Á tinh cầu tình huống, hắn chỗ Woffett thành phố, giá phòng bạo tăng, từ trước kia nhị lưu thành phố, hôm nay đã sớm xây dựng thêm thành toàn cầu kinh tế trung tâm. 

Mà hắn cửa hàng chỗ đường đi, mỗi lần thổ địa càng là so kim cương hoàng kim còn đắt hơn gấp trăm lần. 

" Thế nào, tộc nhân của ngươi ở thói quen a? " 

Trong phi thuyền, Tô Bình đem tiểu Bạch gọi đến bên người. 

Tiểu Bạch những ngày này nụ cười trên mặt rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, cười gật đầu: " Bọn chúng thích vô cùng nơi đó. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Tô Bình mỉm cười. 

Lâu Lan Phong giúp hắn mua tinh cầu đã sớm làm thỏa đáng, tọa độ cũng cho hắn, hắn bồi tiểu Bạch đi qua một chuyến, lợi dụng hắn cùng tiểu Bạch, nhỏ Chúc Long bọn hắn tiểu thế giới, đem toàn bộ lục địa bên trên Hãn Không Lôi Long Thú tất cả đều dời đi trôi qua. 

Kia là một chỗ Lôi hệ năng lượng cực kỳ nồng nặc nguyên thủy tinh cầu, vừa cùng Liên bang nối tiếp, phía trên nguyên thủy cư dân không nhiều, bên trong hoàn cảnh đối với con người mà nói tương đối ác liệt, chỉ có thể miễn cưỡng sinh tồn, bây giờ những này nguyên thủy cư dân đã bị Lâu Lan gia chuyển di, đem đến những nhân loại khác vừa cư trú tinh cầu bên trên. 

" Các loại có rảnh rỗi, giúp ngươi làm điểm bảo bối, đem cái tinh cầu kia lại cải tạo dưới, dạng này tộc nhân của ngươi cũng có thể tất cả đều lần nữa tiến hóa, thực lực nhảy lên. " Tô Bình cười nói. 

Đối với người bình thường tới nói đây là thiên đại kế hoạch, nhưng đối với hắn bây giờ năng lượng tới nói, lại không như vậy hao hết. 

Tiểu Bạch có chút kinh hỉ, có chút thẹn thùng nói: " Chủ nhân, chờ ta trưởng thành, ta có thể tự mình đi kiếm tiền đến giúp bọn hắn. " 

" Cùng ta còn phân cái gì. " Tô Bình vuốt vuốt đầu của hắn, nghĩ đến Lam Tinh, lần này hắn đến Thần đình có không ít sự tình nghĩ phiền phức sư tôn hỗ trợ. 

Tiểu Bạch lập tức không nói gì nữa. 

Phi thuyền tại các trạm không gian nhảy vọt, Tô Bình vậy không hoàn toàn buông lỏng, dù sao hắn nhưng là con mồi. 

Nhưng mà, ba ngày trôi qua, khi Tô Bình đến Thần đình lúc, y nguyên không có gặp được tập kích. 

Lấy Phong Thần cảnh thủ đoạn, dù là hắn tại không gian nhảy vọt quá trình bên trong, đều như thường có thể đem bức đi ra, nửa đường chặn đường! 

Tựa như lần trước ám sát như thế. 

" Là nhận thấy được cái gì, vẫn là Ám Lâu đã bỏ đi? " Tô Bình có chút nhíu mày, đáy lòng có chút không thoải mái, Ám Lâu sự tình với hắn mà nói, luôn cảm giác giống đáy lòng vào một cây gai nhỏ. 

" Vẫn là đến mau chóng đạt tới Phong Thần cảnh, chung quy dựa vào người khác che chở không phải sự tình. " 

" Thế nhưng là, ngưng luyện giới thứ ba phương hướng còn không có tìm tới, nên dùng cái gì tu luyện giới thứ ba? " Tô Bình lại lần nữa lâm vào buồn rầu ở trong. 

Ra khỏi phi thuyền, Tô Bình không có thu hồi Tiểu Khô Lâu bọn hắn, chỉ đem nhỏ Hỗn Độn Thú thu vào, không phải Tô Bình không tin được sư tôn, mà là nhỏ Hỗn Độn Thú thực sự quá có sức hấp dẫn. 

Vẻn vẹn trưởng thành, liền có thể vượt qua Chí Tôn, đây là kinh khủng bực nào huyết mạch? ! 

Bất kỳ một cái nào Chí Tôn đạt được nhỏ Hỗn Độn Thú, chỉ cần tỉ mỉ đào tạo nó trưởng thành, liền có thể tung hoành vũ trụ vô địch, dạng này dụ hoặc, đoán chừng không có mấy người có thể ngăn cản.
Kết chương.