Chương 135 : Chân dung của Nam tước.
"Nơi đó có chút vấn đề." Klein chỉ vào ngăn cách phòng khách và phòng ăn kia đoạn bậc thang, nghiêm túc thận trọng nói.

	Hắn tại trực đêm giả nội bộ trong tư liệu thấy qua, linh cảm bên trong như xuất hiện tình huống tương tự, thường thường mang ý nghĩa mục tiêu vị trí ẩn tàng có tà ác, ô uế sự vật, nếu như bản thân không có nắm chắc, tốt nhất đừng nếm thử xúc động, nếu không rất dễ dàng vứt bỏ sinh mệnh —— có lúc, dù là vỏn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, đều sẽ chịu đựng không thể nghịch chuyển tổn thương.

	Dunn đi theo nhìn qua, linh cảm cũng rất cao hắn lập tức liền phát hiện không đúng, nghiêng đầu nhìn về phía Klein, trầm ổn phân phó nói: "Ngươi xem bói một chút thăm dò nơi đó sẽ hay không thuận lợi."

	Vào cổ bảo trước đó, đội trưởng đều không để cho ta xem bói, tương đương có lòng tin. . . Điều này nói rõ hắn cho rằng ẩn tàng sự vật khả năng so oan hồn càng thêm nguy hiểm. . . Klein vô thanh gật đầu, thu hồi súng lục, đem thủ trượng đưa cho bên cạnh Frey.

	Sau đó, hắn cởi xuống chính mình ống tay áo bên trong hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, dùng tay trái nắm giữ làm bằng bạc dây xích, cũng châm chước ra thích hợp xem bói câu văn.

	Trong nháy mắt, đôi mắt của hắn chuyển thành màu sẫm, bốn phía có vô hình gió nhẹ đang xoay chuyển.

	"Thăm dò cổ bảo ẩn tàng địa điểm sẽ thuận lợi."

	"Thăm dò cổ bảo ẩn tàng địa điểm sẽ thuận lợi."

	. . .

	Mặc niệm bảy lần về sau, Klein mắt khôi phục bình thường, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đang tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động.

	Mặc dù biên độ không lớn, nhưng nó xác thực là tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động!

	Này ý nghĩa là thăm dò sẽ thuận lợi.

	Đã trở thành chân chính chiêm bặc gia Klein lúc này đối Dunn cùng Frey gật đầu:

	"Nguy hiểm tại có thể giải quyết phạm vi bên trong, hoặc là không có."

	Dunn đem "Biến dị Thái Dương thánh huy" đeo lên ngực trái, thò tay nhấn xuống chính mình tơ lụa mũ phớt, bước nhanh đi hướng kia đoạn bậc thang, rất quen tìm kiếm lên cơ quan.

	Đã đem bao tay sắt nhặt Frey đem thủ trượng trả cho Klein sau, xách súng lục, cảnh giác đề phòng lên bốn phía, tựa hồ đang sợ có địch nhân đột nhiên toát ra.

	Ta còn là không đủ chuyên nghiệp a. . . Tại trực đêm giả lĩnh vực này. . . Klein giữ vững tinh thần, lần nữa rút ra bản thân súng lục, đi theo làm lên cảnh giới.

	Qua mấy phút, nửa ngồi xuống Dunn. Smith không biết ấn vào cái gì, bậc thang vị trí lập tức phát ra trát trát trát nặng nề thanh âm.

	Nơi đó sàn nhà nứt ra, lộ ra hướng phía dưới cầu thang, âm lãnh mà bẩn thỉu cảm giác nhét đầy tràn ngập, gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực thể.

	Dunn nhìn một cái, lấy xuống trước ngực phong ấn vật "3-072", trực tiếp đưa nó ném vào cửa ngầm bên trong.

	Đương đương đương nhảy vọt mấy lần về sau, "Biến dị Thái Dương thánh huy" không biết tại vị trí nào ngừng lại.

	Nếu như bên trong có tử linh loại sinh vật, khẳng định sẽ đem "3-072" nhặt lên ném trở về. . . Vậy thì có ý tứ. . . Klein nhìn chăm chú hướng phía dưới cầu thang, kiên nhẫn chờ đợi.

	Xoay quanh không đi âm lãnh cùng dơ bẩn rất nhanh liền giống băng tuyết gặp được như mặt trời tan đi, ấm áp cùng tinh khiết bao phủ lại cửa ngầm lối vào.

	"Klein, hai người chúng ta xuống dưới, Frey lưu tại chỗ, phòng ngừa có khác địch nhân phá hư cơ quan." Dunn kinh nghiệm phong phú làm ra quyết định.

	"Được rồi." Klein không có lại luống cuống, tiến lên hai bước, đi tới Dunn bên cạnh, Frey thì nhẹ nhàng gật đầu, không có buông lỏng đề phòng.

	Ba, ba, ba, Dunn dẫn đầu dọc theo cầu thang hướng xuống, tiếng bước chân yên tĩnh vang vọng.

	Hắn không có chuẩn bị ngựa đèn hoặc là ngọn đuốc đẳng sự vật, bởi vì đối "Kẻ không ngủ" danh sách phi phàm giả tới nói, hắc ám không phải trở ngại, mà là chiếu cố.

	Trong hoàn cảnh ấy, tầm mắt của bọn họ không bị ảnh hưởng.

	Đi xuống vài bước, Dunn bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng Klein nói: "Ta quên ngươi không có mắt nhìn được trong bóng tối, ta quen không chuẩn bị những cái kia chiếu sáng vật phẩm. . ."

	". . . Đội trưởng, ngươi không cần để ý, ta có linh thị." Klein phát hiện chính mình dĩ nhiên một chút cũng không có kinh ngạc cảm giác.

	Vừa rồi như thế soái khí đội trưởng quả nhiên không phải trạng thái bình thường!

	Hắn linh thị bên trong, phía trước hắc ám nhét đầy xám mịt, mặc dù này phi thường mơ hồ, nhưng đã có thể để cho hắn miễn cưỡng nhìn thấy cầu thang.

	Ân, đội trưởng rất khỏe mạnh sao, trạng thái tinh thần cũng rất tốt. . . Klein coi chừng đưa chân, chậm rãi đi xuống.

	Đoạn này thang lầu không hề dài, nghiêng hướng xuống 14-15 bậc sau liền chạm đến mặt đất.

	Phong ấn vật "3-072" đang nằm ở chỗ này, tản ra ấm áp, truyền bá tinh khiết, cũng rọi ra tia sáng.

	Mượn điểm ánh sáng này, Klein nhìn càng thêm thêm rõ ràng, hắn đảo mắt một vòng, phát hiện đây là không tính lớn tầng hầm, nguyên bản râm mát không thấy, nhưng ẩm ướt vẫn còn.

	Tầng hầm chính giữa trưng bày một bộ màu đen quan tài, phía trên đinh sắt hiện lên màu đỏ sậm.

	Quan tài cái nắp đã bị đẩy ra một cái khe, có thể nhìn thấy bên trong nằm bộ bạch cốt, không đầu bạch cốt.

	Dunn trước bốn phía nhìn thoáng qua, mới xoay người nhặt lên "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	"Đội trưởng, cỗ này quan tài, ân, tác dụng của nó là phòng ngừa bên trong người chết biến thành cương thi hoặc là oan hồn. . ."

	Klein xem kĩ màu đen trên quan tài kia từng căn đỏ sậm đinh sắt, xem kĩ bọn chúng phương thức sắp xếp, dựa vào chính mình coi như không sai thần bí học tri thức nhận ra đó là một loại nghi thức cổ xưa, dự phòng thi biến nghi thức.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thầm nói: Nhưng là, dưới tình huống bình thường, ai sẽ không có việc gì liền đề phòng chính mình thân quyến thi biến? Ách, hỗ trợ hạ táng người cũng không nhất định là thân quyến. . . Ân, đem quan tài đặt ở tầng hầm, mà không phải trong huyệt mộ, chính là sợ bị người phát hiện a. . .

	Lúc này, đeo tốt phong ấn vật "3-072" Dunn dựa sát vào quan tài, nhìn kỹ một trận nói:

	"Người chết hẳn là trúng độc tử vong."

	"Đó chính là người hạ độc sát hại hắn dùng nghi thức ma pháp phòng bị hắn thi biến trả thù. . . Đây cũng là một ngàn ba, bốn trăm năm trước sự tình đi? Hắn cuối cùng lại còn là biến thành oan hồn. . . Phần này ý niệm quả thực quá kinh người!" Klein cũng đi đến quan tài phía trước nói, " đầu của hắn đâu? Kia nghi thức cũng không cần cắt mất đầu a. . ."

	Dunn suy nghĩ một chút nói:

	"Ta có phỏng đoán, này oan hồn cũng không phải là một mực tồn tại, mà là gần nhất mới xuất hiện. Tiểu trấn đến cổ bảo chỉ cần đi bộ một khắc đồng hồ, lịch đại đám gây sự quỷ khẳng định thường xuyên qua đến, nhưng ở sự kiện lần này trước, cũng không có cổ bảo xuất hiện oan hồn truyền ngôn."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Đội trưởng, ý của ngươi là, gần nhất có người tới nơi này, mở ra quan tài, lấy đi đầu của người chết?"

	"Ân, kia nghi thức phòng ngừa người chết thi biến, nhưng cũng đưa nó oán niệm khóa tại trong quan tài, biến tướng bảo tồn , chờ đến quan tài bị mở ra, nghi thức giải trừ, những cái kia oán niệm liền rất nhanh mượn nhờ bản thân bao tay sắt hóa thành oan hồn. . ."

	"Kia người mở ra quan tài không có lưu lại thi thể, không phải người bình thường a. . . Hơn nữa hắn lấy đi đầu của người chết làm cái gì?"

	Dunn ngắm nhìn trong quan tài bạch cốt thi thể nói: "Oán niệm có thể tồn lưu lâu như vậy, trừ nghi thức nguyên nhân, hẳn là còn có người chết bản thân nguyên nhân, hắn khi còn sống có thể là phi phàm giả, hoặc là thuộc về chí ít ở vào trung danh sách phi phàm giả hai đời trong vòng hậu duệ, ân, ta nói là trước kia định nghĩa bên trong trung danh sách, danh sách 6 hoặc là danh sách 5."

	"Mà dạng này thi thể luôn có chút đặc thù, đầu của hắn có lẽ, có lẽ có thể tại một ít nghi thức, một ít trường hợp bên trong phát huy được tác dụng."

	Nói đến đây, Dunn dừng lại nói: "Ta trước đó nói đều là phỏng đoán, nhưng có một bộ phận có thể nghiệm chứng, chúng ta một lát chia ra ở trong trấn nhỏ làm điều tra, xem có ai khi còn bé tới qua cổ bảo, cũng ở chỗ này bị thương, ân, nếu như hắn còn sống, liền chứng minh oan hồn xác thực là gần nhất mới xuất hiện."

	"Giàu có logic suy nghĩ phương thức." Klein khen một câu, lại lục soát tầng hầm một lần, không có phát hiện có khác vật phẩm.

	Hắn thử nghiệm dùng nghi thức ma pháp miêu tả ra đã từng tiến vào tầng hầm vị kia "Khách nhân", nhưng bởi vì cách nhau chí ít vượt qua một tháng, mà lại oan hồn trường kỳ bồi hồi tại nơi đây, ảnh hưởng tới hoàn cảnh, không thể đạt được hữu hiệu kết quả.

	Về sau, hắn thay thế Frey xuống tới, khiến vị này thi thể lĩnh vực chuyên gia làm tiến thêm một bước kiểm tra.

	Qua mười lăm phút, Thái Dương sắp tan biến tại trên đường chân trời lúc, Dunn cùng Frey dọc theo cầu thang về tới cổ bảo đại sảnh.

	Cái trước lục lọi quan bế cửa ngầm, người sau ngắn gọn miêu tả nói:

	"Xác thực là trúng độc tử vong, phần cổ vết tích là gần nhất trong vòng ba tháng mới xuất hiện."

	Đây là giải thích có người đến qua khả năng rất lớn. . . Klein suy tư gật đầu.

	Sau đó, ba vị trực đêm giả đoạt tại trời tối phía trước trở lại Rahmed tiểu trấn, tại quán trọ mua hai gian khách phòng —— cầm tới phong ấn vật "3-072" thành viên cần mang theo cái này vật phẩm nguy hiểm đi bên ngoài trấn địa phương không người tản bộ, hai giờ thay phiên một lần, cho nên chỉ cần hai gian khách phòng.

	Đơn giản dùng qua bữa tối, Klein cùng Dunn, Frey lập tức chia ra đi tiểu trấn các nơi, hỏi thăm những cái kia trường kỳ ở nơi này cư dân.

	Mà cảnh tượng tương tự bên trong, cảnh sát giấy chứng nhận hết sức dùng tốt.

	. . .

	"Cảnh quan, ngươi tại sao muốn hỏi thăm chuyện này? Ta nhớ được ta khi còn bé thường xuyên đi toà kia vứt bỏ cổ bảo. . . Thụ thương? Khẳng định có, tiểu hài tử làm sao có thể không có ngã sấp xuống các loại tình huống, ta nhớ được, ân, ta bị cổ bảo tường ngoài sắc bén tảng đá quẹt làm bị thương qua. . ." Một vị khoảng bốn mươi tuổi, tóc vàng mềm mại nam tử nghi hoặc mà nhìn xem Klein, thành thực đáp lại vấn đề.

	Đây là Klein hỏi thăm người thứ mười bốn đối tượng, trong đó có hai vị rõ ràng nhớ kỹ chính mình khi còn bé tại cổ bảo nhận qua tổn thương.

	Đội trưởng phỏng đoán là chính xác. . . Klein làm ra phán đoán, thu hồi giấy chứng nhận, mỉm cười nói ra:

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi, ta không có vấn đề."

	Không có cầm thủ trượng hắn đang chờ rời đi, vị kia khoảng bốn mươi tuổi nam tử chuyển con mắt nói: "Cảnh quan, ngươi đối toà kia cổ bảo cảm thấy hứng thú? Nhà ta có cổ bảo đời thứ nhất Nam tước chân dung, kia là ta tổ phụ tổ phụ tổ phụ. . . Ách, tóm lại là rất lâu phía trước sự tình, hắn từ trong pháo đài cổ cầm đi một bộ bức tranh, phía trên nghe nói là đời thứ nhất Rahmed Nam tước chân dung."

	"Ngươi muốn không? Đây chính là chân chính đồ cổ!"

	Nếu như là chân chính đồ cổ, nhà ngươi đã sớm bán mất. . . Gia hỏa này lá gan rất lớn sao, cảnh sát cũng dám lừa , chờ sau đó muốn hay không rút súng hù dọa hắn? Klein oán thầm hai câu, ôm nhìn xem lại không tốn tiền tâm tính nói:

	"Ai biết nó có phải thật sự hay không đồ cổ, ta tin tưởng ta ánh mắt cùng phán đoán."

	"Ngươi đem nó lấy ra để cho ta nhìn xem."

	Vị kia tóc vàng trung niên lập tức chất lên nụ cười, trở về phòng ốc, một trận lục lọi.

	Sau một lát, hắn ôm bức tranh sơn dầu đi ra.

	Klein không để ý đảo qua bức tranh bên trên chân dung, trông thấy vị kia mang theo đỉnh màu trắng quăn xoắn tóc giả đời thứ nhất Nam tước ngũ quan nhu hòa, làn da cổ đồng, trong mắt cất giấu khó nói nên lời tang thương.

	Này, giống như Azcot tiên sinh a! Klein mắt bỗng nhiên trợn to, vô ý thức nhìn hướng cái gọi là đời thứ nhất Nam tước dái tai phải.

	Sau đó, hắn trông thấy phụ cận có khỏa không đáng chú ý nốt ruồi.

	Này cùng Azcot giáo viên nốt ruồi vị trí giống nhau như đúc!
Kết chương.