Chương 1004 : Hỗn Độn nhập đạo.
Bành! 

Tiểu Phong chùy gảy tại tóc tím thanh niên trên đầu vai, đâm đến tán loạn, tán loạn gió đem nó mái tóc thổi đến vung lên, tóc tím thanh niên có chút kinh ngạc, mặc dù một kích này đối với hắn không hề ảnh hưởng, nhưng hắn lại có thể đánh giá ra, sức mạnh này lại có thể so với người bình thường một quyền! 

Phải biết, đầu này Đặc Lạc Dực Long Thú thế nhưng là vừa ấp nở xuất sinh a! 

" Còn không có tiến vào vỡ lòng giai đoạn, nó thế mà liền có thể thi triển lực lượng nguyên tố, cái này......" Tóc tím thanh niên ngơ ngác nhìn trên mặt đất hai đầu Đặc Lạc Dực Long Thú, có chút không biết nên nói cái gì cho phải. 

Hắn đối với Đặc Lạc Dực Long Thú nghiên cứu qua, nguyên nhân chính là như thế mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi, bình thường mà nói, vừa ấp nở ra ít nhất phải trải qua một tháng, thú cưng mới có thể từ từ nắm giữ chính mình một chút thiên phú truyền thừa năng lực, thời kỳ này, cũng gọi là vỡ lòng giai đoạn, các loại vượt qua một tháng, liền sẽ tiến vào ấu niên kỳ. 

Lúc này liền coi như là một đầu nhỏ ấu sủng, nếu như là huyết thống khá mạnh Long thú, lúc này đã có đánh bại người trưởng thành sức mạnh, có thể cùng bình thường mãnh hổ cùng chiểu ngạc chém giết. 

" Chi chi! " 

Tiểu phi long phát ra bén nhọn tiếng kêu, vuốt cánh, tựa hồ cảm thấy rất chơi vui, vòng quanh mấy người đổi tới đổi lui, đối với ngoại giới hết thảy đều cảm thấy hiếu kì. 

" Vừa mới ấp nở, liền có công kích như vậy tính, còn không có thuần phục qua, bộ dáng này, đích thật là Đặc Lạc Dực Long Thú, nhưng nó cánh màu sắc lại có chút khác biệt, mà lại trên thân đường vân cũng có chút khác biệt......" Bên cạnh những người khác cũng bị cái này hai đầu tiểu phi long cho kinh đến, đều tại hiếu kì dò xét. 

Lúc này, cái khác ấp nở ra oắt con cũng đều bốn phía nhúc nhích, đầu kia Lục Thai Độc Tích phun ra nuốt vào tim, phun ra sền sệt chất lỏng màu xanh biếc trên sàn nhà, tản ra dị dạng mùi thơm, cực kỳ cấp trên, nhưng mọi người khẽ ngửi liền nín thở, cái mùi này lại ẩn chứa kịch độc, mặc dù không đả thương được bọn hắn, nhưng đổi lại người bình thường, đoán chừng giờ phút này đã trúng độc. 

Một đầu khác Tiểu Hỏa Sư giống như con non, trên thân toát ra ngọn lửa, chính co quắp tại trên mặt đất, đùa bỡn chân mình bên trên ngọn lửa. 

Nhìn thấy những này thú cưng cử động, tất cả mọi người có chút nhìn nhau không nói gì, nhìn từ ngoài, những này oắt con cùng bọn hắn cho Tô Bình ấp nở thú cưng trứng căn bản là nhất trí, chỉ là bộ dáng hơi có chút sai lầm, nhưng theo bọn nó trắng mịn thân thể cũng có thể nhìn ra, đều là vừa ấp nở ra không lâu tân sinh thú cưng. 

Chỉ là, bọn hắn chưa nghe nói qua, chính mình loại này thú cưng, tại vừa ấp nở ra liền có năng lực như vậy a! 

" Lục Thai Độc Tích nọc độc, không phải muốn đi vào ấu niên kỳ mới có thể hình thành a? " Kia Lục Thai Độc Tích chủ nhân, nhìn qua trên mặt đất toàn thân xanh biếc nhỏ thằn lằn tể, có chút mờ mịt. 

Tô Bình nhìn thấy những tiểu tử này đều rất hoạt bát, sợ chúng nó chạy loạn khắp nơi, lúc này để đám người đưa chúng nó thu hồi, nói " Bọn chúng vừa ấp nở, không có trải qua nhân công đào tạo, mặc dù là con non, nhưng bản tính chung quy là thuộc về thú loại, các ngươi mang theo trên người, phải hảo hảo dạy bảo, miễn cho đả thương người. " 

Đám người lĩnh qua chính mình thú cưng, ôm vào trong ngực tả hữu dò xét, nghe được Tô Bình lời nói, đều là vội vàng đồng ý. 

Nhìn thấy những tiểu tử này sinh động biểu hiện, bọn hắn đối với Tô Bình đã không có gì hoài nghi, vừa mới ấp nở tựa như ấu niên kỳ một dạng hiếu động hung mãnh, coi như không có Tô Bình nói khuếch đại như vậy, tại đồng loại bên trong, chí ít vậy có thượng đẳng phẩm chất. 

Đám người dần dần cùng Tô Bình nói lời cảm tạ. 

Tô Bình cười khoát tay, các loại đưa tiễn đám người sau, liền quay người lần nữa về tới Linh trì thai nghén hỗn độn trong phòng. 

Lúc trước đem bảy viên thú cưng trứng ấp nở kết thúc, hắn ấp nở nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, bây giờ tại cửa hàng của hắn giao diện bên trong, mới tăng một cái ấp nở giao diện. 

Ở đây, chỉ cần đem thú cưng trứng để lên, liền có thể một khóa trực tiếp ấp nở. 

Ấp nở thú cưng cần có các loại vật liệu, đều sẽ dùng năng lượng chuyển đổi đến thay thế, không cần lại phí sức đến từng cái đào tạo thế giới tìm kiếm. 

" Không biết ấp nở Hỗn Độn Đạo Thú, cần bao nhiêu năng lượng......" 

Tô Bình có chút khẩn trương cùng kích động. 

Lúc trước bảy viên thú cưng trứng, đằng sau hai viên, hắn đều là trực tiếp dùng một khóa ấp nở hoàn thành. 

Kia hai viên thú cưng trứng, Tô Bình cố ý xếp tới đằng sau, một viên là Thiên Mệnh cảnh, một viên là Tinh Không cảnh, chỗ ấp nở năng lượng theo thứ tự là50 vạn hơn cùng120 vạn. 

Chênh lệch cơ hồ gấp đôi. 

Dựa theo ấp nở giao diện miêu tả, ấp nở cần thiết bổ khuyết năng lượng, là căn cứ ấp nở thú cưng tư chất cùng huyết thống đến phán định, không biết Hỗn Độn Đạo Thú có thể đạt tới trình độ gì. 

Rất nhanh, Tô Bình đem Hỗn Độn Đạo Thú trứng, vận chuyển đến Linh trì thai nghén hỗn độn bên trong, sau đó lựa chọn ấp nở. 

" Kiểm tra đo lường đến nên thú cưng trứng huyết thống làm Thiên Đạo cấp, ấp nở điều kiện hà khắc, lần này ấp nở đem tốn thời gian180 giờ, ấp nở cần thiết năng lượng 1 tỉ, phải chăng lựa chọn ấp nở? " Hệ thống nhắc nhở đạo. 

Tô Bình sững sờ, có chút líu lưỡi. 

Vẻn vẹn ấp nở, vậy mà liền cần một tỉ năng lượng? ! 

Phải biết, một tỉ năng lượng, hoàn toàn có thể sử dụng Linh trì thai nghén hỗn độn, dựng dục ra một đầu trưởng thành Phong Thần cảnh chiến sủng! 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đem Thai nghén linh trì tăng lên tới7 cấp. 

" Cái này cũng chưa tính đào tạo, chỉ là đơn thuần ấp nở ra, liền cần nhiều như vậy năng lượng, đây cũng quá dọa người. " Tô Bình trong lòng kích động, không chút suy nghĩ, lập tức liền lựa chọn ấp nở. 

Rất nhanh, trong tiệm năng lượng lập tức giảm bớt chín thành! 

1 tỉ năng lượng, đã nhanh tiếp cận hắn ba năm toàn bộ sổ sách buôn bán. 

Hiện tại lại lập tức tiêu xài không còn. 

Bất quá, Tô Bình thật không có đau lòng, ngược lại có chút hưng phấn cùng chờ mong, Thiên Đạo cấp, đây tuyệt đối là vượt qua Chí Tôn cảnh tồn tại, một khi tiểu gia hỏa này ấp nở ra, đợi đến trưởng thành, liền Chí Tôn đều cần ngưỡng mộ quái vật. 

" Không hổ là hỗn độn chỗ sinh ra sinh vật, từ thiên địa bên trong thai nghén mà ra, vẻn vẹn tự nhiên sinh trưởng, liền thắng qua chủng tộc khác vô số tuế nguyệt khổ tu! " Tô Bình trong lòng xúc động, đây chính là trời sinh thần sủng a! 

Tại năng lượng trừ đi sau, Linh trì thai nghén hỗn độn dưới đáy bỗng nhiên phun ra hào quang, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm nhận được một vòng cực kỳ khí tức thần bí tràn ra, mênh mông mà thâm thúy, đúng là hắn tại Hỗn Độn Đế Thính Thú trên thân vậy cảm nhận được qua khí tức hỗn độn! 

" Không biết cái này linh trì phía dưới, kết nối lấy địa phương nào, thế mà liền khí tức hỗn độn đều có thể vận chuyển tới, khó trách không cần tài liệu khác, chỉ cần năng lượng là được, khí tức hỗn độn liền thiên địa vạn vật diễn hóa nguyên thủy nhất năng lượng, có thể diễn sinh ra hết thảy bảo vật. " Tô Bình hướng Linh trì hỗn độn phía dưới nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hào quang, tại tia sáng biên giới, thâm bất khả trắc, tựa hồ không có cuối cùng. 

Theo khí tức hỗn độn một tia một sợi địa phiêu đãng ra, thẩm thấu đến Hỗn Độn Đạo Thú trứng bên trong, viên này trứng vậy tại có chút rung động, phản ứng rất rõ ràng. 

Theo hệ thống đếm ngược, còn cần ấp nở180 giờ, cũng chính là một tuần nhiều. 

" Nếu như có thể đem những này khí tức hỗn độn hấp thu đến trong cơ thể ta, đưa chúng nó giải tỏa kết cấu ra liền tốt. " Tô Bình nhìn qua không ngừng tiêu tán ra khí tức hỗn độn, trong mắt tỏa ánh sáng, có chút nóng bỏng, trước kia hắn thân cư trú bảo sơn mà không biết, hiện tại lại biết được, trong tiệm quý báu nhất địa phương, hơn phân nửa liền cái này miệng Linh trì thai nghén hỗn độn. 

Nếu như có thể hấp thu đến bên trong khí tức hỗn độn, như vậy chiến lực của hắn sẽ rất có bạo tăng, mà lại loại tăng trưởng này tốc độ không phải mấy lần cùng bên trên gấp mười, mà là gấp mấy chục lần mấy trăm lần tăng lên! 

" Thời đại thái cổ những sinh vật kia, thể nội có phải là tất cả đều là khí tức hỗn độn? Thần lực là tinh lực gấp mười uy lực, tiên lực là tám lần, cái này khí tức hỗn độn, lại là tinh lực hơn ngàn lần, thậm chí hơn vạn lần! " 

Tại kia xa xôi thời đại Thái cổ, nhất định là sinh vật khủng bố hoành hành đáng sợ thời đại. 

Tô Bình nhìn qua Linh trì hỗn độn, chậm rãi tới gần, thử đem bên trong tiêu tán ra khí tức hỗn độn, dẫn dắt tới, nhưng để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, tinh thần lực của hắn lại xuyên thấu khí tức hỗn độn, không cách nào đem nó dẫn dắt. 

Hắn thử dựa theo công pháp tu luyện, đặt vào khí tức hỗn độn, phát hiện cũng không được. 

Cái này khí tức hỗn độn tựa hồ là cố định tại Linh trì hỗn độn bên trong, lưu động quỹ tích cố định, mảy may không có bởi vì hắn vừa mới dẫn dắt mà bị xáo trộn. 

" Không có cách nào hấp thu a? Quả nhiên, nguồn sức mạnh này đẳng cấp quá cao, bằng vào ta hiện tại thân thể, hẳn là không biện pháp gánh chịu, tựa như một cái muôi vớt, không cách nào đựng đầy Thủy một dạng. " Tô Bình thử đưa tay chạm đến, kết quả cũng giống như vậy, bàn tay không trở ngại chút nào địa xuyên qua khí tức hỗn độn, tựa như là cả hai tại khác biệt chiều không gian một dạng. 

Tô Bình trong lòng tràn ngập tiếc nuối, chỉ có thể coi như thôi, hắn ngồi xếp bằng tại linh trì bên cạnh, tất nhiên không thể hấp thu cái này khí tức hỗn độn, hắn chỉ có thể mượn cơ hội này, từ khí tức hỗn độn bên trong cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình tại Linh trì hỗn độn bên cạnh dần dần nhập định, từ mới đầu tâm tư lưu động, càng về sau rất nhanh liền hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn tại cẩn thận cảm thụ cái này khí tức hỗn độn, đồng thời, cỗ này khí tức hỗn độn vậy mang theo một loại sức mạnh kỳ diệu, có thể khiến người ta suy nghĩ sinh động, tản ra từng tia từng sợi khí tức, thỉnh thoảng liền đem Tô Bình đưa vào đến một loại kỳ dị cảm ngộ bên trong. 

Chỉ là cảm ngộ đến đồ vật, cũng không phải là hỗn độn, mà là những quy tắc khác, hoặc là một chút chiến đấu chiêu thức. 

" Cái này khí tức hỗn độn...... Tựa hồ bao hàm vạn vật. " 

Vài ngày sau, Tô Bình có chút nửa khép đôi mắt bên trong, lướt qua một vòng tinh quang, hắn ẩn ẩn cảm giác chính mình tìm tới một chút đầu mối. 

Lại qua mấy ngày, Tô Bình đóng chặt hai con ngươi, bỗng nhiên mở ra, cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn truyền đến một đường rất nhỏ tiếng ầm ầm, tại sau lưng của hắn hiện ra một đường hoang vu bóng mờ, đúng là hắn tiểu thế giới. 

Chỉ là, mảnh này hoang vu tiểu thế giới bóng mờ, lại lấy cực nhanh tốc độ tại ngưng thực, cùng lúc đó, tiểu thế giới này vụt nhỏ lại, đem Tô Bình vây quanh tại ba tấc khu ở giữa. 

Tiểu thế giới giống một cái trong suốt lồng năng lượng, đem hắn bao phủ trong đó, chỉ là khoác lên có thật nhiều như địa ngục cảnh tượng, để cho người ta thấy tê cả da đầu. 

" Hỗn độn vạn tượng...... Thì ra, hỗn độn là hi vọng, là vạn vật, là vô tự, là hỗn loạn......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, trên người hắn tản mát ra một sợi khí tức, nhưng rất nhanh liền thu liễm, hắn không biết mình bây giờ chiến lực như thế nào, nhưng hắn biết, chính mình tầng thứ nhất tiểu thế giới, đã tiếp cận cực hạn! 

Hỗn độn nhập đạo, thời gian nhập đạo, tiếp xuống liền hủy diệt cùng sinh mệnh. 

" Đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều dùng tại thứ nhất tiểu thế giới bên trong, kia cấu tạo thứ hai tiểu thế giới dùng cái gì? " Tô Bình lúc này nghĩ đến một vấn đề, hắn có chút mờ mịt, nếu như không phải nghe được Thiên Đạo viện nói chồng chất pháp, theo đuổi của hắn liền đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều nhập đạo, sau đó liền sẽ khiêu chiến xung kích Phong Thần cảnh, tìm ra chính mình đạo. 

" Vẫn là nói, ngưng luyện thứ nhất tiểu thế giới, không cần đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều tu luyện đến nhập đạo cấp? Đợi đến ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới lúc, lại đem nó nhập đạo, như vậy, đạo thứ hai tiểu thế giới cường độ liền sẽ vượt qua thứ nhất tiểu thế giới, cũng có thể lẫn nhau bóc ra ra, không nhận thứ nhất tiểu thế giới áp bách. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đắm chìm đến trong suy nghĩ. 

Trong nháy mắt. 

Một tuần trôi qua, tại ngày thứ tám giữa trưa, Tô Bình nhìn qua ấp nở giao diện đếm ngược, chạy tới hồi cuối. 

Mà lúc này, tại Linh trì thai nghén hỗn độn bên trên viên kia Hỗn Độn Đạo trứng, mặt ngoài vậy hiện ra óng ánh ngân quang, tại khí tức hỗn độn không ngừng rót vào dưới, vỏ trứng biến thành một cái vật sáng, đã thấy không rõ phía trên đường vân. 

Tô Bình hai con ngươi nhìn chằm chằm ấp nở giao diện đếm ngược. 

Theo một giây sau cùng kết thúc, Tô Bình lập tức nhìn về phía Hỗn Độn Đạo Thú trứng, cái thấy phía trên hào quang bỗng nhiên thu liễm, Thai nghén linh trì phía dưới phun ra ra khí tức hỗn độn, vậy dần dần thu liễm biến mất, linh trì biên giới phát ra ánh sáng, vậy biến mất không gặp, khôi phục thành giếng cạn giống như ảm đạm bộ dáng. 

Két một tiếng, một đường cực kỳ thanh âm thanh thúy vang lên. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy kia hiển lộ ra bộ dáng vỏ trứng, mặt ngoài xuất hiện vết rách. 

Theo vết rách càng lúc càng lớn, đột nhiên, một con thú nhỏ trắng như tuyết trảo, từ bên trong đập bể vỏ trứng, đưa ra ngoài. 

Cái này móng vuốt thú nhỏ cũng không bén nhọn, đầu ngón tay giống tuyết trắng vỏ sò, nhìn qua cực kỳ đáng yêu, theo móng vuốt thú nhỏ không ngừng chơi đùa, vỏ trứng tan vỡ, tại vỏ trứng phía trên đường vân, tựa hồ bởi vì bị đánh vỡ, hiện lên một vòng tia sáng kỳ dị, kia bảo vệ vỏ trứng đặc thù sức mạnh, theo vỏ trứng từ nội bộ phá hư, đã mất đi hiệu lực. 

Tại Tô Bình nhìn chăm chú, một đầu thú nhỏ rón rén theo trứng trong vỏ leo ra, nhìn qua có chút vụng về cùng phí sức. 

Tô Bình thấy nháy con mắt. 

Lúc trước ấp nở kia bảy con khách hàng thú cưng lúc, một chút táo bạo thú nhỏ, đều là trực tiếp đá văng vỏ trứng, tựa như đá văng thù người ta đại môn giống như, trực tiếp nhảy ra đến, nhìn qua cực kỳ hoạt bát hiếu động, hắn vốn cho rằng trước mắt đầu này Hỗn Độn Đạo Thú ấp nở ra sân, sẽ càng thêm tàn khốc huyễn, kết quả ngược lại có chút ngốc manh. 

" Vỏ trứng này liền xem như Phong Thần giả đều không thể bạo lực phá hủy, nó có thể từ bên trong phá hư, như thế phí sức cũng là tình có thể hiểu đi......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc này, vỏ trứng bên trong thú nhỏ cũng nhìn thấy bên ngoài Tô Bình, nó nháy con mắt, có chút hiếu kỳ, nhưng rất nhanh, tại nó đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kỳ dị kim quang, nó tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức đối với Tô Bình lộ ra cực kỳ đáng yêu dáng tươi cười. 

Không sai, tựa như một cái nhu thuận hài tử giống như dáng tươi cười. 

Con thú nhỏ này nhìn qua như đầu voi nhỏ, có khổng lồ lỗ tai cùng thật dài cái mũi, thân thể vậy béo ị, khác biệt duy nhất chính là, nó ngạch đầu có sừng, thân thể hai bên có vảy, bốn vó trên có màu xám trắng ngọn lửa, nhìn qua đã ngốc manh, lại thần võ. 

" Đây chính là Hỗn Độn Đạo Thú......" 

Tô Bình nhìn thấy đối phương lộ ra dáng tươi cười, hắn phát hiện chính mình có thể cảm nhận được nụ cười này truyền ra ngoài mừng rỡ và thiện ý, đúng lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này thú nhỏ chung quanh thân thể thời không, lại xuất hiện lắc lư, từng sợi kỳ dị sức mạnh, từ trong hư không vọt tới, bay đến trong thân thể của nó. 

" Vừa ra đời liền có thể ảnh hưởng chung quanh thời không? " Tô Bình con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi. 

Lúc này, Hỗn Độn Đạo Thú leo ra ngoài vỏ trứng, nó lỗ tai bỗng nhiên biến lớn, lỗ tai đen nhánh, giống một cái như lỗ đen, đem kia cao cỡ nửa người vỡ tan vỏ trứng hấp thu đi vào, sau đó, nó thân thể bay lên ở giữa không trung, hướng Tô Bình loạng chà loạng choạng mà bay tới.
Kết chương.