Chương 991 : Say đến không biết nhân gian ngày thứ mấy.
Huyện Hòe Hoàng thành trường tư bên kia, tản ra học tan học, sắc trời còn sớm, gia cảnh tốt hài đồng, nhao nhao để nổi lên con diều.

	Uống qua nước trà, hàn huyên chút ít sơn thủy kiến văn, Trần Bình An mang theo Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân đi ra ngoài, đi dạo núi Lạc Phách.

	Người đi đường đi đến núi xanh đầu, trắng người là mây bích là cây, không biết nhân gian ngày thứ mấy.

	Chưa từng nghĩ Thiệu Vân Nham tìm lý do, vậy mà không trượng nghĩa mà chính mình tản bộ đi, điều này làm cho cùng trẻ tuổi Ẩn quan một chỗ Đà Nhan phu nhân khẩn trương muôn phần.

	Trần Bình An cùng nàng cùng đi hướng đỉnh núi, trong tay nhiều ra coi như một quả đồng tiền màu sắc rực rỡ nút buộc, cười hỏi: "Nhận thức?"

	Đà Nhan phu nhân thần sắc khẽ biến.

	Cái này màu sắc rực rỡ nút buộc, từ Bách Hoa phúc địa phần đông hoa thần, từng người một đám tinh phách luyện hóa mà thành.

	Cùng nàng không có trực tiếp quan hệ, nhưng có chút nguồn gốc, Đà Nhan phu nhân năm đó có thể sống lấy bỏ chạy đến Đảo Huyền sơn, Bách Hoa phúc địa mấy vị hoa thần, âm thầm xuất lực không ít.

	Vì vậy lần trước văn miếu nghị sự, Đà Nhan phu nhân cùng Bách Hoa phúc địa liền cực kỳ thân thiết.

	Trần Bình An thu hồi nút buộc, nói ra: "Ngươi lần này phụng bồi Thiệu kiếm tiên dạo chơi trung thổ, có thể giúp ta gửi câu nói cho Bách Hoa phúc địa, đã nói ta lần sau bái phỏng phúc địa, sẽ mang theo vật ấy, đến nỗi trả nợ một chuyện, cần gặp mặt trả giá."

	Đà Nhan phu nhân toát ra kỳ quái thần sắc, trẻ tuổi Ẩn quan coi như là cho không chính mình một phần nhân tình?

	Giống như cái kia dưới núi vương triều, cho những cái kia tên đề bảng vàng kinh thành cử tử báo tin vui? Đều là có thù lao cầm đấy!

	Hơn nữa vật ấy, kinh hỉ to lớn, há lại một cái người đọc sách thi đậu Tiến sĩ có thể so sánh đấy, Bách Hoa phúc địa phần đông hoa thần, người người có phần, cho nên Đà Nhan phu nhân hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng, đem đến từ mình cùng Thiệu kính mỏm núi đá ở đằng kia Bách Hoa phúc địa, sẽ là hạng gì thượng khách. Mặc kệ Trần Bình An cùng phúc địa hoa chủ sự sau nói được như thế nào, nàng Đà Nhan phu nhân nói không chừng đều có thể tại Bách Hoa phúc địa vớt khách khanh đương đương. Làm cây mai thành tinh thượng ngũ cảnh cỏ cây tinh mị, há có thể đối với Bách Hoa phúc địa không có niệm tưởng? Cái này giống như Hạo Nhiên bản thổ Yêu tộc tu sĩ đem Thiết Thụ sơn coi là thánh địa, sơn trạch dã tu đối với thành Bạch Đế tâm thần hướng tới là không sai biệt lắm đạo lý.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này cho là ngươi đang ở đây Nam Đường hồ Thanh Mai quan tiêu hao hơn một trăm năm đạo hạnh thù lao rồi hả?"

	Đà Nhan phu nhân xinh đẹp cười nói: "Không có vấn đề!"

	Thiên hạ cỏ cây hoa hủy tinh mị, tổ sư đường kỳ thật cũng chỉ có một tòa a.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đi đến đỉnh núi, "Mai sạch, gọi là cái tên này, đúng không?"

	Đà Nhan phu nhân thần sắc khẽ biến, dáng tươi cười gượng ép đứng lên.

	Mai sạch là Đà Nhan phu nhân ở nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật trên tên thật, nàng Yêu tộc tên thật.

	Nếu muốn ở Đảo Huyền sơn, Đạo lão nhị vị kia đại đệ tử không coi vào đâu, sáng lập ra một tòa Mai Hoa vườn, nàng làm sao có thể không tự báo tên thật.

	Trần Bình An nói ra: "Phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, áo gấm về nhà, dạo chơi bốn phương, làm cảm tưởng gì?"

	Tại Đảo Huyền sơn, Đà Nhan phu nhân cũng chỉ có thể nâng đỡ con rối, làm Mai Hoa vườn phía sau màn chủ nhân, cũng không dám rời khỏi vườn.

	銆愯 gốc 湡 bôn sằn 渶 mã 戜竴鐩 tấc 敤鍜鍜 khuých tử ăn mặn luyện sầm ﹁ khảo tuyền đạt nhâm 鎹㈡ trâm 鍒囨崲 bôn sằn 湕 tuyền hôn 煶 thoản chọc vào hiện nhâm thược tuy 崜鑻 quy ung 鍧 quýnh彲銆 cái dù

	Hôm nay nhưng là trở thành long tượng Kiếm Tông ký danh cung phụng, công nhận là Lục Chi hảo hữu, núi Lạc Phách ký danh khách khanh, hôm nay cùng Thiệu Vân Nham làm bạn, Hạo Nhiên chín châu nơi nào không dám đi.

	Đà Nhan phu nhân lập tức tâm lý căng thẳng, nhiều lần suy nghĩ, từ khi bay lên không một tòa Mai Hoa vườn, giao cho Kiếm Khí trường thành, cùng đầu kia ẩn nấp sâu đậm, tên hiệu "Vùng biên giới" Phi Thăng cảnh đại yêu, triệt để phân rõ giới tuyến, lựa chọn chủ động đi theo Lục Chi, sẽ cùng nhau trở về Hạo Nhiên thiên hạ, tại Nam Bà Sa châu Tề Đình Tể sáng tạo long tượng Kiếm Tông, làm cung phụng, trước đó không lâu cho Vũ Long tông làm khách khanh... Như thế nào suy nghĩ đều không có chút vi phạm cử chỉ a, hơn nữa, xong việc mới tính sổ cát đằng thiền, cũng không phải vị này trẻ tuổi Ẩn quan tác phong trước sau như một, những thứ khác không nói, Trần Bình An làm việc còn là rất lanh lẹ đấy.

	Trần Bình An nói ra: "Người cố tình kết cây có sẹo, Hạo Nhiên thiên hạ, hoặc là nói Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, nhất là gia phả tu sĩ, tại trong lòng ngươi, chính là một cái sẹo."

	Đà Nhan phu nhân cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta đã bình thường trở lại, Ẩn quan đại nhân không cần phải lo lắng ta sẽ ở chỗ này cùng ai không theo không buông tha, tiếp theo cho long tượng Kiếm Tông trêu chọc phiền toái không cần thiết."

	Năm tháng dằng dặc, dù sao năm đó khó xử nàng đám đó luyện khí sĩ, cũng không có còn lại mấy cái rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Không muốn cùng cái thế giới này đạt thành cùng rõ ràng, mỗi một lần cái gọi là cùng rõ ràng, là lừa mình dối người, chính là ủy khuất, ủy khuất vĩnh viễn là ủy khuất, sẽ không giảm bớt chút nào."

	"Chỉ nói của chính ta một chút giải thích, muốn cẩn thận từng li từng tí, lén lút, lặng lẽ hóa giải cái thế giới này, đầu tiên phải biết rõ cái thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiểu rõ rất nhiều người sẽ cái gì mà sẽ nói nói như vậy, làm chuyện như vậy. Kỳ thật điểm này, Đà Nhan phu nhân làm được so với trước kia tốt hơn nhiều. Bần lúc dựa vào hung ác nghèo dựa vào chịu đựng, đến nỗi đợi đến lúc hạ hạ người trở mình biến thành tốt nhất người, có thể hay không làm tầm trọng thêm trả thù cái thế giới này, rút cuộc là tập trung tinh thần trả thù từng đã là ác ý, còn là báo đáp năm đó có chút thiện ý, hoặc là cả hai kiêm có, người có chí riêng đi, đều có thể lý giải."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Cùng ta quan hệ thân cận hay không, có thể hay không xưng là bằng hữu, ngươi kỳ thật không nhất thiết dùng ném mấy múi cây quýt da đến xò xét, nếu không phải Noãn Thụ cần thu thập phòng, hơn nữa Noãn Thụ tuyệt đối sẽ không để cho ta làm thay, ta mới chẳng muốn quản ngươi."

	Đà Nhan phu nhân thẹn đỏ mặt cười cười, "Ẩn quan đại nhân, là ta vẽ rắn thêm chân rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Tề Đình Tể có dã tâm của mình, hơn nữa rất lớn, hắn còn là một cái cực đoan truy cầu mạch suy nghĩ kín đáo, làm việc nghiêm cẩn người, nói một cách khác, chính là cái có bắt buộc chứng đấy, có thích sạch sẽ, chỉ là hắn vẫn giấu kín rất tốt, trước kia tại Kiếm Khí trường thành trông coi một cái gia tộc, hoàn cảnh chật chội, không phải do hắn thiên tính, giãn ra tay chân, hôm nay biến thành tông môn, tại Nam Bà Sa châu một nhà độc đại, vì vậy cái này đặc điểm sẽ dần dần mở rộng, hiển lộ ra, huống chi ngươi đang ở đây Tề Đình Tể trong mắt, là có một yết giá đấy, những lời này nói được rất khó nghe, hơn nữa cũng có nói xấu sau lưng thị phi hiềm nghi, nhưng ta không hy vọng long tượng Kiếm Tông, tương lai bởi vì ngươi, bởi vì việc nào đó, dẫn đến Lục Chi cùng Tề Đình Tể trở mặt, tốt cục diện, trôi theo nước chảy. Mặc kệ người khác thấy thế nào, chỉ nói ta, tại ý nào đó trên, là đem Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông cùng Đồng Diệp châu Thanh Bình Kiếm tông, đều coi là Kiếm Khí trường thành hương khói kéo dài."

	"Lục Chi có chính mình kiếm đạo truy cầu, phân tâm cùng người hỏi kiếm, không phải nàng mong muốn, nàng không thích nghĩ quá nhiều, ra tay quá nặng, dễ dàng không để lại chỗ trống. Hạo Nhiên thiên hạ cho tới bây giờ ủy khuất không được Lục Chi, nhưng mà Lục Chi liền ngươi như vậy người bạn, nàng một khi vì ngươi đệ kiếm, chỉ biết quá nặng. Văn miếu quy củ, Lục Chi phải không quá để ý đấy, nhưng mà về sau trong vòng trăm năm, văn miếu ước thúc đại tu sĩ, chỉ biết càng ngày càng Nghiêm Cách. Đây không phải tại nói chuyện giật gân, tựa như tự chính mình, bởi vì cái nào đó mưu đồ, lúc trước liền làm tốt rồi cao thấp hai tông bị văn miếu phong sơn trăm năm chuẩn bị tâm lý, sau đó tự chính mình còn phải bị Lễ thánh ném đi cùng Lưu Xoa làm bạn 60 năm, chừng trăm năm bộ dạng, mỗi ngày luyện một chút kiếm câu câu cá."

	"Thiệu Vân Nham cảnh giới chưa đủ, tuy là kiếm tiên, cũng không am hiểu cùng người chém giết, huống hồ hắn chí không ở kiếm đạo trèo lên đỉnh, trước kia là, về sau cũng thế."

	"Khiến ta nói a, chúng ta Thiệu kiếm tiên mới là sống được rất thông thấu người, say sau thêm chén không bằng không, khát lúc nước uống cam như biểu lộ. Lão đến thân kiện trăm không lo, mà lại ăn ở gian trường thọ tiên. Cứ như vậy hai cái đạo lý, một cái như thế nào cách đối nhân xử thế, một cái vì sao lên núi tu đạo, đều bị hắn triệt để suy nghĩ minh bạch, chính thức đã làm xong. Vì vậy Thiệu Vân Nham cũng không thích hợp vì ngươi xuất đầu."

	Đà Nhan phu nhân nghe được càng mơ hồ, Trần Bình An ngươi đến cùng muốn nói điều gì?

	Trần Bình An nói ra: "Vòng vèo theo như ngươi nói như vậy một lớn thông, nói được đơn giản điểm, kỳ thật liền một câu, ngươi cuối cùng có thể dựa vào đấy, thủy chung là chính ngươi."

	Cảm tình đạo lý trước sau, chính ngược lại đấy, lớn nho nhỏ, đều cho ngươi Trần Bình An một người nói đi.

	Đà Nhan phu nhân nghe đến đó, chỉ cảm thấy tâm đều nguội lạnh, lại thêm cái rất lớn ủy khuất không phải là? Có ngươi nói như vậy lý hay sao?

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta tin tưởng hôm nay mai sạch, vì vậy tương lai gặp được sự tình, tìm tông chủ Tề Đình Tể xin giúp đỡ, chưa hẳn lấy thích, khiến Lục Chi ra mặt giải quyết, thống khoái là thống khoái, mà dù sao rất dễ dàng một phát không thể vãn hồi, Tề Đình Tể dù là nguyện ý giúp bận bịu thu thập cái kia cục diện rối rắm, không tìm Lục Chi nói cái gì, nhưng mà ngươi khẳng định sẽ bị làm khó dễ rồi. Vì vậy ngươi phải nhờ vào chính mình rồi, ví dụ như ghi một phong thơ gởi cho núi Lạc Phách, cùng ta lên tiếng kêu gọi, cam đoan gọi cái đến ngay."

	Như vậy miệng hứa hẹn, Trần Bình An chỉ cấp qua hai vị, bạn thân Lưu Cảnh Long, Tuệ Sơn Thần quân chu du, cái sau hay là bởi vì cùng tiên sinh nhà mình nguyên nhân, Trần Bình An lần trước du lịch Tuệ Sơn, lưu lại một câu "Vậy do phân công" hứa hẹn.

	Trần Bình An cười nói: "Mặc dù ta lúc ấy không ở trong núi, hoặc là thậm chí không ở Hạo Nhiên thiên hạ, dẫn đến ta không cách nào trước tiên đuổi tới, ta cũng sẽ cùng Chu Liễm cùng Thôi Đông Sơn trước đó đánh tốt chào hỏi, đem thỉnh cầu của ngươi, làm cao thấp hai tông ưu tiên giải quyết sự tình. Yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho trêu chọc người của ngươi, hoặc là tông môn, biết rõ cái gì gọi là tự tìm phiền toái."

	Đà Nhan phu nhân suy nghĩ xuất thần, sau khi lấy lại tinh thần, giữ im lặng, nàng chỉ là dáng vẻ vạn phương, cùng trẻ tuổi Ẩn quan thi lễ vạn phúc.

	Một bộ áo xanh dựa vào lan can mà đứng.

	Đà Nhan phu nhân ghé vào lan can bên kia, nàng không cần bất luận cái gì trang dung, thiên nhiên vũ mị, tất nhiên là hoa mai chóng mặt son phấn.

	Giống như hai bên không nói chuyện chính sự, cũng không sao có thể nói chuyện rồi, trong lúc nhất thời cũng có chút trầm mặc.

	Nàng đột nhiên quay đầu, hỏi: "Trần Bình An, hôm nay cùng ta tâm sự, trước lấy ra màu sắc rực rỡ nút buộc, lại báo ra tên thật của ta, sau đó nói ra tề tông chủ, Lục tiên sinh cùng Thiệu Vân Nham từng người tâm tính, cuối cùng nói với ta minh ước nguyện ban đầu, có phải hay không cũng coi như một loại đối với ta hóa giải?"

	"Đừng đem một chuyện tốt, một câu lời hữu ích, nói được như vậy quái dị."

	"Đúng rồi, Trần Bình An, ngươi phía trước nói mưu đồ, rút cuộc là mưu đồ cái gì, hậu quả nghiêm trọng như vậy?"

	"Đem đã bị văn miếu đặc xá Ngưỡng Chỉ lừa gạt ra chém ... nữa chết, đợi lát nữa lấy bị Lễ thánh chộp tới công đức rừng bế quan."

	"..."

	Viễn Mạc phong cùng Hoàng Hồ sơn liền nhau, lưu vân đến tận đây núi như người chậm rãi lên núi lại bỗng nhiên bôn tập xuống núi, chỉ một thoáng biển mây trút xuống như thác nước.

	Đầu một lần hiếm có sự tình, Trần Bình An tự mình đốc tạo chỗ này Viễn Mạc phong xây dựng công việc, cùng Chu Liễm cùng một chỗ cân nhắc từng cái chi tiết.

	Bởi vì quanh năm đi xa nguyên nhân, khiến cho tính cả tổ sơn núi Lạc Phách ở bên trong, hầu như đều là Chu Liễm cái này đại quản gia đang phụ trách thổ mộc kiến tạo.

	Trần Bình An mua mua thật nhiều đại điều đá xanh, ý định đem trọn tòa Viễn Mạc phong đường núi đều trải thành đá xanh đường, hai bên dựng thẳng lên trúc lan, trong núi trúc xanh khắp nơi đều có, ngược lại là có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu.

	Mỗi ngày lúc sáng sớm, còn có thể phụng bồi tiểu Mễ Lạp tuần sơn một chuyến, lại đi Tuyền phủ phòng thu chi bên kia, phụng bồi Vi Văn Long cùng Trương Gia Trinh cùng một chỗ kiểm tra sổ sách.

	Trở lại lầu trúc về sau, Trần Bình An liền tự tay viết hồi phục một ít cái thiếp mời.

	Trần Bình An cho Triệu Thụ Hạ dạy quyền bên ngoài, chính là hô hấp thổ nạp cùng luyện kiếm rồi.

	Quách Trúc Tửu không thích đi Bái Kiếm đài, ngược lại thường xuyên đi núi Tiên Thảo bên kia đi dạo, bên người cũng thường xuyên đi theo cái mũ lông chồn thiếu nữ, khuyến khích lấy Quách Trúc Tửu cùng một chỗ thành lập cái bang phái.

	Trần Linh Quân mỗi ngày bóp điểm "Bế quan" hai canh giờ, liền đúng giờ đi ra ngoài, hoặc là đi sơn môn tìm Tiên Úy đạo trưởng tán gẫu, hoặc là liền thuận đường đi hẻm Kỵ Long thị sát một phen, Cổ lão ca trở thành Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự, không đến nhà a, cũng chỉ có thể cùng cái kia thăng lên quan tóc trắng đồng tử trộn lẫn cái miệng, qua lại trên đường, nhìn vắng vẻ đình nghỉ chân, Bạch Huyền cái này nhóc con không ở bên kia bày quầy bán hàng uống trà rồi, Trần Linh Quân cảm thấy rất không phải là cái tư vị đấy, liền đang suy nghĩ cái gì thời điểm hảo hảo khuyên một lời lão gia, không bằng đem Bạch Huyền hô trở về đi, cẩn thận lại bị Ngỗng trắng lớn đào góc tường đi, chúng ta núi Lạc Phách chẳng phải là lại muốn hao tổn một thành viên có thể chịu được trọng dụng tương lai đại tướng?

	Một cái dám cùng Bùi Tiễn chết dập hảo hán, không nhiều lắm đấy, nhìn Thái Huy kiếm tông Bạch Thủ, hôm nay dám sao? Theo như lời Bạch Huyền đứa nhỏ này, tiền đồ không nhỏ, niên kỷ tuy nhỏ, chí hướng cao xa.

	Trần Bình An gần đây mỗi ngày ít nhất xuất ra một canh giờ, tại lầu trúc lầu hai, cho Triệu Thụ Hạ dạy quyền.

	Lần thứ nhất dạy quyền, chỉ là khiến Triệu Thụ Hạ thấy quyền pháp ở trong tại, tại bản thân tiểu thiên địa thấy thật sâu thúy.

	Lần thứ hai dạy quyền, Trần Bình An như cũ không có uy quyền, cũng tại trong phòng, khiến Triệu Thụ Hạ thấy được cái gì gọi là có khác động thiên, Trần Bình An hai ngón bấm niệm pháp quyết, phù trận đứng lộ ra.

	Tại lầu hai bên trong hiện ra hai mươi tư cái phù lục, vừa vặn cùng một ngày tết khí từng cái đối ứng, từ lập xuân nước mưa cùng kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) đến đông chí tiểu hàn cùng đại hàn, làm Trần Bình An vung tay áo 1 cái, trong phòng chỉ để lại tiểu thử, đại thử hai trương thời tiết bùa chú, lầu hai lập tức quyền ý tràn ngập, như hè nóng bức chói chang, khiến Triệu Thụ Hạ trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, đợi đến lúc Trần Bình An lại chỉ là vê ra tuyết rơi nhiều, đông chí hai phù, trong phòng lập tức liền biến thành rét lạnh đông lạnh xương quyền ý, Trần Bình An khiến Triệu Thụ Hạ kéo ra thung giá, hướng chính mình xuất toàn lực đưa ra một quyền, Triệu Thụ Hạ nghe theo, Trần Bình An đưa tay nhẹ phẩy, đem quyền ý đánh tan, lại vê xuất cốc mưa cùng Sương Hàn hai phù, Triệu Thụ Hạ ra lại quyền, kết quả phát hiện mình giống như một quyền dốc sức đưa ra, sư phụ căn bản không cần tránh né, quyền ý liền tự hành tiêu phí tại giữa hai người, cách sư phụ chỗ đứng vị trí, còn giống như cách ngàn núi vạn sông.

	Trần Bình An không có triệt tiêu cái kia hai trương bùa chú kết thành "Nhỏ trận", chỉ là khiến Triệu Thụ Hạ trước dựa vào tường mà đứng, sau đó Trần Bình An tái khởi một quyền thế, trong một chớp mắt, trong phòng quyền ý ngưng như hồng thủy chảy xuôi, tứ tán mà mở, quyền ý khí thế to lớn va vào tường kích động lên, cả tòa lầu trúc tùy theo chấn động, tiếp theo cả tòa núi Lạc Phách cũng bắt đầu núi khí, biển mây ầm ầm mà tản ra.

	Sau đó Triệu Thụ Hạ đã bị sớm đã chờ ở ngoài cửa hành lang Chu Liễm, cõng đi xuống lầu.

	Chu Liễm cõng toàn thân đẫm máu Triệu Thụ Hạ, "Công tử, căn bản không có cách nào khác đánh a, trận kia hỏi quyền, địa điểm không thay đổi, không bằng thời gian lại chậm rãi? Vạn nhất năm nay Nam Uyển quốc kinh thành toàn bộ mùa đông cũng không tuyết rơi đâu? Không bằng sang năm rồi nói sau? Năm sau cũng được!"

	Trần Bình An ha ha cười cười, "Ngươi nói có khéo hay không, ta là luyện khí sĩ, càng trùng hợp chính là vừa vặn ngũ hành bổn mạng vật đầy đủ hết, tuyết rơi một chuyện, không thành vấn đề, muốn tuyết rơi nhiều lắm phần lớn đi."

	Chu Liễm nói ra: "Ta đây nhận thức cái thua?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Khuyên ngươi còn là tỉnh lại đi, ít ở chỗ này bày ra địch lấy yếu."

	Tràn đầy tự tin làm cho người ta uy quyền, kết quả bị đối phương trực tiếp một quyền nện ở mặt trên, loại này tai nạn xấu hổ, Trần Bình An là tuyệt đối sẽ không tái phạm đấy.

	Chu Liễm cười hắc hắc nói: "Công tử không nên mượn cái kia bản quyền phổ cho ta."

	Trần Bình An cười nói: "Gạt ta phớt lờ không được, liền bắt đầu làm ta sợ đâu? Đều dùng tới binh pháp à nha?"

	Sau đó lại một lần nữa cho Triệu Thụ Hạ dạy quyền, Trần Bình An cái này làm sư phụ đấy, có thể là rốt cuộc điều chỉnh tốt tâm tính, vì vậy Triệu Thụ Hạ liền bắt đầu chịu đau khổ rồi.

	Tuy nói không có Thôi tiền bối những cái kia "Lời nói nặng", nhưng mà đối với một vị bốn cảnh vũ phu mà nói, Trần Bình An quyền cước cũng không nhẹ.

	Quen tay hay việc, lại sau đó dạy quyền, bởi vì đại khái xác định Triệu Thụ Hạ thể phách cực hạn, Trần Bình An có thể cam đoan tiếp cận một canh giờ cho ăn quyền.

	Hôm nay đã hôn mê Triệu Thụ Hạ lại bị Chu Liễm cõng ngâm nước thuốc thùng.

	Lầu một hành lang bên này, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp hai mặt nhìn nhau, hai cô gái nhỏ đều là khe khẽ thở dài, không nói cái gì.

	Kỳ thật so với khi còn bé Bùi Tiễn, Triệu Thụ Hạ còn muốn lược hảo vài phần. Dù sao Bùi Tiễn còn có thể thường xuyên dùng côn gỗ, rừng trúc cột cánh tay cùng ngón tay sao chép sách.

	Trần Bình An đứng ở giao lộ im lặng đứng thẳng một lát, đi trở về hành lang ngồi bên kia. Noãn Thụ tại may giày vải, bên người đặt để đó một cây kim tuyến khay đan, trên ngón tay đeo châm đối, nạp đế giày đã là việc tốn thể lực, cũng cần khéo tay, kim phút kíp nổ, không chút nào kém, nhỏ Noãn Thụ khéo tay, thần sắc chăm chú, một tay nắm lấy đế giày, một tay duệ khởi may vá, lực đạo được đều đều, giày vải mới có thể nhẹ nhàng mà lại rắn chắc, một đôi tốt giày vải đế giầy, không dễ dàng như vậy khe hở tốt. Tiểu Mễ Lạp cũng cùng Noãn Thụ tỷ tỷ dự định hai cặp giày vải, vốn là Hữu hộ pháp muốn trực tiếp đặt trước hai mươi đôi đấy, kết quả đã trúng Noãn Thụ tỷ tỷ nhẹ nhàng gõ đầu, mà thôi mà thôi, xem ra rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ cái này sách lược không thể thực hiện được đấy.

	Trần Bình An cùng các nàng đã hẹn ở, mỗi ngày cái này canh giờ cũng có thể đến bên này đùa nghịch.

	Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp là khẳng định nhất định đến đấy, Trần Linh Quân cảm thấy cùng hai cái tiểu nha đầu không có gì có thể nói chuyện, thường xuyên ngồi lập tức đi.

	Gần nhất Trần Linh Quân một mực tìm cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp tâm sự, hẻm Kỵ Long phân đà, mới thiết lập hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp chức, điểm danh chịu khó áo đỏ đồng tử thuận thế lên chức, lên chức.

	Bùi Tiễn mỗi qua một đoạn thời gian sẽ gửi thư đến Tễ Sắc phong, dựa theo quy củ cũ, cũng sẽ ở phong thư trên ghi một câu "Hữu hộ pháp thân mở, Noãn Thụ tỷ tỷ đọc thư cùng bảo tồn" .

	Vì vậy áo đỏ đồng tử từ hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp lên chức vì luôn hộ pháp một chuyện, coi như là quyết định, tiểu Mễ Lạp tại cửa sơn môn bên kia truyền đạt cái này tin vui thời điểm, hương khói tiểu nhân vốn là hai tay làm ra nâng thánh chỉ hình dáng, sau đó thần sắc nghiêm túc, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, tất cung tất kính mặt hướng phía nam, khom lưng chắp tay thi lễ bái tạ ba lượt.

	Mà hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, còn có thể như thế nào, tiếp tục đào ổ không nổi chứ sao.

	Trần Linh Quân vẫn đối với gia hỏa này phẫn nộ kia không tranh giành, cũng là không đở nổi bại hoại mặt hàng, mình cũng không nghĩ thăng quan, khiến hắn Cảnh Thanh đại gia như thế nào tài bồi, dẫn?

	Trên núi đều là chút ít vụn vặt việc nhỏ, không mệt người, chính là có thể nhất giết thời gian, làm cho

	Lấy Noãn Thụ gần nhất chỉ cần rảnh rỗi, sẽ đến bên này may giày vải, cho là nghỉ ngơi rồi.

	Đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, từng là lão gia mang theo đến bầu không khí.

	Hôm nay một thân áo dài thanh sam, chân xuyên một đôi đế giầy vải dệt thủ công giày, cũng thế.

	Vì vậy tiểu Mễ Lạp, Trần Linh Quân, còn có Tiên Úy đạo trưởng, liền đều có ý nghĩ.

	Kỳ thật Chu tiên sinh đã sớm rất ưa thích xuyên giày vải, chỉ là ai cũng không để ý.

	Dù sao Bùi Tiễn tại lần thứ nhất biết được lão đầu bếp đã từng có cái "Quý công tử" tên hiệu về sau, thiếu chút nữa không có cười ra nước mắt được, tiểu Mễ Lạp muốn tốt một chút, dù sao mấy ngày nay, chỉ là vây quanh lão đầu bếp chuyển, cũng không nói cái gì, chính là dùng sức nhìn. Noãn Thụ khả năng coi như là nhất khéo hiểu lòng người một cái, trong phòng nghe được Bùi Tiễn ôm bụng cười cười to nói qua "Quý công tử Trích tiên nhân" các loại cách nói, tiểu Mễ Lạp đã trên giường cười đến lăn qua lăn lại, Noãn Thụ cũng chỉ là mở trừng hai mắt, nhếch bờ môi, không cười lên tiếng.

	Tiểu Mễ Lạp nghênh ngang đi hỏi thăm lão đầu bếp có muốn hay không một đôi giày vải thời điểm, mới tiến cửa chính liền bắt đầu rêu rao, Chu Liễm buộc lên tạp dề cầm theo dao phay đi ra nhà bếp, kết quả tiểu Mễ Lạp liền thấp như vậy đầu nhìn lên, là giày vải, lại như vậy ngẩng đầu nhìn lên, có dao phay, một già một trẻ, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, dù sao lúc ấy tình cảnh liền rất lúng túng đấy.

	Noãn Thụ cúi đầu nhẹ nhàng cắn mất NET đầu, tò mò hỏi: "Lão gia, cái kia gấp giấy chim yến là tặng người sao?"

	Trung thổ Ngũ Nhạc, Yên Chi sơn vị nữ tử kia sơn quân, tại công đức rừng bên kia, đã từng đưa ra một cái gấp giấy hắc y chim yến, có thể coi là một vị hương khói tiểu nhân, chỉ cần đặt ở tổ trạch tấm biển hoặc là trên xà nhà bên cạnh, hơn nữa cách trứ danh núi núi cao càng gần càng có linh khí.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Rất không bỏ được, đưa đau lòng, chỉ là đưa cũng sẽ an tâm."

	Trần Bình An ngửa ra sau nằm đi, hai tay gối lên dưới đầu bên cạnh, nhếch lên chân, cười hỏi: "Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, các ngươi nói Sầm Uyên Ky khổ cực như vậy luyện quyền, đến cùng truy cầu cái gì?"

	Muốn nói Sầm Uyên Ky là cư trú núi tu đạo, như thế không biết mỏi mệt, còn giống như có thể hiểu được vài phần, từ nay về sau tiên phàm hữu biệt, truy cầu chứng đạo trường sanh, dù là tu hành tiểu thành, cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

	Thế nhưng là nàng mỗi ngày như vậy luyện quyền, hạ đi mùa thu đến, mùa đông đi xuân tới, năm này qua năm khác, gió mặc gió, mưa mặc mưa, theo lý thuyết dù sao cũng phải có một ý nghĩ cùng hi vọng, vừa vặn rất tốt giống như Sầm Uyên Ky cũng không có nói nhất định phải như thế nào, giống như luyện quyền cũng chỉ là luyện quyền, liền Trần Bình An kiên nhẫn tốt như vậy người, thậm chí đều nhàm chán đến muốn giúp đỡ Sầm Uyên Ky đại khái tính toán, lên núi xuống núi trở lên núi, những năm này đến cùng đi rồi bao nhiêu bước quyền thung.

	Noãn Thụ suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Chu tiên sinh nói nàng là quyền trong có tự mình, Bùi Tiễn nói nàng là muốn chứng minh nữ tử luyện quyền cũng có đại thành tựu, Trần Linh Quân nói nàng là, đều có lời nói, ta cảm thấy được Sầm tỷ tỷ khả năng cũng chỉ là ở làm một kiện chính mình thiệt tình chyện thích đi, người khác trong mắt kết quả như thế nào, giống như không phải là trọng yếu như vậy, cũng có thể quá trình này chính là kết quả tốt nhất."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có chút đã rõ ràng."

	Tiểu Mễ Lạp nguyên bản ghé vào trúc xanh hành lang ở bên trong, hai tay nâng quai hàm đếm lấy sườn dốc ngoài qua đường mây trắng một hai ba, đợi đến lúc Hảo Nhân sơn chủ nằm, nàng liền lập tức một cái lật nghiêng, lại xoay tròn nửa vòng, cùng một chỗ ngửa mặt nằm, cùng Hảo Nhân sơn chủ học theo, nhếch lên chân nhoáng một cái nhoáng một cái.

	Trần Bình An nhắm mắt lại.

	Lần trước Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, bởi vì lúc ấy còn không có nghĩ đến đi Đồng Diệp châu sáng tạo hạ tông.

	Trần Bình An sớm nhất tưởng tượng, là Nguyên Anh cảnh Thôi Ngôi tọa trấn Bái Kiếm đài, cùng chín vị kiếm tiên phôi tử ở bên kia luyện kiếm tu hành.

	Cho nên lúc đó Tùy Hữu Biên tại tổ sư đường nghị sự trên đường, đột nhiên đưa ra yêu cầu đem Bái Kiếm đài làm đạo tràng.

	Trần Bình An sẽ theo liền dùng cái lấy cớ cự tuyệt việc này, nói là nơi khác tông môn, Kim Đan mở ngọn núi, núi Lạc Phách phải là Nguyên Anh cảnh.

	Kết quả chín đứa nhỏ, Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình cùng Vu Việt bái sư, đã đi ra Bảo Bình châu.

	Trình Triêu Lộ, Hà Cô, Vu Tà Hồi, từng người bái sư, bởi vì sư phụ của bọn hắn đều là Thanh Bình Kiếm tổ tông sư đường thành viên, liền đi theo thay đổi gia phả, đương nhiên đi Đồng Diệp châu.

	Bạch Huyền cùng Tôn Xuân Vương, mặc dù không có thực sự lưu tại Mật Tuyết phong trên cái kia chỗ động thiên đạo tràng bên trong luyện kiếm.

	Cuối cùng chính thức ở lại núi Lạc Phách bên này, cũng chỉ có Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên hai cô gái nhỏ rồi.

	Huống chi Nạp Lan Ngọc Điệp cái này tham tiền tính toán nhỏ nhặt, còn thích đi theo làm núi Lạc Phách chưởng luật sư phụ, cùng một chỗ cưỡi Phong Diên độ thuyền, vào Nam ra Bắc, vượt qua ba châu nơi, nghe nói tùy thân mang theo một quyển sách vở, tại từng cái tiên gia bến đò cập bờ, có nghĩ đến có thể kiếm tiền tốt đi một chút quân cờ liền lập tức ghi chép lại.

	Trần Bình An mở to mắt, ngồi dậy ngồi xếp bằng, cảm thán nói: "Đã có Thanh Bình Kiếm tông, núi Lạc Phách bên này, về sau kiếm tu số lượng sẽ rất khó gia tăng lên."

	Tiểu Mễ Lạp đi theo ngồi dậy, dùng sức gật đầu nói: "Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Viên này lanh lợi đầu, giúp đỡ nghĩ cái chủ ý?"

	Tiểu Mễ Lạp gật gật đầu, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại, nhíu lại hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mày.

	Trần Bình An cũng không đã quấy rầy nàng, quay đầu cười hỏi: "Noãn Thụ, những cái kia để đó không dùng phiên thuộc đỉnh núi, Viễn Mạc phong bên ngoài, có đặc biệt ưa thích địa phương sao? Nếu là có, hãy cùng ta nói một tiếng, ta giúp ngươi lưu lại."

	Hôm nay để đó không dùng mười ngọn phiên thuộc đỉnh núi, có Hôi Mông sơn, Chu Sa sơn, Úy Hà phong, Bái Kiếm đài, Hương Hỏa sơn, Viễn Mạc phong, Chiếu Độc cương.

	Đã từng thuê đi ra ngoài, rồi lại lại thuê trở về ba tòa đỉnh núi, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, hôm nay tự nhiên cũng là có thể làm mở ngọn núi địa chỉ đấy.

	Hoàng Hồ sơn bên kia, đã có thủy giao Hoằng Hạ sáng lập thủy phủ, Noãn Thụ cùng Trần Linh Quân hai cái Long vương lâu, đã ở bên kia luyện hóa vì sơn thủy đại trận.

	Trong đó Viễn Mạc phong, Trần Bình An đã sớm đưa cho Lý Bảo Bình.

	Vì vậy lúc trước thuần dương chân nhân mới sẽ ở bên kia sườn dốc khắc một quyển sách đạo thơ.

	Nếu như Tương Khứ không có trở thành Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền, thay đổi gia phả, đi Thanh Bình Kiếm tông, làm như vậy núi Lạc Phách Nghiêm Cách trên ý nghĩa vị thứ nhất bùa chú tu sĩ, đợi đến lúc Tương Khứ tương lai thành công kết Kim Đan, núi Bảo Lục chính là dự lưu cho Tương Khứ đấy.

	Chiếu Độc cương bên kia, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc cùng Tạ Tạ, từng người đều gánh tốt rồi có nhãn duyên phủ đệ.

	Chỉ là một khi trở thành Nho gia quân tử hiền nhân, lại không thể làm bất luận cái gì tiên phủ môn phái gia phả tu sĩ, ký danh cung phụng rồi.

	Phía tây núi lớn, hôm nay còn lưu lại hơn mười cái xứ khác tiên gia thế lực, tựa như làm Hoàng Lương phái xuống núi Y Đái phong.

	Lần trước Khương Thượng Chân nói chuyện trực tiếp, những cái này không quen tiên phủ, chỉ cần mua bán hai bên, ngươi tình ta nguyện, thì có hương khói tình.

	Trên đời sẽ không có một đống Cốc vũ tiền chuyện không giải quyết được, nếu có, sẽ lại thêm tiền!

	Nếu như chỉ là một câu nói như vậy, cũng không phải là núi Lạc Phách Chu thủ tịch phong cách hành sự rồi, Khương Thượng Chân phía sau một câu mới là tinh túy.

	"Chỉ cần hôm nay sơn chủ mở miệng, ta rời khỏi Tễ Sắc phong liền đi gõ cửa, sáng mai phàm là có một vị tiên sư không phải là mặt mày hớn hở chuyển ra đỉnh núi đấy, coi như là ta đây cái tân nhiệm cấp cao nhất cung phụng, làm việc không giảng cứu!"

	Kỳ thật lần trước Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, Tuyền phủ Vi Văn Long đã sớm làm rõ rồi, nhà mình núi Lạc Phách sớm đã trả hết nợ nợ nần, Tuyền phủ sổ sách bên trên, cái gọi là "Hơi có lợi nhuận", chính là khoản trên còn nằm ba nghìn sáu trăm khối Cốc vũ tiền tiền mặt.

	Cái này cũng chưa tính tiền tài kho bên trong cái kia sáu trăm khối kim tinh đồng tiền!

	Noãn Thụ lắc đầu nói: "Lão gia, ta còn là Long Môn cảnh đâu rồi, Kim Đan cũng không phải, cách Nguyên Anh còn xa đâu rồi, không cần lưu lại."

	Hơn nữa phấn váy nữ đồng cũng không muốn rời khỏi nơi đây, coi như là cách núi Lạc Phách lại gần, cũng cuối cùng không phải là núi Lạc Phách a.

	Trần Bình An cười nói: "Vậy không nóng nảy."

	Giống như tại các nàng bên này, sơn chủ nói được nhiều nhất đồng dạng một câu, chính là không nóng nảy.

	Bất tri bất giác, nhiều lần nói.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Một vị đại gia sẽ không đồng dạng, đã tại sầu muộn đến cùng nên chọn Hôi Mông sơn tốt, còn là Chu Sa sơn tốt rồi. Tại Ngưu Giác độ bên kia, còn cố ý có này hỏi, cho ta hạ sáo đâu rồi, ta sẽ không sủa bậy."

	Noãn Thụ nhíu mày, vừa cười cười, tiếp tục cúi đầu may giày vải.

	Thì cứ như vậy, lại một trời, mây trắng đi đến núi xanh đầu, đã đến lại đi.

	Núi Tiên Thảo ở bên trong, Hạnh Hoa hoa đào trong, tiếng địch ung dung gọi tới đầy trời ánh trăng.
Kết chương.