Chương 569 : Đông Hải Song Tiên (cầu 1 cầu các huynh đệ trên tay).
"Tiền bối nói đùa, lấy tiền bối đại tu sĩ thân phận, cái này một giới bất kỳ địa phương nào đều đều có thể đi đến, vãn bối bất quá là một Kim Đan kỳ tiểu tu, có thể giúp đỡ tiền bối gấp cái gì?"

	"Làm sao? Ngươi hẳn là còn không tình nguyện, phải biết bổn tiên tử thế nhưng là tùy thời có thể thu hồi trên người ngươi Thanh Loan Tiên Kinh cùng viên kia Tiên trứng, cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, đương nhiên ngươi kia chưa từng cưới vào cửa người yêu, bổn tiên tử cũng có thể không cần tốn nhiều sức chém giết."

	"Ngươi?" Nghe vậy, Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra nhè nhẹ hàn ý.

	Nhưng ở nhìn thấy Dạ Nguyệt tiên tử biểu tình bình tĩnh về sau, Tiêu Lâm vẫn là thở dài một cái: "Tiền bối đến tột cùng cần vãn bối làm cái gì? Còn xin nói rõ?"

	"Huống hồ tiền bối ngôn ngữ đều nói đến đây cái phân thượng, vãn bối có thể nói cái chữ "không" a?"

	"Khanh khách, bổn tiên tử cũng không muốn ép buộc ngươi, bất quá trừ ngươi ở ngoài, cũng không tìm tới người thích hợp hơn, mà lại từ trên tay ngươi cũng có một mặt "Lưu Ly Tiên Lệnh", từ đó có thể biết, bản thân ngươi cũng là một cái có người có đại khí vận."

	"Tiền bối nói tới Lưu Ly Tiên Lệnh, bất quá là vãn bối chém giết một đầu Hoàng cấp yêu thú, từ trên thân đạt được, cũng không biết là cái gì Lưu Ly Tiên Lệnh." Tiêu Lâm nghe được Lưu Ly Tiên Lệnh mấy chữ này, biết Dạ Nguyệt tiên tử hẳn phải biết lai lịch của nó.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhẹ nhàng đi vài bước, đi tới một khối màu trắng trên mặt đá, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	"Ngươi nhưng từng nghe nói qua "Lưu Ly Tiên Phủ" ?"

	"Lưu Ly Tiên Phủ?" Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là mê mang, lắc đầu, trả lời.

	"Ngươi qua đây ta bên cạnh." Dạ Nguyệt tiên tử khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm tới.

	Tiêu Lâm đi vào Dạ Nguyệt tiên tử ngồi nham thạch trước, khoanh tay mà đứng.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn hắn một cái: "Bổn tiên tử trước kể cho ngươi cái cố sự đi."

	Nói xong, không đợi Tiêu Lâm trả lời, Dạ Nguyệt tiên tử liền tự mình nói.

	Nguyên lai tại hơn mười vạn năm trước, khi đó Đông Vực cảnh Phần Tiên Hải đã được mở mang ra, Ngự Thủy cung, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung, đã tại Vạn Yêu Hải đứng vững bước chân.

	Bất quá phương Bắc Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không Đảo, nhưng lại chưa xuất hiện, toàn bộ Vạn Yêu Hải phương Bắc vẫn còn hỗn loạn tưng bừng.

	Cũng không biết từ khi nào, Đông Vực cảnh đột nhiên xuất hiện một đôi nam nữ, nam tự xưng Lưu Khôn thượng nhân, nữ tử tự xưng Mạc Ly tiên tử, hai người chiếm cứ Vạn Yêu Hải phương Bắc lớn nhất Vô Dạ đảo, cũng tại trên đó thành lập một cái tông môn.

	Tông môn này chính là về sau uy chấn toàn bộ Đông Vực cảnh Lưu Ly Thiên Tông, vừa mới bắt đầu, Đông Vực cảnh tam đại thế lực Ngự Thủy cung, Ngũ Hành Minh còn có Lục Đạo Khôi Ma Cung đối với đột nhiên quật khởi Lưu Ly Thiên Tông cũng không thèm để ý.

	Dù sao Đông Vực cảnh nhị tam lưu bên trong môn phái nhỏ chỗ nào cũng có, tam đại thế lực cũng không thể đem những này bên trong môn phái nhỏ toàn bộ quét sạch sạch sẽ, coi như có được thực lực như vậy, bọn hắn cũng sẽ không làm như thế.

	Dù sao đối ngay lúc đó nhân tộc tới nói, Vạn Yêu nội hải vô tận yêu thú mới là bọn hắn lớn nhất chướng ngại, những này bên trong môn phái nhỏ cũng tại thời thời khắc khắc thay bọn chúng quét sạch rơi Vạn Yêu nội hải đại lượng yêu thú, nhân tộc mới có thể nhờ vào đó dần dần phát triển chưởng khống hải vực.

	Về sau, trải qua gần ngàn năm phát triển, Lưu Ly Thiên Tông đã đem Vạn Yêu Hải phương Bắc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, bắt đầu đem xúc tu vươn vào phương Nam.

	Lần này lập tức xúc động tam đại thế lực lợi ích, bọn hắn cùng Lưu Ly Thiên Tông ma sát bắt đầu nhiều hơn.

	Mà lúc này vị kia Lưu Khôn thượng nhân cùng Mạc Ly tiên tử cũng được xưng là Đông Hải Song Tiên, nhất thời danh tiếng không hai, Lưu Ly Thiên Tông cũng là khí thế hùng hổ, rất có nhất cử xuôi nam, hủy diệt tam đại thế lực, đem Vạn Yêu Hải nhân tộc thế lực triệt để thống nhất chi thế.

	Ba đại tông môn tự nhiên cảm nhận được lớn lao uy hiếp, vừa mới bắt đầu Ngự Thủy cung đứng mũi chịu sào, cùng Lưu Ly Thiên Tông bắt đầu chính diện va chạm, mà làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là Ngự Thủy cung cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

	Lúc ấy Ngự Thủy cung Tam đại trưởng lão cùng đôi này được xưng là Đông Hải Song Tiên nam nữ tại một mảnh không người hải vực triển khai đại chiến.

	Trận chiến kia mặc dù không có người thấy qua, nhưng lại tuyệt đối là kinh thiên động địa, phong vân biến sắc, bởi vì trải qua trận này, Ngự Thủy cung Tam đại trưởng lão vừa chết hai trọng tổn thương.

	Cho đến giờ phút này, tất cả mọi người mới biết được cái này Đông Hải Song Tiên vậy mà đều là Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ, mà lại hai người còn tu luyện liên hợp công kích pháp trận, để cho hai người liên thủ uy lực tăng gấp bội.

	Phải biết Ngự Thủy cung Tam đại trưởng lão, trong đó đại trưởng lão cũng là một Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ, còn lại hai người cũng đều là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	Bằng này lại còn rơi cái vừa chết hai trọng tổn thương, lập tức Đông Vực cảnh phát sinh kinh thiên chấn động, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng là quá sợ hãi.

	Khi đó Đông Vực cảnh ba đại tông môn, cường đại nhất chính là Ngự Thủy cung, ngay cả Ngự Thủy cung đều tại cùng Lưu Ly Thiên Tông trong đụng chạm thất bại, nếu như bọn hắn đơn độc đi đối phó Lưu Ly Thiên Tông, chỉ sợ hạ tràng không thể so với Ngự Thủy cung tốt hơn bao nhiêu.

	Đông Vực cảnh xuất hiện cổ quái một màn, từ trước đến nay thủy hỏa bất dung Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung, vậy mà liên hợp lên, cùng nhau đối phó xuôi nam Lưu Ly Thiên Tông.

	Đông Hải Song Tiên như là đã quyết định nhất thống Vạn Yêu Hải, tự nhiên là không sợ chút nào, đương Lưu Ly Thiên Tông mấy vạn tu sĩ đại quân đi tới Hàn Uyên Tiên thành bên ngoài thời điểm, mới phát hiện Hàn Uyên Tiên thành bên trong, đã tụ tập Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung cơ hồ tất cả tinh anh.

	Mắt thấy Tu Tiên Giới kinh thiên đại chiến hết sức căng thẳng.

	Tại lúc này, Đông Hải Song Tiên đột nhiên đưa ra một cái đề nghị, vì để tránh cho song phương tông môn đệ tử đại lượng tử thương, từ đó dao động Đông Vực cảnh tu sĩ nhân tộc căn bản, để yêu tộc thừa cơ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Bọn hắn nguyện ý lấy hai người chi lực, nghênh chiến Ngũ Hành Minh năm vị tông chủ và từ trước đến nay thần bí khó lường minh chủ cùng Lục Đạo Khôi ma tông sáu vị ma đạo khôi thủ.

	Lời vừa nói ra, toàn bộ Hàn Uyên Tiên thành đều sôi trào, Đông Hải Song Tiên vậy mà muốn bằng vào hai người chi lực, đối mặt hai thế lực lớn mười hai vị đỉnh tiêm tu sĩ nhân tộc, cái này tại đại đa số người xem ra, đơn giản chính là muốn chết hành vi.

	Phải biết Ngũ Hành Minh vị kia thần bí khó lường minh chủ, cũng là một Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, Lục Đạo Khôi ma tông khôi thủ, cũng là như thế, còn lại mười người mặc dù cũng không phải là đại tu sĩ, nhưng cũng là trong nguyên anh hậu kỳ cảnh giới.

	Đội hình như vậy, liền xem như vây giết một Hóa Thần tu sĩ, cũng đầy đủ, hai người vậy mà trực tiếp khiêu chiến Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi ma tông đỉnh tiêm chiến lực, có thể nói là hào khí vượt mây, kinh hãi Đông Vực cảnh đông đảo tu tiên giả là trợn mắt hốc mồm.

	Tại có ít người cảm thấy hai người là người điên đồng thời, cũng có thật nhiều người đối hai người sinh ra thật sâu sùng bái.

	Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Đông Hải Song Tiên đã dám đồng thời khiêu chiến hai tên đại tu sĩ cùng mười tên trong Nguyên anh hậu kỳ cảnh giới tu tiên giả, chỉ là phần này dũng khí, cũng đủ để chiếu rọi vạn cổ.

	Ngũ Hành Minh minh chủ cùng Lục Đạo Khôi ma tông khôi thủ, cũng bị cử động của hai người triệt để chọc giận, hai người không chút do dự đáp ứng song tiên đề nghị.

	Hàn Uyên Tiên thành trên tường thành, cứ việc tinh kỳ che khuất bầu trời, bên ngoài Lưu Ly Thiên Tông mấy vạn tinh nhuệ đệ tử, càng đem hơn nửa ngày không đều che đậy, không khí ngột ngạt để tu tiên giả đều có thể phát cuồng.

	Nhưng giữa song phương lại là xuất hiện quỷ dị yên tĩnh, mặt biển lâu dài sóng lớn cũng biến mất không còn tăm tích, bình tĩnh như là giếng cổ, không có nửa phần gợn sóng.

	Tựa hồ là bị kinh thiên linh áp cho triệt để chế trụ.

	Mấy ngày sau, từ Lưu Ly Thiên Tông trong trận doanh bắn ra hai vệt độn quang, cơ hồ là vừa mới rời đi, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Theo sát lấy từ Hàn Uyên Tiên thành bên trong, cũng lóe lên mười hai đạo linh quang, trong chốc lát liền biến mất tại biển trời chỗ giao giới.

	Cái này chờ đợi ròng rã hơn một tháng.

	Đang lúc song phương đệ tử cũng chờ nóng lòng như lửa đốt thời điểm, năm đạo độn quang mới chậm ung dung từ phía trên bên cạnh bay tới, trong chớp mắt biến mất tại Hàn Uyên Tiên thành bên trong.

	Khi thấy một màn này, Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành Ngũ Hành Minh đệ tử cùng Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ tử tự nhiên là vui mừng khôn xiết, cái này tựa hồ nói rõ bọn hắn thắng.

	Lưu Ly Thiên Tông đệ tử lại là từng cái đầy mặt vẻ u sầu, trong lòng cũng tràn đầy thấp thỏm, bọn hắn không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng, bọn hắn luôn luôn sùng kính Đông Hải Song Tiên vậy mà thất bại.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người kỳ quái là, tại kia năm đạo độn quang bay vào Hàn Uyên Tiên thành không lâu về sau, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi ma tông đệ tử liền từng nhóm, rời đi Hàn Uyên Tiên thành.

	Một màn này nhìn Lưu Ly Thiên Tông đệ tử là lòng tràn đầy không hiểu, thậm chí bọn hắn bắt đầu coi là song tiên chiến thắng hai đại tông môn mười hai vị cường giả đỉnh cao, nhưng bọn hắn đồng thời cũng là mười phần nghi hoặc, đã song tiên thắng, vì sao không nhanh chóng trở về, sau đó suất lĩnh bọn hắn tồi khô lạp hủ chinh phục toàn bộ Đông Vực cảnh.

	Cho đến mấy ngày sau, mới truyền ra một cái kinh thiên tin tức, Đông Hải Song Tiên, song song vẫn lạc.

	Mà ngày đó trở về Hàn Uyên Tiên thành năm người, trong đó có ba người là Ngũ Hành Minh Kim Minh Sơn, Lôi Mộc tông cùng Tuất Thổ tông ba vị tông chủ, còn lại hai người thì là Lục Đạo Khôi ma tông hai khôi thủ cùng bốn khôi thủ.

	Nhưng năm người này trở về Hàn Uyên Tiên thành về sau, lại là chưa hề nói một câu, dẫn theo riêng phần mình thế lực đệ tử, ngày thứ hai liền rời đi Hàn Uyên Tiên thành, vậy mà đối trận này đại chiến quá trình giữ vững im miệng không nói.

	Đông Hải Song Tiên cùng tiên ma lưỡng đạo mười hai vị cường giả đỉnh cao một trận chiến, cứ như vậy không hiểu thấu kết thúc.

	Đông Vực cảnh bốn vị đại tu sĩ, trong vòng một đêm đều vẫn lạc, đây đối với Đông Vực cảnh Vạn Yêu Hải nhân tộc tới nói, có thể nói là cực lớn tổn thất, mà lại Vạn Yêu Hải đông đảo yêu tộc cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thừa cơ phát động đại quy mô thú triều.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Vực cảnh đều lâm vào một mảnh giết chóc bên trong, vô số nhân tộc phàm nhân, tu sĩ cùng yêu tộc đang chém giết lẫn nhau bên trong mất mạng, nghe đồn tại gần trăm năm thời gian bên trong, Vạn Yêu Hải thường xuyên xuất hiện mảng lớn hải vực đều là huyết hồng sắc kỳ cảnh.

	Mà tại Đông Hải Song Tiên mất tích về sau, Lưu Ly Thiên Tông cũng bắt đầu từ nội bộ phân liệt, vì tranh đoạt quyền lợi, mấy tên Thái Thượng trưởng lão bắt đầu lẫn nhau chém giết, cuối cùng Lưu Ly Thiên Tông triệt để chia năm xẻ bảy, Vạn Yêu Hải phương Bắc lần nữa lâm vào trong hỗn loạn.

	Cuối cùng Đông Hải Song Tiên hai tên đệ tử, riêng phần mình khống chế một vùng biển, đồng thời trải qua hơn trăm năm chém giết, chinh chiến về sau, mới khiến cho Vạn Yêu Hải phương Bắc lần nữa bình tĩnh trở lại.

	Hai tên đệ tử cũng sau đó sáng lập riêng phần mình tông môn, hai cái này tông môn chính là bây giờ chưởng khống Vạn Yêu Hải phương Bắc Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không Đảo.

	Mà Đông Hải Song Tiên cùng hai thế lực lớn mười hai tên cường giả đỉnh cao một trận chiến, cũng thành một điều bí ẩn, năm đó còn sống năm người, đối trận chiến kia quá trình cùng kết cục cũng là nói năng thận trọng, cho đến tọa hóa, đều chưa từng tiết lộ mảy may.

	Cái này cũng thành vì vô số tu tiên giả trong lòng nỗi băn khoăn, mà tại Đông Vực cảnh cũng truyền ra mấy cái đối với trận chiến kia kết quả miêu tả phiên bản.
Kết chương.