Chương 948: Ta Võ Duy Dương

	Tử Thần cung, Hàm Nguyên Điện bên ngoài.

	Mấy cây mấy người ôm hết Cửu Long Phủng Nhật kim trụ phía dưới.

	Mấy cái đều tuổi trên năm mươi, lại đều mười phần khôi ngô, huyết khí tràn đầy lão giả, vây quanh Giang Chu, từng cái dựng râu trừng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Một cái râu quai nón như kích lão giả chống nạnh, trợn mắt nói: "Tiểu tử, ngươi ở tại chúng ta cửa nhà náo ra như thế động tĩnh, kém chút đem nửa cái đường phố đều vén, chúng ta mấy nhà bị hao tổn nghiêm trọng nhất, cái nào trong phủ không sập vài tòa lâu?"

	"Chúng ta cùng ngươi không cừu không oán, cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi tiểu tử dù sao cũng nên cho cái bàn giao đi!"

	"Làm sao? Ỷ vào nhất phẩm chi cảnh, thiếu niên đắc chí, nghĩ ức hiếp chúng ta mấy lão già này không thành?"

	"Đã là như thế, tới tới tới! Vừa mới không thể phân ra thắng bại, chúng ta lại đến đánh qua!"

	Mấy cái lão đầu nói chuyện, liền lại nhao nhao trợn mắt tròn xoe.

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua rụt lại đầu tránh ở sau lưng mình giả làm đà điểu Yến Tiểu Ngũ, đang muốn nói chuyện, liền nghe một tiếng cao hô từ trong điện truyền ra:

	"Tuyên, Tây Lĩnh hầu, Vinh Đức hầu, Thiên Ba hầu, Võ Lương Bá, Hi Ninh bá, phủ Đại tướng quân Ngũ công tử lên điện yết kiến ——!"

	Mấy cái lão giả thần sắc hơi rung, cũng không lo nổi lại tìm Giang Chu phiền phức, giận trừng mắt liếc hắn một cái, liền riêng phần mình mang theo nhà mình tử đệ quay người tiến Kim Điện bên trong.

	Giang Chu cũng đang muốn đi vào, lại bị Yến Tiểu Ngũ một phát bắt được, vẻ mặt đau khổ nói: "Huynh đệ, ngươi sẽ không phải thật muốn đem ta cho lôi ra đến cấp ngươi ngăn đỡ mũi tên a?"

	Yến Tiểu Ngũ không phải cái kẻ ngu, Giang Chu náo ra như vậy kinh thiên động địa chiến trận, quả thực đem hắn cũng cho kinh lấy.

	Lại một liên tưởng, liền biết Giang Chu trước đó nói muốn cho chính mình báo thù xuất khí đến tột cùng là cái có ý gì.

	Cái này khốn nạn, rõ ràng là cầm chính mình làm cớ đi gây sự!

	Khó trách hắn từ Giang Đô bắt đầu vẫn thuận chính mình, căn bản chính là bắt đầu từ lúc đó liền tính toán đây.

	Yến Tiểu Ngũ không biết Giang Chu đến tột cùng muốn làm gì, nhưng biết tiểu tử này nhất định sẽ không khách khí với mình.

	Hắn cái này tiểu thân bản cuốn vào lớn như vậy cái vòng xoáy bên trong, thực tế là bị không ngừng a. . .

	"Nói nhảm cái gì, ngươi Ngũ gia không phải Kinh thành tiểu bá vương sao? Cái này nho nhỏ chiến trận, đối ngươi Ngũ gia đến nói lại đáng là gì?"

	Giang Chu nói, một thanh đề lựu lên Yến Tiểu Ngũ liền hướng Kim Điện đi vào trong.

	Lúc này Kim Điện bên trong, Đế Mang ngồi cao ngọc bệ phía trên.

	Văn võ quần thần phân loại hai bên.

	Vừa mới vây quanh Giang Chu chất vấn mấy cái vũ huân, lúc này cũng đã đứng hàng trong đó, tay nâng triều hốt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đối Giang Chu làm như không thấy, dường như hoàn toàn quên giữa song phương đụng chạm xung đột dường như.

	Ngược lại là nhà bọn hắn bên trong tử đệ đứng tại quần thần sau lưng, từng cái đối Giang Chu trừng mắt nhìn nhau, nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Chu đối nó coi như không thấy, triều ngọc bệ thượng Đế Mang đi hành lễ về sau, liền nghĩ hướng đứng bên cạnh.

	Hắn đã thấy văn thần ban liệt bên trong, có cái lão thần mỉm cười tại hướng hắn vẫy gọi.

	Còn có vừa rồi mấy cái vòng vây hắn lão vũ huân cũng tại đối với hắn nháy mắt ra hiệu, để hắn đến bọn hắn bên kia đi.

	Giang Chu đều giả vờ như không nhìn thấy, muốn đi một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong chui.

	"Ha ha ha ha!"

	Lại tại nơi này, ngọc bệ thượng Đế Mang bỗng nhiên phát ra cười to.

	Đúng là đứng lên, thuận ngọc bệ chậm rãi đi xuống.

	"Ta Võ Duy Dương, xâm tại chi cương, tắc lấy tại tàn, sát phạt dùng trương."

	Trong miệng trầm bổng du dương đọc lên câu này Thánh Tổ Đế Tắc chi ngôn.

	Đúng là triều Giang Chu bên này đi tới.

	"Năm đó Thánh Tổ phun ra nuốt vào vũ nội, bút mở hồng nghiệp, ta Võ Duy Dương, hoàng uy có diệp, bốn vực lẫn lộn, Bách Man chấn chồng!"

	"Nay Trẫm cũng hướng, có Võ Duy Dương, uy lăng Quỷ Phương, tại Tắc có ánh sáng!"

	Đế Mang phấn chấn thanh âm tại trên kim điện quanh quẩn, lệnh trên điện quần thần đều là kinh hãi thần động.

	Đám người nghi ngờ không thôi, tâm tư dị biệt thời khắc, Đế Mang người đã đi đến Giang Chu trước người, tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, nắm lấy Giang Chu hai tay.

	"Giang khanh, ngươi chính là trẫm Duy Dương hầu!"

	"A!"

	Lời vừa nói ra, trên điện quần thần đều là giật mình.

	Lúc ấy liền có người ra ban gấp giọng nói: "Bệ hạ!"

	"Duy Dương hai chữ, chính là ra Thánh Tổ, không phải nhược quán mà cụ vang dội cổ kim chi công, che đậy thiên hạ chi dũng không thể phong!"

	"Bệ hạ miệng ngậm thiên hiến,

	Nhất ngôn cửu đỉnh, há có thể miệng ra nói đùa!"

	"Ừm?"

	Đế Mang quay đầu lại nói: "Ai nói Trẫm là nói đùa?"

	Quần thần càng là chấn động trong lòng.

	"Vu ngự sử, Trẫm lại hỏi ngươi, độc thân che Vương thành, một trận chiến định Quỷ Phương, vì ta Đại Tắc mở cương ngàn dặm, không xưng được vang dội cổ kim?"

	"Từ xưa đến nay, có mấy người chi công có thể so với chi?"

	Đế Mang mỉm cười liếc nhìn quần thần nói, lại vỗ vỗ Giang Chu cánh tay: "Giang khanh đã đạt đến nhất phẩm, thiên hạ có thể bên thắng, lại có bao nhiêu?"

	"Che đậy thiên hạ, Hà Túc Đạo chi?"

	"Vang dội cổ kim chi công, che đậy thiên hạ chi dũng, tuổi mới 20, kiêm mà cụ chi, Duy Dương chi danh, hắn như thế nào gánh không được a?"

	Trên điện quần thần, đúng là nhất thời không nói gì trầm mặc.

	Đám người tỉ mỉ nghĩ lại, dường như xác thực như thế.

	Cái này Thiên Ba hầu vô luận tuổi tác, công tích, võ dũng, đều không thể chỉ trích.

	Cái này "Duy Dương" hai chữ, tựa hồ chính là vì hắn chuẩn bị giống nhau.

	Trong quần thần, có không ít người đều nhìn trộm nhìn về phía đứng thẳng ở ngọc bệ hạ đầu Tần vương.

	Nếu nói điện này trên có ai đối hai chữ này để ý nhất, sợ sẽ là vị này Tần vương điện hạ.

	Năm đó vị này điện hạ cũng là hùng tâm bừng bừng, dục lập cái thế chi công, đoạt được này hào. Cái này đợi kanZongyI* chương tỷ

	Chỉ tiếc, hắn bây giờ dù cũng là chiến công hiển hách, xem ra cũng hết sức trẻ tuổi, trên thực tế lại đã sớm qua thất tuần chi linh, sớm cùng này hào vô duyên.

	Đế Mang lúc này lại đã nói: "Giang khanh, ngươi vì Trẫm, vì Đại Tắc lập kỳ công này, hôm nay Trẫm liền gia phong ngươi vì Duy Dương hầu, thực ấp vạn hộ!"

	Tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

	Mặc dù đều là hầu, nhưng cái danh hiệu này lại quá mức đặc thù, đã cùng Vương tước không khác!

	"Bệ hạ, không ổn!"

	Giang Chu còn không có phản ứng, liền lại có người kêu lớn.

	Đế Mang quay đầu, hơi lộ ra không vui: "Chu khanh, làm sao không thỏa?"

	Người này chính là quan phủ Tư Đồ, Chu Cửu Dị.

	Cũng là Giang Chu "Người quen biết cũ" .

	"Bệ hạ."

	Chu Cửu Dị thấy Đế Mang mặt có không vui, lại là bình tĩnh ra ban nói: "Thiên Ba hầu cố nhiên lập xuống bất thế chi công, luận công hành thưởng, cũng không không ổn."

	Đế Mang không vui nói: "Đã như vậy, ngươi cớ gì cản trở?"

	Chu Cửu Dị chấp hốt hạ thấp người nói: "Bệ hạ, luận công hành thưởng, Thiên Ba hầu đủ phong Duy Dương chi hào, "

	"Nhưng thần nếm nghe, có công làm thưởng, có tội làm phạt, công tội không thể chống đỡ."

	Hắn lui ra phía sau một bước, nâng hốt khom người, chấn thanh nói: "Thần muốn vạch tội Thiên Ba hầu tam đại tội!"

	"Tội lỗi một cũng, tổn hại Ngọc Kinh lệnh cấm, thi triển thần thông, quấy nhiễu dân chúng, tự dưng sinh loạn!"

	"Tội lỗi hai cũng, lấy hạ phạm thượng, ô Đế Cơ danh tiết, vô đức không có đức hạnh!"

	"Tội lỗi ba cũng, dựa vào võ dũng, mạnh mẽ xông tới Uy Liệt cung, ám sát Đế Cơ, tội phạm đại nghịch!"

	Trên điện nhất thời hoa nhưng thanh âm.

	Chu Cửu Dị nói tới trước hai đầu, trong lòng mọi người đều sớm có đã có số.

	Nhưng một đầu cuối cùng, lại là ngoài dự liệu, để người khiếp sợ.

	"Ừm?"

	Đế Mang trầm giọng nói: "Chu khanh, ngươi có biết, vô cớ trèo vu có công chi thần, phải bị tội gì?"

	Chu Cửu Dị không hề sợ hãi nói: "Bệ hạ, thần câu câu chữ chữ, tuyệt không nửa điểm hư giả, nếu không, cam nguyện lĩnh tội bị phạt."

	Đế Mang chắp tay quay lưng đi, dường như tại trầm ngâm suy nghĩ, nửa ngày mới xoay người triều Giang Chu nói: "Giang khanh, ngươi nhưng có gì giải thích?"

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua Chu Cửu Dị, đối phương lại là thản nhiên nhìn thẳng hắn, trong mắt mang theo vài phần lãnh sắc.

	Mỉm cười, nói: "Bệ hạ, quấy nhiễu dân chúng sự tình, xác thực không sai, "

	"Bất quá, đó là bởi vì thần mới tới Kinh thành, không biết quy củ, lại nghe nói bạn tốt thường xuyên bị người chỗ lấn, nhất thời lòng căm phẫn, liền nghĩ làm hảo hữu trút cơn giận, chỉ là không muốn, ta kia bạn tốt đối đầu trong nhà đều có chút thế lớn, khó đối phó, nhất thời mất phân tấc, động tĩnh hơi lớn."

	Yến Tiểu Ngũ nghe nói lời nói này, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững.

	Một tấm mặt tròn lập tức xụ xuống, trong lòng liên tục thầm mắng.

	Cái này khốn nạn, thật sự là mẹ kế nắm đấm —— độc cực kỳ!
Kết chương.