Chương 323 : Thật không hiểu rõ đàn ông các ngươi ý nghĩ.
Lúc chạng vạng tối.

	Tống Tiểu Xuân muốn thành thân tin tức đã truyền khắp toàn bộ thôn.

	Đổi lại những người khác, trong thôn còn không có phản ứng lớn như vậy.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân khác biệt.

	Tống viên ngoại nhà trước kia chính là trong thôn đại địa chủ.

	Bây giờ gia nghiệp mặc dù so ra kém Chu Minh Châu nhà, nhưng ở trong thôn cũng là ít người có thể sánh kịp.

	Xem như Tống viên ngoại con độc nhất Tống Tiểu Xuân, vậy sau này nhưng là muốn kế thừa này gia nghiệp khổng lồ.

	Mà lại Tống Tiểu Xuân nhan trị lại là gần với Bộ Phàm.

	Như loại này muốn gia thế có gia thế, muốn nhan trị có nhan trị, một cách tự nhiên liền thành rất nhiều trong mắt người bánh trái thơm ngon.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế một cái bánh trái thơm ngon đều ba mươi mấy người vẫn không được thân.

	Này làm sao có thể không khiến người ta chỉ trích?

	Có người suy đoán Tống Tiểu Xuân có phải hay không là bởi vì đã từng tu tiên quan hệ, đối chuyện nam nữ không có hứng thú.

	Cũng có người suy đoán Tống Tiểu Xuân tại tiên môn ái mộ một vị tiên tử, vì vị kia tiên tử cam nguyện không cưới.

	Trong đó còn có một cái suy đoán tại phụ nhân bên trong lưu truyền phổ biến nhất.

	Đó chính là Tống Tiểu Xuân cùng thôn trưởng ái tình cố sự.

	Thậm chí, còn một trận xuất hiện sách tập tranh.

	Bất quá, những này sách tập tranh tự nhiên không thể bên ngoài lưu truyền, đại đa số đều là bí mật mua bán giao dịch nghị luận.

	Mà sách tập tranh tác giả, không có người biết là ai.

	Trở lại chuyện chính.

	Bây giờ, mặc dù Tống Tiểu Xuân ba mươi mấy, nhưng vẫn như cũ là trong mắt rất nhiều người kim cương Vương lão ngũ.

	Rất nhiều bà mối nhận được tin tức sau, kém chút không có đem Tống viên ngoại nhà san bằng.

	Nhưng Tống viên ngoại vợ chồng có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí lớn tiếng, bọn hắn không quan tâm con dâu xuất thân tốt hỏng, chỉ cần là Tống Tiểu Xuân coi trọng là được.

	Trong lúc nhất thời, liền trong thôn trẻ tuổi quả phụ cũng rục rịch ngóc đầu dậy.

	Sau đó.

	Tống Lại Tử bách hóa siêu thị lập tức trở nên cùng ăn tết một dạng náo nhiệt.

	Son phấn bột nước, đồ trang sức, y phục trong vòng một ngày bán hết.

	......

	Cơm tối bên trên.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại trước bàn đang cùng trong chén mễ trắng so tài.

	Mà Bộ Phàm nghe Đại Ny nói lên Tống phủ sự tình, lập tức có chút ngoài ý muốn.

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới hắn khích tướng pháp hội có tác dụng.

	Dù sao, lúc ấy hắn đều không có ôm hi vọng quá lớn.

	"Nương, ngươi nói là cái kia Tống Tiểu Xuân muốn thành thân rồi?"

	Tiểu Mãn đem đũa đặt lên bàn, khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nhìn về phía Đại Ny.

	"Ừm, ta cũng là nghe người trong thôn nói, bất quá sự tình còn không có thành, cũng không biết là nhà nào cô nương sẽ gả cho hắn! !" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Hắn như thế nào không lý do liền muốn thành thân đâu?"

	Tiểu Mãn lông mày nhíu lên, kiếp trước này đại kiếm tu thế nhưng là độc thân cả một đời, thậm chí liền màu hồng phấn nghe đồn cũng không có một chút.

	"Này a, liền muốn hỏi cha ngươi!" Đại Ny là biết hắn buổi sáng đi Tống viên ngoại gia.

	"Cha, việc này còn cùng ngươi có quan hệ?" Tiểu Mãn nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Xem như có quan hệ đi!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, liền đem ban ngày khuyên Tống Tiểu Xuân thành thân đi qua nói ra.

	"Cha, ngươi tại sao phải khuyên người kia a? Khi còn bé, hắn khi dễ qua nương, nên để hắn cơ khổ sống quãng đời còn lại!" Tiểu Mãn chu miệng nhỏ phàn nàn nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này, khi còn bé chơi đùa, chẳng lẽ còn có thể nhớ một đời?" Đại Ny từ ái sờ lên đại nữ nhi đầu nhỏ.

	"Ta liền sẽ nhớ một đời!" Tiểu Mãn âm vang hữu lực nói.

	"Ngươi nhỏ mọn như vậy, cẩn thận về sau không gả ra được!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ai nguyện ý gả, ai gả đi, ta nhưng nếu là bồi mẫu thân cả một đời!" Tiểu Mãn có chút nũng nịu đến ôm Đại Ny cánh tay.

	"Đều bao lớn người, nói chuyện còn không có cái đứng đắn, cũng không xấu hổ! !" Đại Ny cười yếu ớt lắc đầu.

	"Nương, chúng ta cũng muốn bồi mẫu thân cả một đời!"

	Lúc này, hai cái tiểu gia hỏa trăm miệng một lời, ngoài miệng còn lưu lại mấy hạt cơm trắng.

	"Ai, xem ra ta không gây ưa thích, chỉ có thể lẻ loi trơ trọi sống hết đời!"

	Bộ Phàm lắc đầu cảm thán, một bộ rất thương tâm khổ sở bộ dáng.

	"Cha không khóc, chúng ta cũng bồi cha cả một đời!" Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo âm thanh ngọt ngào nói.

	"Quả nhiên vẫn là có người nhớ kỹ ta!" Bộ Phàm cảm động nói.

	"Sư phụ, còn có ta đây? !" Một bên Tiểu Lục Nhân nói bổ sung.

	"Một bên khí lạnh đi! !"

	Bộ Phàm có chút ghét bỏ lắc lắc tay.

	Tiểu Lục Nhân: "......"

	Vì cái gì có loại hắn là dư thừa cảm giác.

	......

	Vào đêm.

	Bộ Phàm rửa mặt xong, trở lại trong phòng, liền gặp trong phòng chỉ có Đại Ny một người, đang ngồi tại mép giường bên cạnh chồng lên y phục.

	"Hai cái tiểu gia hỏa đâu?"

	Bộ Phàm đi đến trước bàn, cho mình rót chén nước.

	"Bọn hắn đi Tiểu Mãn phòng chơi, nói đêm nay muốn cùng Tiểu Mãn ngủ! !"

	Đại Ny không ngẩng đầu, cúi thấp xuống tầm mắt, đem trên đùi y phục gấp gọn lại để ở một bên.

	"Thật sự?"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, nước đều không uống, thân hình lóe lên, đi tới Đại Ny bên cạnh ngồi xuống.

	"Cần thiết kích động như vậy sao?" Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Đương nhiên là có tất yếu!"

	Bộ Phàm nghiêm túc gật gật đầu.

	Kỳ thật Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo có gian phòng của mình.

	Nhưng hai tiểu gia hỏa này kiểu gì cũng sẽ không đúng lúc tới cọ giường, cái này khiến Bộ Phàm vừa bất đắc dĩ lại đành phải nhẫn nại.

	"Không có đứng đắn, đúng, ta còn có sự kiện cùng ngươi nói? Trước đó tại trên bàn cơm khó mà nói!" Đại Ny chợt nhớ tới cái gì.

	"Chuyện gì?" Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Vẫn là Tống Tiểu Xuân chuyện, ta nghe người ta nói Tống Tiểu Xuân lời thề son sắt muốn sinh hai đứa con trai!" Đại Ny cười nói.

	"Hắn sinh hai đứa con trai đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Lời mới vừa vừa ra miệng, Bộ Phàm thần sắc nao nao, lập tức kịp phản ứng.

	"Ngọa tào, gia hỏa này sẽ không phải là nhớ thương hai chúng ta khuê nữ rồi a?"

	Bộ Phàm "Đằng" một chút đứng người lên, sắc mặt đột nhiên có chút không tốt.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Đại Ny doanh doanh cười một tiếng.

	Trước đó, nàng vẫn không rõ vì cái gì Tống viên ngoại lúc đó truyền ra Tống Tiểu Xuân muốn sinh hai đứa con trai sự tình.

	Nhưng tại trên bàn cơm nghe nói trượng phu thuyết phục Tống Tiểu Xuân quá trình, nàng lập tức hiểu được.

	Chỉ là, lúc ấy có Tiểu Mãn tại, nàng cũng không dễ nói lối ra.

	"Này Tống Tiểu Xuân cũng quá không phải thứ gì, nghĩ tới ta coi hắn là huynh đệ, cũng tốt bụng để Tiểu Hoan Bảo cho hắn làm con rể, thật sự là hảo tâm không có hảo báo!"

	Bộ Phàm tức giận.

	"Nhưng hắn cũng muốn để con trai hắn làm con rể ngươi!" Đại Ny cười nói.

	"Khẳng định không được a, Tống Tiểu Xuân tiểu tử thúi kia từ nhỏ đầu óc liền thiếu sợi dây, con trai hắn nghĩ đến cũng giống như hắn, giống như vậy người nơi nào xứng với nhà chúng ta hai nha đầu a!"

	Bộ Phàm không cam lòng nói: "Nhưng ta liền khác biệt, ta khẳng định sẽ đem Tống Tiểu Xuân thân sinh khuê nữ coi là mình nữ nhi đối đãi!"

	"Thật không hiểu rõ đàn ông các ngươi ý nghĩ!"

	Đại Ny bất đắc dĩ lắc đầu, nhớ thương nhà khác khuê nữ là được, nhưng không cho phép người khác nhớ thương nhà mình tiểu cải trắng.

	"Không được, Tiểu Mãn, ta còn không có lo lắng như vậy, nhưng Hỉ Bảo liền có chút để cho người ta lo lắng!"

	Bộ Phàm có chút bất an, nhà hắn Tiểu Hỉ Bảo xuẩn manh xuẩn manh, vạn nhất thật bị Tống Tiểu Xuân nhi tử ngốc lừa gạt đi, liền xong đời.

	"Ngươi khẩn trương cái gì, Tống Tiểu Xuân chuyện còn không biết có thể thành hay không? Coi như có thể thành, sinh nam sinh nữ như thế nào có thể biết?" Đại Ny có chút dở khóc dở cười.

	"Đúng a, kém chút quên sinh con là ngẫu nhiên, vẫn là tức phụ thông minh!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

	Hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

	Không nói trước sinh con là ngẫu nhiên.

	Liền nói Tống Tiểu Xuân thật sự thành thân, thật đúng là chưa hẳn liền có thể có hài tử.

	Phải biết Tống Tiểu Xuân thế nhưng là kiếm tu, bây giờ tu vi thậm chí so sánh Hóa Thần kỳ.

	Dựa theo tu tiên giới quy luật, tu vi càng cao càng khó có dòng dõi.

	Xem ra hắn là có chút lo lắng quá mức.

	Đại Ny bật cười lắc đầu.

	Nhà khác trượng phu là càng ngày càng thành thục, nhưng nhà nàng trượng phu như thế nào càng ngày càng ngây thơ nữa nha.

	"Không đúng, Đại Ny, đạo lữ tu vi chênh lệch không lớn, nắm giữ dòng dõi cơ hội là không phải sẽ cao một chút?" Bộ Phàm chợt nhớ tới cái gì.

	"Là có loại thuyết pháp này!"

	Đại Ny không rõ hắn vì cái gì đột nhiên hỏi việc này, nhưng vẫn là gật đầu.

	"Vậy thì không tốt!"
Kết chương.