Chương 748: Quyết đấu
 
 	Khó trách Bội Ngọc công tử như thế chế giễu, coi như là đứng xa nhìn rất nhiều quan chiến tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi lắc đầu.
 
 	"Khẩu khí thật không nhỏ, đáng tiếc, đó là không có khả năng sự tình." Có thế hệ trước cường giả cũng như nhau cho rằng Lý Thất Dạ đây là thiên phương dạ đàm.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi càng là cười lạnh nói ra: "Vô tri tiểu nhi, chỉ sợ hắn ngay cả Thiên Mệnh Tinh Thể là cái gì đều không hiểu rõ đi, cũng dám nói toạc Thiên Mệnh Tinh Thể. Liền là ngay cả thiên nhân Diệp Khuynh Thành đều không thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, càng đừng để chỉ là một cái nhân tộc tiểu bối."
 
 	Cho nên đều cũng có cho rằng như thế, đó cũng không phải không có đạo lý. Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu đỉnh phong tồn tại thậm chí là Tiên Đế, đều từng muốn phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, đều không có thành công qua.
 
 	Chính như Bội Ngọc công tử nói như vậy, xa Tiên Đế không nói, liền là gần nhất Tiên Đế, lấy Đạp Không Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế mà nói, bọn hắn vô địch thời điểm, cũng từng nghĩ tới phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, lại một mực không thể thành công.
 
 	Đối với Bội Ngọc công tử mười phần tự tin, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, thong dong khoan thai nói ra: "Như thế nói đến, ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể là khó giải rồi? Đã ngươi như thế tự tin, vậy chúng ta đánh cược như thế nào? Ta phá ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể, ngươi liền đem Thiên Mệnh Tinh Thể bí thuật chắp tay dâng lên."
 
 	"Tuyệt không có khả năng sự tình, thế gian không người có thể phá Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể!" Bội Ngọc công tử cười lạnh nói ra.
 
 	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất." Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhàn nhã nói ra: "Thế nào, ngươi không dám đánh cược? Đương nhiên, nếu như ngươi không dám đánh cược, quên đi, xem ra, ngươi cũng đối chính ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể không có cái gì lòng tin."
 
 	"Thả ngươi cẩu thí!" Đối với Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích, Bội Ngọc công tử cũng nhịn không được mở miệng mắng một câu, hắn cười lạnh nói ra: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn phá ta Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể? Đừng làm xuân thu đại mộng!"
 
 	"Thôi được. Không dám đánh cược còn chưa tính, Thiên Mệnh Tinh Thể mà thôi, cũng không có cái gì ghê gớm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cược lại như thế nào. Ngươi lấy cái gì đến cược!"
 
 	"Nếu như ta không phá được các ngươi Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể, như vậy, muốn sống muốn quả, đó là ngươi cứ tự nhiên." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tử Yên phu nhân đều sắc mặt đại biến, bởi vì. Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, nếu là thiếu gia tham gia dạng này đánh cược, đó là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Tử Yên phu nhân vốn muốn đứng ra ngăn cản thiếu gia, nhưng là. Nàng vẫn là vững vàng, nàng cũng không biết trong lúc nhất thời là từ đâu tới lòng tin, nàng tin tưởng thiếu gia nhất định có thể sáng tạo kỳ tích.
 
 	"Liền ngươi mạng chó kia, còn chưa đủ tư cách cược ta Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể!" Bội Ngọc công tử lãnh ngạo cười một tiếng, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Làm người, không thể ngắn như vậy xem. Có lẽ, ta cái mạng này không đáng tiền. Nhưng là, ta có rất nhiều đồ vật đáng tiền, nói thí dụ như dược vương. Nói thí dụ như đế dược, lại nói thí dụ như, vô song dược đạo, thứ đáng giá nhiều lắm."
 
 	Nghe được lời như vậy, Bội Ngọc công tử không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Hắn biết Lý Thất Dạ tính mạng đã bị người định ra, nhưng là. Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn lại không khỏi vì đó tâm động.
 
 	Tinh Hải giáo mặc dù nói là đế thống tiên môn. Nhưng là, tại dược đạo phía trên thành tích không nhiều. Ngay cả Bách Luyện thế gia loại tồn tại này cũng không sánh bằng, chớ nói chi là cùng Dược quốc loại này quái vật khổng lồ.
 
 	Liên quan tới Lý Thất Dạ luyện đan như rang đậu sự tình, hắn cũng đã được nghe nói một hai, nếu như nói, hắn là cho tới Lý Thất Dạ vô thượng dược đạo, như vậy, đây đối với Tinh Hải giáo mà nói, là một kiện khó lường đại sự, đối với hắn chính mình mà nói, đó cũng là một cái công lớn! Nếu là như vậy, hắn sẽ Tinh Hải giáo trong lịch sử lưu lại nồng đậm một bút.
 
 	"Tốt, cược thì cược!" Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, hắn rốt cục đáp ứng, cười lạnh nói ra: "Chuẩn bị nhận thua đi, hôm nay, bản tọa sẽ để cho ngươi thua đến đè xuống dán địa!"
 
 	Quản chi là Bội Ngọc công tử là Tinh Hải giáo truyền nhân, hắn cũng không có tư cách cầm Thiên Mệnh Tinh Thể dạng này vô thượng chi thuật đến cùng ngoại nhân cược, nhưng là, Bội Ngọc công tử đối với mình Thiên Mệnh Tinh Thể tràn đầy lòng tin, hắn thấy, thế gian tuyệt đối không có người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, chớ nói chi là Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này đánh cược, để xa xa quan sát rất nhiều cường giả tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có rất nhiều người cảm thấy dạng này đánh cược thật sự là quá bất hợp lí.
 
 	"Tiểu tử này không phải là điên rồi sao, dạng này đánh cược cũng dám cược, đây quả thực là tử cục nha." Có Thạch Hoàng không khỏi thì thào nói.
 
 	Cũng có yêu tộc thiên tài Yêu Vương không khỏi cười lạnh nói ra: "Thái quá mức tự tin, đó là cuồng vọng vô tri, tự tìm đường chết. Thiên Mệnh Tinh Thể ngay cả Tiên Đế đều không phá được, chớ nói chi là hắn Lý Thất Dạ một cái vãn bối."
 
 	Mặc dù nói, thế gian có rất nhiều người rất nhiều truyền thừa đều thèm nhỏ dãi Thiên Mệnh Tinh Thể, nếu là thật sự có dạng này đánh cược, ai không muốn đạt được Thiên Mệnh Tinh Thể đâu? Nhưng là, thế gian tất cả mọi người biết, phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể so trở thành Tiên Đế còn khó hơn, căn bản là không cách nào phá giải!
 
 	Không biết có bao nhiêu vị thử qua phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, đều không có thành công! Những người khác, thì càng không cần nói.
 
 	Tiên Đế có lẽ có thể trấn áp lại Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, không cách nào từ công pháp đi lên phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể! Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Mệnh Tinh Thể đã từng được người xưng là thế gian không cách nào công phá phòng ngự!
 
 	Lúc này, bất luận là Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà, cũng không khỏi lo lắng Lý Thất Dạ, các nàng cũng rõ ràng, thế gian không người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, Lý Thất Dạ làm quyết định, các nàng cũng khó mà ngăn cản.
 
 	"Tốt, ta chính là ưa thích dám đánh cược người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cho ta nhắc nhở ngươi một cái, ngươi có thể làm chuẩn bị cẩn thận, ta muốn phá ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể."
 
 	Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, khinh thường Lý Thất Dạ, mười phần tự tin, nói ra: "Cứ việc phóng ngựa tới, bản tọa liền đứng đấy bất động , mặc kệ do ngươi công kích, cho ngươi sáu ngày thời gian, nhìn ngươi có thể phá không!"
 
 	Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể có thể kiên trì sáu ngày sáu đêm, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là có thể thừa nhận Lý Thất Dạ bất luận cái gì công kích, bao gồm Tiên Đế chân khí!
 
 	"Cần gì sáu ngày, gần nửa ngày liền đủ." Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, trong nháy mắt xông tới.
 
 	Mà Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có xuất thủ, thậm chí là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn là dự định tùy ý Lý Thất Dạ công kích, bất luận Lý Thất Dạ dùng cái gì thủ đoạn, hắn đều có thể thừa nhận! Đại Hiền dùng Đế binh, hắn đều Thiên Mệnh Tinh Thể đều có thể thừa nhận xuống, huống chi là Lý Thất Dạ đây!
 
 	"Hô ——" một tiếng, nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có đối Bội Ngọc công tử động thủ, hắn là vây quanh Bội Ngọc công tử chuyển đi tới, hơn nữa là càng chuyển càng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã là thúc giục Phi Tiên thể, ngay từ đầu thời điểm, Bội Ngọc công tử cùng những người khác còn có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ hình bóng, đương Phi Tiên thể chân chính phát uy thời điểm, người ở chỗ này coi như là đỉnh phong Thánh Hoàng, cũng như nhau không cách nào nhìn thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn thời điểm, tốc độ của hắn như ánh sáng, có lẽ là đoạt quang trì điện, nhanh đến không cách nào hình dung.
 
 	Lý Thất Dạ Phi Tiên thể đã tiểu thành, lấy hắn hiện tại Phi Tiên thể uy lực, đương đem tốc độ phát huy đến cực hạn thời điểm, coi như là Thánh Hoàng, quản chi là đỉnh phong cấp bậc Thánh Hoàng, tại phương diện tốc độ đều còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là như thế nào tốc độ?" Nhìn thấy tốc độ như vậy, không ít người cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	Có Yêu Hoàng nhìn lấy một màn này, không khỏi suy đoán nói ra: "Chẳng lẽ đây là Tiên thể sao? Có lẽ trong truyền thuyết Phi Tiên thể, chỉ có Tiên thể mới có thể có như thế tuyệt thế vô luân tốc độ."
 
 	"Cái này không giống như là Phi Tiên thể đặc thù." Lúc này, có không ít kiến thức rộng đích đại nhân vật bị Lý Thất Dạ tốc độ như vậy hấp dẫn, có đại nhân vật đang suy đoán Lý Thất Dạ tốc độ lai lịch.
 
 	Hiện tại, rất ít người có thể nhìn ra Lý Thất Dạ Phi Tiên thể đặc thù, đặc biệt là đương Lý Thất Dạ bắt đầu có thể làm cho ba loại thể chất kêu gọi lẫn nhau thời điểm, có thể làm cho ba loại thể chất tề khu thời điểm, ba loại thể chất đặc thù đều phát sinh biến hóa không nhỏ.
 
 	"Có lẽ là Phi Thăng thể, mười tám Thánh thể một trong." Cũng có người suy đoán nói.
 
 	Phi Thăng thể, chính là Phi Tiên thể phía dưới Thánh thể, nếu là đem Phi Thăng thể tu luyện đến đại thành, tốc độ cũng là mau không gì sánh kịp, thế gian ít có đồ vật nhanh hơn nó!
 
 	"Từ đặc thù đến xem, cái này không giống Phi Tiên thể, cũng không giống là Phi Thăng thể." Có thế hệ trước Đại Yêu Vương lầm bầm nói ra: "Có lẽ tiểu bối này trên người mang theo cái gì có thể trong nháy mắt tốc độ tăng lên bảo vật."
 
 	Ngay tại một số người đang suy đoán Lý Thất Dạ tốc độ nơi phát ra thời điểm, Lý Thất Dạ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, đã không nhìn thấy bất luận cái gì cái bóng, chỉ gặp một đạo thần hoàn tại Bội Ngọc công tử quanh thân giãn ra, hơn nữa, cái này thần hoàn là càng lúc càng lớn, theo cái này thần hoàn căng ra, cái này khiến Bội Ngọc công tử cả người đều ở cái này thần hoàn bao phủ bên trong.
 
 	"Cứ như vậy thủ đoạn, cũng muốn phá Thiên Mệnh Tinh Thể, làm nằm mơ ban ngày ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ không thấy, hóa thành một đạo thần hoàn tại chính mình quanh thân giãn ra, Bội Ngọc công tử không khỏi cười lạnh một tiếng, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ cách làm như vậy, căn bản cũng không có lực công kích đáng nói, chớ nói chi là phá giải hắn Thiên Mệnh Tinh Thể.
 
 	Nhưng mà, Bội Ngọc công tử vửa dứt lời, nghe được rất nhẹ sữa rất nhỏ "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tốc độ đã đạt tới cực hạn, đạt đến đỉnh phong, trong chớp mắt này, ngay cả thời gian đều siêu việt.
 
 	Trong nháy mắt này, vốn là như tinh bích bao phủ Bội Ngọc công tử thần hoàn, lập tức sáng chói, toàn bộ thần hoàn che đậy Bội Ngọc công tử, trong suốt vô cùng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Bội Ngọc công tử tại đây thần hoàn bao phủ xuống, liền tựa như là nhảy ra cái thời không này.
 
 	Quá trình này, loại cảm giác này là cực ngắn ngủi, chỉ là trong một chớp mắt, cái này một cái biến hóa nhanh đến ở đây đều không thể thấy rõ ràng, trên thực tế, Bội Ngọc công tử bản thân hắn cũng không thấy rõ ràng sự biến hóa này, chỉ là trong nháy mắt, hắn cảm giác được chính mình tựa như nhảy ra thời gian, trong nháy mắt này, tựa hồ thời gian nghịch chuyển một giây!
 
 	Liền là tại Bội Ngọc công tử cảm giác chính hắn thời gian nghịch chuyển cái kia một giây trong nháy mắt, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể tại đây ngắn ngủi nhất một giây ở giữa phát sinh biến hóa, tựa hồ, tại đây nghịch chuyển một giây trong nháy mắt, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể thoái hóa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.