Chương 311 : Diệt Băng Phong mãng.
Uông Như Yên tiếp nhận « Vân Tiêu Phù pháp », lật nhìn vài trang, trong lòng mừng thầm không thôi, bên ngoài bất động thanh sắc, cau mày nói: "Chế phù điển tịch? Loại vật này, chỉ có Chế Phù sư mới dùng tới được, các ngươi Diệp gia truyền thừa nhiều năm như vậy, liền dựa vào bản này « Vân Tiêu Phù pháp »? Diệp đạo hữu, chúng ta chỉ là muốn một môn Công pháp mà thôi, các ngươi sao chép một phần chính là, cùng các ngươi gia tộc an nguy so ra, sao chép một môn Công pháp rất khó a?"

	Diệp Triển Lăng thầm cười khổ không thôi, trên mặt cười theo, từ trong tay áo lấy ra một mai thẻ ngọc màu vàng, đưa cho Uông Như Yên, nói ra: "Bản này « Hoàng Sa quyết » là Hoàng Phẩm Nhị giai Công pháp, có thể tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, là chúng ta Diệp gia tổ truyền Công pháp, cũng là chúng ta tộc nội tốt nhất Công pháp điển tịch."

	Uông Như Yên Thần thức quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu, muốn một môn Hoàng Phẩm Nhị giai công pháp và một bản Chế phù tâm đắc, nó giá trị đã vượt qua một ngàn khối Linh thạch a.

	Trên mặt của nàng gạt ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Diệp đạo hữu có thành ý như vậy, chúng ta nếu như từ chối nữa, đó chính là khách khí, Diệp đạo hữu, chúng ta đồng ý giúp đỡ, ngươi cho chúng ta nói rõ chi tiết một cái này yêu Thần thông."

	Diệp Triển Lăng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đem tao ngộ Băng Phong mãng đi qua như nói thật một lần.

	"Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú mà thôi, Diệp đạo hữu, ngươi dẫn đường đi! Chúng ta cái này xuất phát diệt đi này yêu."

	Uông Như Yên chuyến này mang tới ba con Nhị giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú, Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào trên thân cũng mang theo mấy cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, đối phó một con Nhị giai Hạ phẩm Băng Phong mãng, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Diệp Triển Lăng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cười nói ra: "Vài  vị đạo hữu đi theo ta, ta cái này mang các ngươi đi Băng Phong mãng sào huyệt."

	Một chén trà thời gian về sau, Uông Như Yên một đoàn người xuất hiện tại cái nào đó hoang vu trong sơn cốc, sơn cốc hai bên trái phải là dốc đứng vách núi.

	Sơn cốc cuối cùng có một cái đen sì cửa hang, cửa hang có một mảnh cao cỡ một người cỏ dại, không cẩn thận quan sát còn phát hiện không được.

	"Băng Phong mãng sào huyệt liền tại bên trong, cũng không biết nó từ nơi nào chạy tới, chúng ta Bạch Vân lĩnh chưa hề xuất hiện qua Nhị giai Yêu thú."

	Diệp Triển Lăng chỉ vào cửa hang nói.

	"Diệp đạo hữu, ngươi theo chúng ta đi vào chung giảo sát này yêu."

	Diệp Triển Lăng không có cách nào cự tuyệt, đi theo Uông Như Yên ba người đi vào sơn động.

	Vừa đi vào sơn động, một cỗ âm lãnh gió mát tựu thổi tới.

	Vương Trường Hào khống chế một con Nhất giai Khôi Lỗi thú đi ở phía trước, khắp khuôn mặt là vẻ đề phòng.

	Càng đi bên trong đi, càng phát âm lãnh.

	Cũng không lâu lắm, một cái lớn gần mẫu tiểu thiên nhiên động quật xuất hiện ở trước mặt bọn họ, một cái hình thể to lớn bạch sắc cự mãng ghé vào góc trái trên cùng, thân thể co lại thành một đoàn.

	Hang đá bên trong có rõ ràng đánh nhau vết tích, mấy món tàn phá Linh khí tản mát tại mặt đất, bạch sắc cự mãng phần bụng máu me đầm đìa.

	Uông Như Yên buông ra Thần thức, đem toàn bộ động quật quét mắt mấy lần, xác nhận không có dị thường về sau, mở miệng nói ra: "Thập Bát đệ, Thanh Kỳ, Diệp đạo hữu, động thủ."

	Nàng lấy ra một thanh thanh sắc tì bà, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh chóng lướt qua tì bà dây cung, một trận dồn dập tiếng tỳ bà vang lên, mấy đạo dài hơn một trượng cự hình Phong nhận bắn ra, chém về phía Băng Phong mãng.

	Vương Trường Hào tế ra hai cái Nhị giai viên hầu Khôi Lỗi thú, hàm dưới một trương, các phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm.

	Vương Thanh Sơn tế ra ba thanh phi kiếm màu xanh, pháp quyết vừa bấm, phân hoá ra mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh, tranh nhau chen lấn hướng phía Băng Phong mãng chém tới.

	Diệp Triển Lăng thầm giật mình, tế ra một con hồ lô màu đỏ, phun ra mấy chục khỏa dưa hấu lớn nhỏ xích sắc hỏa cầu.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, mơ hồ xen lẫn Băng Phong mãng tiếng kêu thảm thiết.

	Băng Phong mãng bất quá là Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú, căn bản không phải bốn vị Trúc Cơ tu sĩ đối thủ, cũng không lâu lắm, nó tựu vết thương chồng chất.

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra mười mấy mai óng ánh bạch sắc băng trùy, sau đó nhanh chóng nhào về phía Uông Như Yên bốn người.

	Uông Như Yên đôi mắt lạnh lẽo, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh chóng lướt qua tì bà dây cung, một cỗ xanh mờ mờ sóng âm bắn ra.

	Mười mấy mai bạch sắc băng trùy đâm vào thanh sắc sóng âm phía trên, nhao nhao bay rớt ra ngoài. Vương Trường Hào pháp quyết vừa bấm, hai cái viên hầu Khôi lỗi hai tay dùng sức đánh một cái ngực, các phun ra một đạo so vừa rồi càng to lớn hơn xích sắc hỏa diễm, lóe lên liền biến mất đánh vào Băng Phong mãng trên thân, cuồn cuộn liệt diễm che mất thân thể của nó.

	Một mảng lớn bạch sắc Hàn khí tuôn trào ra, hỏa diễm cuồng thiểm mà diệt.

	Một trận dồn dập tiếng tỳ bà vang lên, hơn mười đạo cánh cửa lớn nhỏ cự hình Phong nhận kích xạ mà đến, lần lượt trảm tại Băng Phong mãng trên thân, Băng Phong mãng trên thân tróc ra nhiều tấm vảy, lân phiến tróc ra địa phương, một mảnh máu thịt be bét.

	Diệp Triển Lăng pháp quyết nhất biến, hồ lô màu đỏ quang mang phóng đại, phun ra mấy viên to bằng vại nước cự hình hỏa cầu, nện ở Băng Phong mãng trên thân.

	"Ầm ầm!"

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm che mất Băng Phong mãng thân thể.

	"Cự Kiếm thuật, trảm cho ta."

	Vương Thanh Sơn quát khẽ một tiếng, pháp quyết nhất biến, mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh nhanh chóng tụ tập lại một chỗ, hóa thành một thanh thanh sắc cự kiếm, lóe lên liền biến mất chui vào trong biển lửa, một tiếng hét thảm, Băng Phong mãng đầu từ trong biển lửa lăn xuống ra.

	Uông Như Yên ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua tì bà dây cung, một trận trầm thấp tiếng tỳ bà vang lên, một mảnh xanh mờ mờ sóng âm quét sạch mà ra, nhanh chóng hướng phía biển lửa bay đi, xích sắc hỏa diễm cuồng thiểm mà diệt.

	Băng Phong mãng đầu bị một trảm mà rơi, không ngừng chảy máu.

	Diệp Triển Lăng thầm giật mình, một cái Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú nhẹ nhõm tựu bị Uông Như Yên ba người diệt sát, nếu như Uông Như Yên ba người muốn giết nàng, đoán chừng cũng không hội phí nhiều ít khí lực.

	Nghĩ tới đây, nàng lui về sau hai bước, cùng Uông Như Yên ba người kéo dài khoảng cách.

	Uông Như Yên cũng không để ý tới Diệp Triển Lăng, xông Vương Thanh Sơn nói ra: "Thanh Sơn, nhìn xem đầu này Băng Phong mãng có hay không Nội đan."

	Vương Thanh Sơn lên tiếng, bước nhanh đi lên trước, dùng Phi kiếm phá vỡ Băng Phong mãng phần bụng, tay phải luồn vào đi lùng tìm.

	"A, có Nội đan, Cửu thẩm."

	Hắn rút về tay phải, trên tay có một viên lớn chừng cái trứng gà bạch sắc viên cầu, viên cầu bên ngoài có mấy đạo tơ máu.

	Cổ tay hắn lắc một cái, bạch sắc viên cầu tựu hướng Uông Như Yên bay đi, vững vàng rơi vào Uông Như Yên trong lòng bàn tay.

	"Nhị giai Băng hệ Yêu đan, Thập Bát đệ, Thanh Sơn, viên nội đan này ta muốn, tài liệu khác, các ngươi phân ra đi!"

	Uông Như Yên chăn nuôi một đôi Bích Nhãn Hàn tàm, đã là Nhất giai Trung phẩm , chờ bọn chúng dài đến Nhất giai Thượng phẩm, có thể đem cái này mai Nhị giai Băng hệ Yêu đan cho chúng nó phục dụng, có lẽ Bích Nhãn Hàn tàm có thể tiến vào Nhị giai.

	Diệp Triển Lăng trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, thành khẩn nói ra: "Uông đạo hữu, đa tạ các ngươi hỗ trợ diệt trừ này yêu, chúng ta Diệp gia vô cùng cảm kích."

	Uông Như Yên cười gật gật đầu, nói ra: "Diệp đạo hữu, này yêu cũng trừ đi, ngươi có thể yên tâm, chúng ta còn có việc phải xử lý, ngươi trở về đi!"

	Diệp Triển Lăng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cảm ơn một tiếng, quay người ly khai.

	Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Hào đem Băng Phong mãng thi thể xử lý, khống chế Pháp khí chém vào vách đá cùng mặt đất.

	Bạch Vân lĩnh Linh khí mờ nhạt, vô duyên vô cớ xuất hiện một con Nhị giai Yêu thú, vẫn là Băng hệ Yêu thú, khẳng định có vấn đề.

	Hoặc là phụ cận có Nhị giai Linh quả Linh dược, hoặc là phụ cận có đặc thù khoáng mạch.

	Bọn hắn đào sâu ba thước, vách đá bổ ra nhiều cái cái hố, cũng không có phát hiện dị thường.
Kết chương.