Chương 955 : Thời gian lâu dài, liền quên đi.
Đêm tối tiến đến.

	Xảo Nhi tỷ ngồi ở dưới mái hiên ngẩn người.

	"Nha đầu."

	Quách thúc đi tới, nói: "Đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Không, không muốn cái gì."

	"Ngươi tới Tiểu Hàn thôn cũng có mấy năm, thúc có thể nhìn ra, trong lòng từ đầu đến cuối chứa sự tình đâu."

	"Ta. . ."

	"Nha đầu, ngươi cùng Vạn Cổ tông Nhị đệ tử có biết hay không? Mỗi lần ra ngoài đều xin nhờ thúc nghe ngóng tin tức của hắn." Quách thúc chân thành nói.

	Xảo Nhi tỷ cúi đầu, nói: "Đã từng nhận biết."

	Câu trả lời này để Quách thúc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Cái này tốt là chúng ta người bình thường không với cao nổi tồn tại, nhanh đưa hắn quên, không nên làm khó tự mình."

	Xảo Nhi tỷ cảm xúc thất lạc nói: "Ta từ Tây Nam Dương châu đi vào Đông Bắc Lô châu, chính là muốn quên hắn, nhưng cho dù nơi này thời tiết rét lạnh, cũng khó có thể lạnh mất trong lòng kia phần tưởng niệm."

	"Ừng ực."

	Quách thúc uống một hớp liệt tửu, chán nản nói: "Thúc có thể hiểu được ngươi, bởi vì thúc lúc tuổi còn trẻ cũng có ái mộ nữ hài, người ta thiên tư so với ta tốt, cảnh giới cao hơn ta, chỉ có thể như cái đồ đần đồng dạng nhìn xa xa."

	Xảo Nhi tỷ ngạc nhiên.

	Quách thúc nói: "Thời gian lâu dài, liền quên đi."

	"Thời gian lâu dài, liền quên đi?" Xảo Nhi tỷ nỉ non một câu, nói: "Quách thúc, ta hiểu được."

	Quách thúc đứng dậy rời đi.

	Xảo Nhi tỷ ngồi ở dưới mái hiên suy nghĩ thật lâu, sau đó lấy ra một cái ố vàng thiên chỉ hạc, nói: "Thanh Dương ca, nguyện ngươi trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả."

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới.

	Thiên chỉ hạc tuột tay mà bay, bay về phía thương khung.

	Xảo Nhi tỷ ngẩng đầu nhìn nó dần dần biến mất ở trong màn đêm, đau lòng không thôi nói: "Từ hôm nay trở đi gãy mất hết thảy tưởng niệm."

	. . .

	Thôn xóm bên ngoài.

	Thiên chỉ hạc phiêu nhiên rơi xuống.

	Lý Thanh Dương dùng bàn tay tiếp được, thất lạc nói: "Nàng vừa rồi nghĩ xé toang sao?"

	"Ừm."

	Công Tôn Hạo Hải nói.

	Lý Thanh Dương đem thiên chỉ hạc thu nhập Không Gian giới chỉ, xoay người sang chỗ khác, nói: "Chúng ta đi thôi."

	"Đi?"

	Công Tôn Hạo Hải mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Hắn nhìn ra được, Lý Thanh Dương từ đầu đến cuối từ một nơi bí mật gần đó lưu ý gọi là Xảo Nhi tỷ nữ hài, hai người khẳng định có không tầm thường quan hệ.

	Bây giờ thật vất vả từ Tây Nam Dương châu chạy tới, không đi ra gặp mặt một lần, liền vội vã rời đi sao?

	"Thật muốn đi?"

	"Ừm."

	"Tốt a."

	"Xoát! Xoát!"

	Hai người biến mất tại thôn trang bên ngoài.

	Đã về đến phòng bên trong Xảo Nhi tỷ, tựa hồ cảm thấy được cái gì, vô ý thức nhìn về phía ngoài thôn Lý Thanh Dương lúc trước đứng đấy địa phương, nỉ non nói: "Có đồ vật gì rời đi, là mèo hoang sao?"

	. . .

	"Đạp! Đạp! Đạp "

	Đột nhiên, tiếng vó ngựa trong đêm tối vang lên, phá vỡ Tiểu Hàn thôn bình tĩnh, kinh khởi đã ngủ say Quách thúc bọn người.

	"Không được!"

	"Cường đạo đến rồi!"

	Tạp nhạp âm thanh Âm Hưởng triệt giữa không trung.

	Trong thôn trang đột nhiên giết ra một bầy diện mục dữ tợn, cưỡi ngựa cao to áo đen trang phục người tới.

	Bọn hắn là Đông Bắc Lô châu lâu dài lưu thoán cường đạo, bởi vì gần nhất danh môn chính phái núp ở trong tông môn không dám tùy tiện ra, bắt đầu không chút kiêng kỵ làm xằng làm bậy.

	Quách thúc cầm trường thương từ trong phòng lao ra.

	Làm Tiểu Hàn thôn duy nhất võ tu, cũng là nhận toàn thôn an toàn đội trị an dài.

	"Đi ngươi đại gia!"

	Cường đạo đầu mục xuống ngựa một cước liền đem Quách thúc đá bay ra ngoài, sau đó mệnh lệnh thủ hạ bắt đầu vơ vét tài vật cùng đồ ăn.

	"Quách thúc!"

	Xảo Nhi tỷ nhìn thấy Quách thúc thổ huyết nằm trên mặt đất, vội vàng từ trong phòng chạy tới.

	"A?"

	Cường đạo đầu mục kinh ngạc nói: "Cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, lại còn có dáng điệu không tệ cô nàng, người tới, bắt lại cho lão tử, mang về trên núi làm áp trại phu nhân."

	"Rõ!"

	Mấy tên hung hãn cường đạo cầm đao kiếm xông lại.

	"Nha đầu. . ." Quách thúc cố gắng đứng lên, một tay lấy Xảo Nhi tỷ đẩy lên đằng sau, sắc mặt dữ tợn nói: "Đi mau!"

	"Đi không được!"

	Một tên cường đạo âm đuổi theo.

	"Hô!"

	Quách thúc đem mờ nhạt Linh năng rót vào trường thương, đột nhiên quét ngang, kết quả lại bị đối phương tuỳ tiện né tránh, cũng cầm kiếm đã đâm đi.

	"Phốc!"

	Lạnh giá trường kiếm từ ngực xuyên qua, máu tươi phun tung toé tại trên mặt tuyết.

	"Quách thúc!"

	Ổn định thân thể Xảo Nhi tỷ nhìn thấy Quách thúc bị lợi kiếm xuyên thấu, hoa dung thất sắc nghẹn ngào hô.

	Trùng hợp, thôn dân cũng bị đuổi ra, nhìn thấy trong thôn duy nhất võ tu bị trọng thương, trong lòng lập tức dâng lên tuyệt vọng.

	"Vướng bận gia hỏa!"

	Cường đạo rút kiếm mà ra, một cước đem Quách thúc đá bay ra ngoài, sau đó hướng Xảo Nhi tỷ đi qua.

	"Bành!"

	Cục đá bay qua, nện ở đầu hắn lên.

	Kia mười tuổi hài tử lại cầm lấy một khối tiểu thạch đầu nắm ở trong tay, trừng tròng mắt nói: "Chớ làm tổn thương Xảo Nhi tỷ!"

	Cường đạo quay người, cầm nhuốm máu trường kiếm đi qua, một phát bắt được tiểu gia hỏa, đem giơ lên cao cao, đằng đằng sát khí nói: "Tiểu quỷ đầu, ngươi là đang tìm cái chết!"

	Hài tử tuy bị trói buộc, lại lâm nguy không sợ la lớn: "Xảo Nhi tỷ, ngươi chạy mau!"

	"Chạy?"

	Cường đạo đầu mục lạnh một tiếng, nói: "Bị lão tử coi trọng nữ nhân, chạy đến chân trời góc biển cũng vô dụng!"

	Lúc này, mấy tên khác sơn tặc đã tới gần Xảo Nhi tỷ.

	"Ngươi. . . Các ngươi đừng tới đây!"

	Xảo Nhi tỷ thất kinh từng bước một lui lại, cho đến thối lui đến góc tường liền không đường có thể lui.

	"Lão đại."

	Cường đạo nhị đầu mục dẫn người từ thôn dân gian phòng đi tới, tức miệng mắng to: "Thôn trang này đúng là mẹ nó nghèo, đừng nói ngân phiếu, ngay cả thứ đáng giá đều không có."

	"Quy củ cũ."

	Cường đạo đầu mục hạ lệnh: "Một mồi lửa thiêu hủy."

	"Những người này đâu?"

	"Nữ nhân cùng hài tử mang đi, cái khác toàn giết."

	"Được rồi."

	Nhị đương gia vội vàng phất phất tay.

	Bọn cường đạo nhao nhao đưa trong tay bó đuốc vãi ra, sau đó cầm kiếm đi hướng bầy run lẩy bẩy thôn dân.

	"Hô!"

	Một cỗ kình phong thổi tới.

	Sắp cùng phòng ốc tiếp xúc bó đuốc đột nhiên dập tắt.

	"Ừm?"

	Chuẩn bị hành hung cường đạo, nhao nhao thuận gió thổi tới phương hướng nhìn lại, đột cảm giác trước mắt kiếm quang hiện lên.

	"Phốc! Phốc!"

	Máu tươi phun tung toé, đầu người bay loạn.

	Cường đạo đầu mục cùng Nhị đương gia thấy thế, cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Những cái kia đang muốn đem Xảo Nhi tỷ bắt lại mấy tên sơn tặc, giờ phút này dừng lại tại nguyên chỗ, một cỗ vô hình uy áp khiến cho bọn hắn khó mà động đậy mảy may.

	Người không thể động, tư duy lại tại.

	Mãnh liệt khí tức tử vong, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng.

	Những cường đạo này tu vi mặc dù đồ ăn, nhưng trực giác rất chuẩn, bởi vì một thanh kiếm sắc xuất quỷ nhập thần từ cái cổ xẹt qua, trực tiếp đem sinh mệnh vô tình thu hoạch.

	Một màn này phát sinh rất nhanh, đương run lẩy bẩy thôn dân dần dần tỉnh táo lại, liền phát hiện chung quanh hơn mười danh sơn tặc tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi nhuộm đỏ đất tuyết!

	Hình tượng rất đáng sợ.

	Dọa đến hài đồng không dám nhìn tới.

	Chưa tỉnh hồn Xảo Nhi tỷ cố gắng ngẩng đầu, gặp trước người đứng một cái khoác lụa hồng sắc áo choàng nam nhân, trong tay cầm lợi kiếm dính đầy máu tươi, xuôi theo mũi kiếm nhỏ xuống trên mặt đất.

	Tuy là đưa lưng về phía tự mình, tuy là thấy không rõ chính diện, lại làm cho nàng vô cùng quen thuộc, thế là kìm lòng không được nói: "Thanh Dương ca!"

	Kia đột nhiên xuất hiện người không nói, từng bước một đi hướng bị uy áp trói buộc cường đạo đầu mục, sau đó đem kiếm khoác lên hắn trên cổ, lạnh lẽo âm u nói: "Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống."

	Thanh âm này. . .

	Là hắn, thật là hắn!

	Xảo Nhi tỷ che miệng, lập tức nước mắt rơi như mưa.

	"Hảo hán, đừng. . . Đừng. . ."

	"Phốc!"

	Kiếm quang hiện lên, cường đạo đầu mục đầu bay ra, sau đó rơi xuống tại đất tuyết, gương mặt kia vĩnh viễn dừng lại đang sợ hãi trung.

	Bị trói buộc Nhị đương gia, nhìn thấy lão đại cứ thế mà chết đi, ánh mắt nổi lên sợ hãi càng thêm mãnh liệt, sau đó tại lợi kiếm xẹt qua về sau, đầu một nơi thân một nẻo lĩnh cơm hộp đi.

	Sơn tặc đều bị giết.

	Tiểu Hàn thôn nguy cơ giải trừ.

	Người mặc chiến bào nam tử thanh tẩy thân kiếm vết máu, tiêu sái thu kiếm vào vỏ.

	Hắn vốn muốn cứ vậy rời đi, Xảo Nhi tỷ lại cố gắng đứng người lên, nói: "Thanh Dương ca, là ngươi sao?"
Kết chương.