Chương 70 : Gặp mặt.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Huyết yên tại phế tích bên trên bốc lên, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, đều là đổ nát thê lương, nguyên bản rộng lớn Tinh Hồng Thánh điện, lúc này đã biến rách nát không chịu nổi.

	Tô Hiểu vị trí, tại Tinh Hồng Thánh điện hậu đình viện, hướng về sau đi, là Cổ lão Đại đống lửa khu, tiếp tục hướng phía sau thì là Tiên huyết tế đàn, cùng với phía trên Huyết văn khay tròn.

	Thế giới ngầm nguyên bản tràn ngập một loại ngọt tanh vị, đây là Huyết văn khay tròn đưa đến, mà bây giờ, một cỗ mục nát hương vị tỏa khắp, tuy không đạt được tanh hôi, nhưng cũng nhường người cảm thấy khó chịu.

	Tô Hiểu nhìn chung quanh xung quanh phía sau, quyết định đi trước Cổ lão Đại đống lửa khu, cùng với Tiên huyết tế đàn lại nhìn, một đường đi tiếp, mấy phút đồng hồ sau liền đến Cổ lão Đại đống lửa khu.

	Nguyên bản dập tắt đống lửa trại đã lần nữa đốt lên, cái này rộng vài chục thước đống lửa trại bên trên đốt lấy huyết diễm, Tô Hiểu vừa tới gần mấy chục mét bên trong, HP liền lấy mỗi giây hơn 6000 điểm tốc độ trượt xuống.

	Như thế khổng lồ tổn thương, liền xem như Tô Hiểu, cũng chỉ có thể kháng trụ 3 phút nhiều đồng hồ, quan sát chốc lát, hắn phát hiện đống lửa bên cạnh có một bộ khô thi, thi thể này tuyệt không phải chết tại đống lửa quay nướng, càng như là bị hấp thu mất tất cả bản nguyên Sinh mệnh lực, vì vậy mà chết.

	Tô Hiểu bước nhanh đến đống lửa trại trước, một cước đá văng phong bế bí ẩn cánh cửa, đi vào to lớn đống lửa trại nội bộ không gian.

	Nơi này giống như huyết sắc tinh thể chỗ cấu thành, chỉ có mấy mét vuông lớn nhỏ, từng đầu căn hệ huyết sắc tinh chất, theo xung quanh lan tràn đến ở trung tâm giao hội, trong này trung tâm, có lấy một viên huyết hồng đến chói sáng thể dính vật, cái này nhìn giống như một đóa to lớn đóa hoa, cánh hoa biên giới tích góp nước thèm nhỏ dãi, một loại say lòng người dị hương tỏa khắp tại xung quanh.

	Nhìn đến này vật, với tư cách Dược tề Đại Sư Tô Hiểu, lúc này dừng bước lại, hắn lấy ra một cái than hộp phía sau, bằng ý chí lực coi nhẹ HP duy trì liên tục rớt xuống đốt đau nhức, hai tay mười ngón bên trên, đều phóng xuất một cái Linh Ảnh Tuyến.

	Rắc, rắc ~

	Từng cây Linh Ảnh Tuyến, từng bước kéo đứt đóa hoa màu đỏ ngòm xung quanh tinh thể căn hệ, thẳng đến chỉ còn một đầu cuối cùng căn hệ, ở phía trên đem nó treo lên lúc, hắn lấy ba cây Linh Ảnh Tuyến, đem than hộp cố định tại đóa hoa màu đỏ ngòm phía dưới, đáng lưu ý chính là, lúc này cái này than hộp nội bộ, bôi đầy bạch sắc dầu mỡ vật, hình thành tầng một tầng bảo hộ.

	Rắc ~

	Cuối cùng một cái treo đóa hoa màu đỏ ngòm tinh thể rễ cắt ra, này huyết sắc đóa hoa rơi vào đến than hộp bên trong, cái này to lớn trên đóa hoa tuôn ra nước, xung quanh dị hương càng thêm nồng nặc, cũng may than hộp bên trong dầu mỡ vật nhanh chóng bao trùm đóa hoa màu đỏ ngòm, để nó bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

	Nếu là xử lý không thích đáng, này vật thoát ly căn hệ phía sau, nhiều nhất không quá 5 giây liền sẽ khô héo, đến tiếp sau mỗi giây, nó giá trị giảm xuống 10%~ 15%, tổng cộng 10 giây bên trong không chiếm được hữu hiệu xử lý, cái này dị bảo liền đem khô cạn, mất đi tất cả giá trị.

	【  ngươi thu hoạch được Thái Dương Huyết Hoa (Vĩnh Hằng cấp · Hi hữu vật liệu) . 】

	【  Thái Dương Huyết Hoa 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới · dưới mặt đất.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Hi hữu vật liệu.

	Hiệu quả: Trực tiếp dùng ăn, có thể vĩnh cửu tính tăng lên 10 giờ Chân thực thể lực thuộc tính, cùng với 50,000~ 56,000 điểm HP, đồng thời trị liệu "Chiều Sâu Tổn Thương" .

	Cho điểm: 5860 điểm (Vĩnh Hằng cấp vật phẩm cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Chỉ sẽ sinh trưởng tại nóng bỏng cùng máu tươi giàu có chi địa hiếm có thực vật, cần kinh lịch mấy trăm năm chậm chạp sinh trưởng, mới có thể đạt tới này trình độ.

	. . .

	Với tư cách Dược sư, Tô Hiểu tự nhiên sẽ hiểu 【  Thái Dương Huyết Hoa 】, nếu không cũng sẽ không biết rõ như thế nào ngắt lấy, liên quan tới như thế nào sử dụng, kia tất nhiên là không thể trực tiếp ăn, quá lãng phí, điều phối thành dược tề, có thể trình độ lớn nhất phát huy vật này giá trị.

	Thứ này hạt giống đã đủ hiếm thấy, sinh trưởng hoàn cảnh cũng hà khắc, cuối cùng là chậm rãi sinh trưởng tốc độ, cái này 【  Thái Dương Huyết Hoa 】 đã sinh trưởng mấy trăm năm, tuy nói không có đạt tới hoàn mỹ thành thục kỳ, nhưng đã rất không tệ, nếu như chờ nó đạt tới hoàn mỹ thành thục kỳ, cho điểm có lẽ sẽ đạt tới 6000 điểm.

	Này vật nhất định là Tinh Hồng trận doanh chỗ bồi dưỡng, tác dụng cũng có thể đoán đến, tám chín phần mười là biết, bị tù khốn tại Ác Mộng chi địa Tinh Hồng Quân Chủ, năm đó cùng Diệt Pháp giả tử chiến lúc, tổn thương tới bản nguyên, bởi vậy yêu cầu này vật, làm trọng về đỉnh phong làm nền.

	Nói đến, cái này trân bảo tàng là thật bí ẩn, lần trước đi ngang qua Cổ lão Đại đống lửa khu, hắn thật liền không có phát hiện cái này trân bảo chấn động, thậm chí mang theo 【  Tham Lam Bảo Châu 】, cũng không phản ứng, cái này không đáng ngoài ý muốn, 【  Tham Lam Bảo Châu 】 cũng không phải là vạn năng.

	Cổ lão đống lửa khu kết giới đặc biệt kỳ diệu, cái này chồng lớn đống lửa dập tắt lúc, không người có thể phát hiện giấu ở xám chồng ở trung tâm 【  Thái Dương Huyết Hoa 】, chỉ có tại cái này cự hình đống lửa bị đặc thù huyết diễm dẫn đốt, kết giới này mới có thể mở ra.

	Vừa mới tình huống rõ ràng là, cái này chồng lớn đống lửa bị dẫn đốt, kết giới thành công mở ra, kết quả không có chờ này người mở ra cửa bí mật, hắn liền bị nơi xa Ác Mộng Huyết Ảnh năng lực, hút khô bản nguyên Sinh mệnh lực, không có đoán sai, kia phạm vi lớn hấp thu bản nguyên Sinh mệnh lực năng lực, tám chín phần mười là Thôn Phệ Chi Hạch Ác Mộng bản.

	Mở ra kết giới này người đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, dẫn đến tình huống dưới mắt xuất hiện, Tô Hiểu thu hồi chứa 【  Thái Dương Huyết Hoa 】 than hộp phía sau, bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi lớn đống lửa bao phủ khu vực, cảm giác nóng rực cấp tốc thối lui, hắn lấy ra bình khôi phục Dược tề uống vào, HP bắt đầu từ từ kéo lên.

	Tô Hiểu nhìn hướng xa xa huyết sắc phá động, ngày đó để lọt to lớn phá động, là Ác Mộng Huyết Ảnh xông phá Thế giới ngầm không gian, đi đến ngoại giới, hắn có thể xác định Ác Mộng Huyết Ảnh không ở chỗ này, bởi vì tại trước đó, hắn cùng Ác Mộng Huyết Ảnh cách nhau mười mấy cây số xa lúc, hắn mơ hồ có thể cảm thấy được đối phương đại khái phương vị.

	Cái này nhìn như là ưu thế, nhưng cũng có phong hiểm, chính là Ác Mộng Huyết Ảnh phải chăng cũng tương tự có thể tại khoảng cách nhất định bên trong, cảm thấy được Tô Hiểu vị trí.

	Tạm không cân nhắc điểm này, trước tiên đem Thế giới ngầm khả năng xuất hiện ẩn tàng lợi tức cầm tới tay, mới là trước mắt mấu chốt, Tô Hiểu phát hiện một chút, Ác Mộng Huyết Ảnh đánh giết Tinh Hồng trận doanh thành viên lúc, ngoại trừ thu lấy bản nguyên Sinh mệnh lực cùng Linh hồn lực lượng bên ngoài, Ác Mộng Huyết Ảnh chỉ cầm bên ngoài có thể nhìn đến, lại có thể lấy trực tiếp hấp thu hết bí bảo, mà một chút có giá trị nhưng yêu cầu bán, có thể chuyển biến thành tài nguyên bí bảo, Ác Mộng Huyết Ảnh đều bỏ mặc.

	Cái này không khó lý giải, Ác Mộng Huyết Ảnh rất cường đại không có sai, nhưng nó mới từ ác mộng bên trong xông ra không lâu, đối với thế giới vật chất hiểu rõ trình độ rất thấp, chiến lực cường đại, cũng không đại biểu toàn trí toàn năng.

	Làm Tô Hiểu đến Tiên huyết tế đàn lúc, nơi này huyết yên đã hoàn toàn tiêu tán, vỡ tan nham thạch khay tròn tung bay ở giữa không trung, có thể thấy được, cái này to lớn khay tròn là bị chém vỡ.

	Tìm kiếm chốc lát, ngoại trừ bốn phía rải rác khô cạn thi hài bên ngoài, không có phát hiện vật có giá trị, Tô Hiểu thuận lấy bậc thang đi xuống tế đàn, hướng Tinh Hồng Thánh điện phương hướng đi đến, không bao lâu, hắn đến Thánh điện phế tích ở giữa.

	Cả tòa Thánh điện sụp đổ chí ít hai phần ba, nguyên bản ở vào đỉnh chóp huyết nhãn pho tượng nện rơi xuống đất, một bộ khô thi khảm ở bên trong, nhìn hình thể, cái này khô thi lúc còn sống chí ít có bốn mét trở lên thân cao, toàn thân ám kim sắc chiến giáp, trong lồng ngực lòng có lấy một đầu dựng thẳng đồng tử, chỗ mi tâm là quyền trượng bộ dáng Tinh Hồng ấn ký.

	Bất luận nhìn thế nào, đây đều là Tinh Hồng trận doanh đầu lâu một trong, nhưng ở chống lại Ác Mộng Huyết Ảnh phía sau, một đao trong tay hắn vũ khí tàn phá, đao thứ hai xuyên qua cổ họng, sau đó bị bốc lên, bản nguyên Sinh mệnh lực thuận lấy huyết nhận, bị Ác Mộng Huyết Ảnh cấp cướp không còn, cuối cùng bị Ác Mộng Huyết Ảnh giống như ném rác rưởi, huyết nhận hất lên, đánh vào cái này huyết nhãn pho tượng bên trong.

	Nơi này cũng không phải là Tinh Hồng trận doanh cùng Ác Mộng Huyết Ảnh tử chiến khu vực, Thánh điện chính diện đình viện mới là, nơi đó có lấy Tinh Hồng trận doanh thành viên chồng chất lên núi thây biển máu, rộng lớn đình viện đều không nhìn thấy mặt đất nham thạch, trên đất vết máu, chỉ có thể dùng máu chảy phiêu mái chèo để hình dung.

	Luôn luôn cao ngạo, tàn nhẫn Tinh Hồng trận doanh, lần này bị Ác Mộng Huyết Ảnh cho giết phục rồi, tại bị Ác Mộng Huyết Ảnh giết phá gan phía sau, Tinh Hồng trận doanh thành viên thi hài bắt đầu phân tán, đây là chạy trốn bố trí.

	Tô Hiểu tuy vô pháp thông qua Ác Mộng Huyết Ảnh thu hoạch được đánh giết ban thưởng, nhưng trước mắt đoạt được lợi tức cũng không thấp, hắn thuận lấy trống rỗng môn động đi vào chính điện, phát hiện điện môn chính khảm tại đối diện vách tường bên trong.

	Trong chính điện một mảnh hỗn độn, Tô Hiểu nhường Bố Bố Uông cùng A Mỗ một đội, Bahar một mình một đội, đối cái này phiến coi như hoàn chỉnh Thánh điện tiến hành điều tra, chính hắn thì hướng trong chính điện bên cạnh đi đến.

	Trong chính điện bên cạnh là hướng lên bậc thang, bậc thang tại chậm đài xử lý thành khoảng chừng hai đầu, chỉ bất quá, hai đầu bậc thang đều sụp đổ, nhìn lên, phía trên kiến trúc biến mất hơn phân nửa, cảm giác kia, như là bị một đao chém xuống.

	Ở vào chủ đài cấp phía bên phải, có một đạo cổng vòm, Tô Hiểu đi vào cổng vòm bên trong, không có đi ra bao xa, tiến vào một cái hành lang có vẽ tranh, đến nơi này, hắn phát hiện nơi này khí tức đột biến, bắt đầu hắc ám, thâm thúy.

	Hành lang có vẽ tranh phần cuối, là một cái nửa mở cánh cửa, đi vào trong đó, đây là một chỗ phòng bên trong tế đàn, từng vòng từng vòng bậc thang hướng lên, tế đàn phía trên diện tích ước chừng trên trăm mét vuông, bây giờ xung quanh từng vòng từng vòng bậc thang bên trên, đầy là bảo trì hướng lên phía trên chạy vội, chợt đứng im Cha xứ.

	Cẩn thận quan sát những này Cha xứ bộ mặt sẽ phát hiện, bọn hắn cùng Cha xứ khuôn mặt, vẫn có chút khác biệt, hơi bảo lưu chút đã từng bộ mặt đặc trưng.

	Này tấm tràng cảnh, nhường Tô Hiểu liên tưởng đến một cái hình tượng, Cha xứ đứng tại đỉnh chóp tế đàn bên trên, mục đích sắp đạt thành, từng cây bắn về phía hắn xoắn ốc tiễn mũi tên đều tại vừa chạm đến hắn lúc, hóa thành như tro tàn mì cặn bã, bởi vậy xung quanh Hồng nhãn kỵ sĩ nhóm, toàn bộ phóng tới Cha xứ.

	Tại thứ nhất Hồng nhãn kỵ sĩ trong tay trọng kiếm, chém vào đến Cha xứ lúc, vũ khí này bị Cha xứ chỗ đồng hóa, đồng thời cái này đồng hóa thuận lấy vũ khí lan tràn đến cầm kiếm Hồng nhãn kỵ sĩ trên thân, về sau cái này đồng hóa, lấy càng nhanh chóng hơn độ lan tràn, mới xuất hiện trước mắt cảnh tượng.

	Bộp một tiếng, một bộ trắng xám thi hài nổi lên hiện vết rách, sau đó từ từ sụp đổ vì xám cặn bã rải rác trên mặt đất, ngay sau đó, xung quanh hình tròn bậc thang bên trên thi hài đều là như vậy, đây chính là Cha xứ năng lực, quỷ dị tới cực điểm.

	Tuy nói trước đó Ác Mộng Huyết Ảnh đột nhiên xuất hiện, nhưng theo tình huống dưới mắt nhìn, Cha xứ mục đích đã đạt thành, Tô Hiểu đường cũ trở về, đến nơi thang lầu lúc, lần này thuận lấy bên trái cổng vòm đi tiếp, đi không bao xa, liền thấy một cái tàn phá cửa kim loại.

	Theo cao vài thước phá khẩu đi vào trong đó, nơi này hẳn là một chỗ nhà kho, trong này các loại vũ khí, cũng còn bảo trì nguyên bản hình dạng, nhưng lại đều đã khô cạn, lại trải rộng vết rách, nhìn tới Ác Mộng bản Thôn Phệ Chi Hạch, không chỉ có thể hấp thu Sinh mệnh lực, còn có thể hấp thu những này trân bảo bên trong Siêu Phàm chi lực.

	Đối với Ác Mộng bản · Thôn Phệ Chi Hạch bực này năng lực, Tô Hiểu cũng không ao ước, hắn Thôn Phệ Chi Hạch am hiểu hơn lọc cùng tinh luyện, nếu không hắn cũng không khả năng tại Cổ chiến trường loại kia địa phương nguy hiểm, lượng lớn hấp thu Huyết khí, làm không được điểm này, cũng liền không có hiện tại mạnh như vậy Huyết Khí hệ.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị quay người muốn đi, bỗng cảm thấy chếch đối diện vách tường phía sau, có lấy yếu ớt khí tức, hắn lên trước kiểm tra xem xét, tại thôi động một chỗ khay chứa đồ phía sau, một đạo cửa bí mật mở ra.

	Đây là một chỗ mấy mét vuông lớn nhỏ mật thất, nhưng mật thất này đã bị một người hoàn toàn lấp đầy, đối phương thân cao thể lớn, tăng thêm mập mạp đến trên thân mỡ tầng tầng lớp lớp, là tại Tinh Hồng thành bảo gặp qua một lần Tinh Hồng trưởng nam.

	Tựa như bởi vì Tô Hiểu đến, sắp gặp tử vong Tinh Hồng trưởng nam phí sức mở hai mắt ra, nhìn đến Tô Hiểu phía sau, phí sức nói:

	"Tinh Hồng Quân Chủ trốn ra được, ta tận mắt thấy truyền thuyết này bên trong kinh khủng tồn tại."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy Tô Hiểu bình tĩnh như thế, Tinh Hồng trưởng nam càng thêm lo lắng nói: "Ta đã biết Tinh Hồng Quân Chủ nhược điểm, cho nên, nhanh cứu ta."

	". . ."

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.