Chương 484 : Mượn Đao Giết Người.
Cái này một cái bẫy!

	Một cái nhằm vào Khấu Trùng Tuyết sát cục!

	Có lẽ nói cái này vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Khấu Trùng Tuyết một bộ bản nguyên hóa thân sát cục.

	"Tiêu diệt một bộ bình thường hóa thân tự nhiên không tính là gì, nhưng ngươi Khấu Trùng Tuyết lại làm sao có khả năng là tốt như vậy giết!"

	Bao vây Khấu Trùng Tuyết ba vị ngũ giai Lão tổ bên trong một cái , ngược lại cũng nói thẳng lời nói thật: "Nhưng nếu có thể lấy tiêu diệt một cụ hóa thân mà suy yếu ngươi tự thân lực lượng, lại cũng đáng!"

	"Huyền Lộc sư huynh, cần gì cùng hắn nhiều lời phí lời!"

	Mặt khác một cái ngũ giai Lão tổ cười lạnh nói: "Khấu Trùng Tuyết, lúc trước ngươi diệt Vân Lộc sư huynh một bộ bản nguyên hóa thân, hôm nay cần trả chút lợi tức trở về!"

	Cái này một cái không phải người khác, chính là lúc trước ở Bạch Lộc phúc địa cùng Vân Lộc lão tổ cùng bị Khấu Trùng Tuyết giết đến đánh tơi bời "Ký Châu Tam Lộc" trong Hoa Lộc lão tổ.

	Mới vừa nói chuyện cái kia một cái, tự nhiên chính là "Ký Châu Tam Lộc" đứng đầu Huyền Lộc lão tổ.

	Mà trước ra tay tiếp nhận Phong Dã Tử, cùng Cơ Văn Long giao phong cái kia một cái nhưng là Vân Lộc lão tổ.

	Lần này, "Ký Châu Tam Lộc" cùng đến, rõ ràng là nên vì lần trước Khấu Trùng Tuyết đại náo Bạch Lộc phúc địa tìm về bãi.

	Ánh mắt đảo qua mặt sắc mặt lạnh lẽo Huyền Lộc, mặt lộ vẻ phẫn hận vẻ Hoa Lộc, cùng với trên mặt mang theo thấp thỏm lo âu rồi lại không thể làm gì Phong Dã Tử, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Ba vị cảm thấy như vậy liên thủ liền có thể ăn chắc Khấu mỗ sao?"

	Hoa Lộc quát lạnh: "Thiếu ở nơi đó cố làm ra vẻ, mọi người đấu nhau một tràng tự nhiên biết rõ!"

	Dứt lời, chỉ thấy Hoa Lộc lão tổ tay trái ném ra một viên ngọc ấn, ở giữa không trung hóa thành một toà ngọc khâu treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu trên không, một lần trấn áp mọi người quanh người vùng hư không này.

	Ở Hoa Lộc lão tổ động thủ thời khắc, Huyền Lộc lão tổ thấy thế cũng từ giữa hư không lấy ra một cái đầu hươu gậy, mà một mặt khác Phong Dã Tử cũng tương tự trương mở tay ra bên trong túi.

	Khấu Trùng Tuyết đối mặt ba vị Lão tổ vây công lại không có vẻ sợ hãi chút nào, trái lại ánh mắt hướng về giữa hư không quét qua, cười to nói: "Cũng được, nếu chư vị hôm nay có như vậy hứng thú, Khấu mỗ cũng không vì bản thân, bồi chư vị đi tới mấy chiêu chính là!"

	Hoa Lộc lão tổ thấy thế dẫn đầu xuất thủ, chỉ thấy nàng từ đỉnh đầu trên lấy xuống một nhánh mới chế kim bộ diêu về phía trước vạch một cái, nhất thời phá tan trước người hư không, đâm thẳng Khấu Trùng Tuyết hai mắt.

	"A!"

	Một tiếng đột nhiên xuất hiện kêu thảm thiết truyền đến, lập tức liền để Hoa Lộc lão tổ đâm ra kim bộ diêu hơi dừng lại một chút.

	Huyền Lộc lão tổ bỗng nhiên quay đầu xuyên thấu qua ở bốn vị ngũ giai Lão tổ khí cơ giao phong xuống vặn vẹo hư không, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lại chính nhìn thấy hơn một nửa cái thân thể đều bị cào nát Vân Lộc lão tổ, lúc này chính vô cùng chật vật tránh né Cơ Văn Long truy sát.

	"Sao lại thế. . ."

	Trước rõ ràng là Vân Lộc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Cơ Văn Long bất quá nỗ lực chống đỡ mà thôi.

	Mặt khác một chỗ ngũ giai cao thủ giao phong trên chiến trường đột nhiên phát sinh biến hóa, trong nháy mắt khiến Hoa Lộc, Huyền Lộc hai người có chút phân thần.

	Liền trong nháy mắt này, Khấu Trùng Tuyết động.

	"Cùng Khấu mỗ giao thủ, bọn ngươi lại còn dám phân thần, ai cho các ngươi lá gan?"

	Thần binh U Tuyết kiếm ở Khấu Trùng Tuyết trong tay cùng nhau, nhất thời liền có liên miên hùng tráng kiếm ý đi theo, một lần lật tung trấn áp tại đỉnh đầu ngọc khâu, liền một lần hướng về chu vi ba vị ngũ giai cao thủ vòng lại mà đi.

	Chiêu kiếm thức này chính là Khấu Trùng Tuyết một mình sáng tác ngũ giai kiếm thuật ( Thủ Dương Thiên Phong kiếm )!

	Bị ba vị ngũ giai Lão tổ liên thủ vây kín Khấu Trùng Tuyết, ở đột nhiên ra tay một khắc đó, cũng không phải là muốn từ vây kín ở trong phá vây mà ra, trái lại là đem ba người tất cả vòng ở ánh kiếm của hắn phía dưới, muốn lấy sức một người đè lại ba vị cùng cấp Lão tổ.

	Đây là

	Cỡ nào khí thế!

	"Ngông cuồng!"

	Chính là như Huyền Lộc lão tổ như vậy lão luyện thành thục người, trên mặt vẻ mặt đều dị thường khó coi, thậm chí không nhịn được quát lên.

	"Cẩn thận!"

	Nhưng mà Huyền Lộc lão tổ vừa dứt lời, liền lại nghe được một tiếng thét kinh hãi từ đàng xa truyền đến, là Vân Lộc lão tổ.

	Huyền Lộc lấy trong tay đầu hươu trượng hộ thân, lại lần nữa nghĩ muốn phân thần nhìn về phía Vân Lộc phương hướng, nhưng chưa từng nghĩ khi thấy một cái toàn thân đỏ thẫm xương trảo xé rách hư không, mà Cơ Văn Long thân hình theo sát lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Phong Dã Tử sau lưng.

	"Không được!"

	Huyền Lộc vẻ mặt kinh hãi, không lo được nhắc nhở Phong Dã Tử, càng không quan tâm tới đi suy tư Cơ Văn Long đến tột cùng là làm sao làm được, mà là trực tiếp cầm trong tay đầu hươu trượng hướng về phía sau hắn đánh tới.

	"Huyền Lộc, ngươi làm gì!"

	Phong Dã Tử lần này bị Ký Châu Tam Lộc nửa là dụ dỗ nửa là cưỡng bức cuốn vào trận này nhằm vào Khấu Trùng Tuyết tính toán ở trong, trong lòng vốn cũng không lớn tình nguyện.

	Làm cái này Thương Vũ giới ngũ giai cao thủ ở trong ít có không có bối cảnh thế lực làm cái này dựa vào tán nhân, Phong Dã Tử cho dù đang cùng Huyền Lộc, Hoa Lộc liên thủ vây công Khấu Trùng Tuyết thời điểm, cũng từ đầu tới cuối duy trì đối với hai người này một phần cảnh giác.

	Lúc này thấy đến Huyền Lộc đột nhiên hướng về vị trí của hắn ra tay, Phong Dã Tử lúc này từ bỏ tham dự đối với Khấu Trùng Tuyết vây công cũng lui về phía sau lại.

	"Ngu xuẩn, cẩn thận sau lưng!"

	Huyền Lộc liều lĩnh bị Khấu Trùng Tuyết phản kích nguy hiểm, phân tâm ra tay trợ giúp Phong Dã Tử chống đối đánh lén, ai ngờ cái tên này phản ứng quá độ, cái này lùi lại ngược lại tự mình hướng về kéo tới Cơ Văn Long đụng vào.

	Dù cho như vậy, Huyền Lộc cũng không có thể ngồi xem Phong Dã Tử bị Cơ Văn Long đánh lén, vẫn cứ nỗ lực tiến lên giải vây.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có hành động, Khấu Trùng Tuyết kiếm thế đột nhiên tăng thêm, hơn nửa uy lực đều ầm ầm đến Huyền Lộc bên này, không chỗ nào không lọt kiếm mang từ bốn phương tám hướng hướng về hắn kéo tới, làm cho Huyền Lộc không thể không trước tiên đồ tự vệ.

	Cái này thời điểm Phong Dã Tử cũng ý thức được nguy hiểm, một tầng vô hình Phong thuẫn ở hắn quanh người kết thành.

	Nhưng mà ở Cơ Văn Long trong tay màu máu xương trảo trước mặt, cái kia một tầng hộ thể Phong cương liền dường như giấy giống như bị dễ dàng xé rách.

	Rồi sau đó cái kia huyết trảo dư thế không ngừng, tầng tầng chộp vào Phong Dã Tử phía sau lưng bên trên.

	"A —— "

	Phong Dã Tử hét thảm một tiếng, thân hình vội vội vã vã xông về phía trước.

	Phải biết, lần này so với cái khác ngũ giai cao thủ chỉ là phân thân đến đây, mặc dù là tổn thất cũng chỉ là suy yếu thực lực cá nhân, hạ thấp tự thân tu vị, Phong Dã Tử nhưng là chân thân mà tới.

	Hắn nếu là có tổn thất, vậy cũng thật chính là chân thực tổn thất.

	Cơ Văn Long cái kia một trảo, không chỉ phá tan rồi hắn bản mệnh Nguyên cương, còn miễn cưỡng từ phía sau lưng hắn trên vồ xuống mấy cái máu thịt.

	Nhưng mà so với sau lưng của hắn thương thế, càng làm cho Phong Dã Tử trong lòng run sợ chính là Cơ Văn Long trong tay chuôi này huyết trảo giống như binh khí.

	Phong Dã Tử cho dù ở ngũ giai Lão tổ ở trong bị người đàm tiếu không tốt, nhưng chân chính Võ Cương cảnh tu vị lại không giả được.

	Do hắn bản mệnh Nguyên cương ngưng tụ mà thành hộ thể Phong cương, tuy không dám nói vững như thành đồng vách sắt, có thể cũng không nên như vậy dễ như trở bàn tay bị đột phá mới đúng.

	Cơ Văn Long trong tay chuôi này huyết trảo đến tột cùng là vật gì?

	Phong Dã Tử trong hốt hoảng ý đồ cùng Hoa Lộc, Huyền Lộc một lần nữa hội hợp, sau đó mượn hai người bọn họ lực lượng.

	Cơ Văn Long thừa cơ đánh lén, một đầu va vào vây công Khấu Trùng Tuyết chiến đoàn ở trong.

	Cơ Văn Long cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ, lấy hai đối với ba, nhưng mà hai người trong tay lại các nắm một thanh thần binh ở tay.

	Không sai, Cơ Văn Long trong tay nắm giữ chính là một cái thần binh.

	Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể đầu tiên là phản kích trọng thương Vân Lộc phân thân, sau đó lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Phong Dã Tử, một lần phá tan rồi hắn hộ thể Phong cương.

	Nguyên bản một tràng nhằm vào Khấu Trùng Tuyết vây công, trong nháy mắt tình thế đại biến, Cơ Văn Long cùng Khấu Trùng Tuyết hai người hai thần binh hùng hổ doạ người, rất nhanh liền bắt đầu chiếm thượng phong.

	Ngũ giai cao thủ trong lúc đó giao phong, thường thường trong nháy mắt liền có rất nhiều biến hóa , liền ngay cả vẫn còn không tới kịp đi xa Thương Hạ, xa xa nhìn tới thời điểm cũng là một mảnh hoa cả mắt.

	Nhưng có một chút hắn nhưng có thể thấy rõ, cái kia chính là Cơ Văn Long trong tay cái kia chi huyết trảo, chính là Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn thay phiên chấp chưởng thần binh "Lăng Huyền Phá Không trảo" !

	Thanh thần binh này, đối với học viện Thông U võ giả mà nói, hầu như có thể dùng "Nghe nhiều nên thuộc" để hình dung.

	Thương Hạ tuy rằng không biết học viện cao tầng cùng Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn, cùng với Trường Bạch thánh địa trong lúc đó đạt thành thỏa thuận gì, nhưng có thần binh ở tay Cơ Văn Long, thực lực bản thân được đến rất lớn gia trì.

	Thương Hạ tâm tư nhất thời linh hoạt lên, quay đầu hướng về mặt khác một cái ngũ giai Lão tổ nhìn tới, chính nhìn thấy thân hình không trọn vẹn Vân Lộc lão tổ đang cố gắng hấp thu chu vi thiên địa nguyên khí, tu bổ cái này cụ phân thân.

	Thương Hạ thấy thế nhất thời không còn vội vã rời đi, tuy rằng vẫn cứ rất xa tách ra các vị ngũ giai Lão tổ đại chiến phương vị, nhưng từ một hướng khác tránh đi, mục tiêu chính là cái kia một đoàn trước sau chưa từng bị Phong Dã Tử được đến ngũ giai thiên địa Nguyên cương.

	Thương Hạ bực này hành vi nhìn qua dù sao cũng hơi không biết sống chết.

	Thế nhưng Thương Hạ lần này bị người xem là câu cá mồi câu cá, muốn nói trong lòng không có tích tụ tự nhiên không thể.

	Có thể bắt hắn làm mai chính là ngũ giai Lão tổ, nguyên bản Thương Hạ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Nhưng mà hiện tại nếu những lão tổ này đám người đều không rảnh quan tâm chuyện khác, Thương Hạ nếu là còn không làm những gì, trong lòng tích tụ khí không được ung dung, ý nghĩ tự nhiên không thể hiểu rõ.

	Một đạo ngũ giai thiên địa Nguyên cương, có thể trực tiếp quan hệ đến Võ Cương cảnh cao thủ tu vị tăng lên, thực lực tăng trưởng, Thương Hạ động tác tự nhiên không gạt được chính ở đại chiến ngũ giai cao thủ.

	Đã nắm giữ quyền chủ động khấu, cơ hai người lập tức làm ra phản ứng, bắt đầu dẫn dắt chiến đoàn hướng về rời xa Thương Hạ phương hướng di động.

	Thương Hạ đồng dạng biết cơ hội hiếm có, thân hình của hắn cực nhanh, nửa đường không hề dừng lại chút nào, đi tới đoàn kia thiên địa Nguyên cương trước mặt, trực tiếp lấy tứ sát bản nguyên thôi phát Lâm Uyên đao mang đối với cái này tiến hành phong ấn, sau đó đem đặt ở một cái phong linh hộp ở trong.

	Đây là Thương Hạ cũng sớm đã phát hiện một cái bí quyết, Lâm Uyên đao đối với mặt ngoài bám vào có Lâm Uyên phái cấm chế tất cả vật truyền thừa, đều tồn tại nhất định áp chế hiệu quả.

	Cái này có lẽ cùng cho tới nay, Lâm Uyên đao làm cái này đầu mối trấn áp toàn bộ Lâm Uyên bí cảnh vật truyền thừa có quan hệ.

	Chỉ bất quá Thương Hạ phát hiện điểm này thời điểm quá muộn, mà tranh cướp trước vực sâu truyền thừa người lại quá nhiều , làm cái này quần chúng phỉ nhổ hắn, rất khó lại có cơ hội cướp đoạt càng nhiều truyền thừa chùm sáng.

	Nhưng không thể không nói, Thương Hạ đoạt được mấy thứ bảo vật, Lâm Uyên đao, xuyên đao thạch, thiên địa Nguyên cương, tường vân áo choàng, bao quát hai đám tinh khiết thiên địa bản nguyên, số lượng tuy rằng ít, nhưng luận cùng phẩm chất thì lại khả năng ở tất cả Lâm Uyên truyền thừa di vật ở trong đều có thể đứng hàng đầu.

	Nhưng mà liền ở Thương Hạ mới vừa đem cái này đoàn thiên địa Nguyên cương thu hồi sát na, chỉ miễn cưỡng đem phân thân thân hình chữa trị đại khái Vân Lộc, bỗng nhiên như là không muốn sống giống như xông hướng Khấu Trùng Tuyết mấy người chiến đoàn ở trong, đồng thời cao giọng nói: "Phong huynh, Bản tôn đến giúp ngươi một tay!"

	Vừa dứt lời, thân hình vẫn còn hiện ra hư huyễn Vân Lộc đã vọt tới Phong Dã Tử trước người, hướng tới Cơ Văn Long cách không dò tới một trảo.

	Nguyên bản bị vòng ở chiến đoàn ở trong không rảnh quan tâm chuyện khác Phong Dã Tử thấy thế vui sướng, vội vã bứt ra rút đi cũng hướng về Thương Hạ vọt tới, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, thả xuống vật trong tay ngươi, lão phu tha cho ngươi khỏi chết!"
Kết chương.