Chương 262 : Tính Sổ.
Ở Hạ Bình An cưỡi xe ngựa đến Đông cảng Đốc tra thự cửa thời điểm, cái kia thật dài xe ngựa đội ngũ, đã có lên trăm chiếc, vẫn từ Đông cảng Đốc tra thự cửa, xếp tới mấy trăm thuớc ngoài, chuyển qua hai con đường, rất nhiều ở trên đường cái người đi đường và phụ cận cửa hàng cửa hàng người đều nghỉ chân cùng đem đầu từ trong cửa sổ duỗi ra đến quan sát, không biết là phát sinh cái gì.

	Xe ngựa phu xe làm vì Hạ Bình An mở cửa xe ra, cầm trên tay Tài quyết quyền trượng Hạ Bình An từ bên trong buồng xe đi xuống, phong độ phiên phiên.

	Hạ Bình An nguyên bản chính là soái ca một viên, khí chất đặc biệt, trên người mặc quần áo lại chú ý, trên tay lại cầm quyền trượng, lần này, càng là ngọc thụ lâm phong, khí chất tăng cao, tức thân sĩ, lại kéo oanh, còn mang theo uy nghiêm khí tức.

	"Cung nghênh Đốc tra sứ đại nhân về Đông cảng. . ."

	"Cung nghênh Đốc tra sứ đại nhân về Đông cảng. . ."

	"Cung nghênh Đốc tra sứ đại nhân về Đông cảng. . ."

	Xe ngựa bọn xa phu cùng nhau rống to lên, cái kia tiếng nói, mấy con phố ở ngoài đều nghe thấy.

	Trên đường đám người lập tức rối loạn lên.

	"Cái gì, người kia chính là chém tổng đốc công tử cho Đông cảng khu thụ hại phụ nữ giữ gìn lẽ phải Hạ đại nhân?"

	"Không phải Hạ đại nhân còn có thể là ai, nghe nói Hạ đại nhân ngày đó từ khu Kim Dương phủ Tổng đốc trên đem tổng đốc công tử cho bắt đi ra, ở trở về Đông cảng khu trên đường, càng là qua quan trảm tướng, phá tan vô số trở ngại, vẫn cứ đem tên rác rưởi kia mang tới Đông cảng khu chém đầu. . ."

	Mấy người đi đường ở đường đối diện nhìn Hạ Bình An xuống xe, bắt đầu dư luận dồn dập.

	Cái này mấy ngày, Hạ Bình An xông vào phủ Tổng đốc bắt lấy phủ Tổng đốc công tử chuyện, đã ở Đông cảng khu truyền khắp, còn diễn sinh ra rất nhiều khích lệ nhân tâm, nhượng người mừng thích nghe nói phiên bản. Ở những kia phiên bản cố sự bên trong, Hoàng Uy là bị Hạ Bình An cố ý mang tới Đông cảng Đốc tra thự bên ngoài cho chém đầu, ven đường chặn lại Hạ Bình An những người kia, đều là vì ngăn cản Hạ Bình An đem tổng đốc công tử mang về chém đầu, cuối cùng chặn lại Hạ Bình An cái kia Thất Dương cảnh khủng bố Triệu hoán sư, trái lại không có mấy người biết.

	Nguyên bản phức tạp trải qua, một ở dân chúng trong miệng truyền bá ra, toàn bộ quá trình liền trở nên đơn giản, tràn ngập mọi người chờ mong loại kia kẻ ác được đến nên có trừng phạt chính nghĩa.

	"Oa, quá tuấn tú. . ." Có từ phụ cận trên đường cánh cửa đưa đầu ra ngoài nhìn thấy Hạ Bình An nữ viên chức, càng là con mắt đều tỏa sáng, hoan hô lên.

	"Không nghĩ tới còn trẻ như vậy cũng đã là Đốc tra sứ. . ." Mấy cái lão đầu vuốt chính mình trắng như tuyết tóc, tâm có cảm khái.

	Hạ Bình An mặt mỉm cười, rất có phong độ nhẹ nhàng giơ tay lên trên Tài quyết quyền trượng, hướng về đưa hắn trở về phu xe cùng đám người vây xem hỏi thăm, sau đó liền xoay người, liền đi vào Đốc tra thự cửa lớn.

	La lão lò cùng hắn chó đã ở cửa nghênh tiếp Hạ Bình An, La lão lò cái kia như hong khô vỏ quýt như thế nhiều nếp nhăn trên mặt, cười đến như nở rộ hoa hướng dương.

	"Cung nghênh Đốc tra sứ đại nhân trở về!"

	Trong miệng nói may mắn nói, La lão lò ánh mắt từ Hạ Bình An trên tay Tài quyết quyền trượng trên đảo qua, cái kia eo, chớp chớp càng thấp hơn.

	Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, Đốc tra thự bên trong đại lâu người cũng đi ra, Long Siêu, Hoa Tử Cầm, Tư Đồ Hoa, Phiền Cương, Ngụy Mỹ Du đều đi ra, những thứ này người nhìn thấy Hạ Bình An, đều có chút kích động, có nhận thức Tài quyết quyền trượng, nhìn thấy Hạ Bình An trên tay Tài quyết quyền trượng, trong lòng càng là khiếp sợ.

	"Đại nhân. . ." Long Siêu nhanh chân tới đón, con mắt đều có chút đỏ.

	Lần trước cùng Hạ Bình An kề vai chiến đấu, mang về tổng đốc công tử, Long Siêu đối với Hạ Bình An đã hoàn toàn phục, gặp lại được Hạ Bình An, cảm giác kia tự nhiên không giống.

	"Tốt, ta không sao rồi, mọi người trở về rồi hãy nói. . ." Hạ Bình An vỗ vỗ Long Siêu vai, cũng không nói thêm cái gì, rồi cùng tất cả mọi người trở về Đốc tra thự.

	. . .

	Sau năm phút, Đốc tra thự Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, Hạ Bình An vừa nhẹ nhàng thổi Ngụy Mỹ Du ngâm đến trà nóng, vừa đánh giá trên bàn của hắn những thứ đó.

	Ở Hạ Bình An trước mặt trên bàn, đã bày đặt dày đặc một xếp tư liệu, những tư liệu kia, đều là Hạ Bình An ngày đó bị mang đi trước dặn dò đi xuống để Đốc tra thự tra tìm ngày ấy chặn lại hắn những người kia các loại tư liệu.

	Đông Môn Ung cùng Phương Nộ mang đội đi ra ngoài, còn chưa có trở lại.

	Hạ Bình An tiện tay chuyển động những tư liệu kia, âm thầm gật đầu, ân, ngăn ngắn hai ngày, cái này Đông cảng Đốc tra thự có thể sưu tập đến nhiều như vậy tin tức, xem ra tất cả mọi người hay là dùng tâm, cái này cũng nói chính mình cái này Đốc tra sứ thu được mọi người tán thành, chính mình nói ra lời nói, tất cả mọi người bắt đầu chăm chú chấp hành. Hoàng Uy a, ngươi bị chết không oan.

	Mấy cái đội trưởng đều ngồi ở Hạ Bình An trước phòng làm việc mặt trên ghế salông, từng cái từng cái ở nhìn chằm chằm Hạ Bình An, đang đợi Hạ Bình An lên tiếng, Hạ Bình An có thể nhanh như vậy trở về, trên tay còn cầm Tài quyết quyền trượng, Tài Quyết quân bên kia là thái độ gì, đã không cần hỏi lại, Đông cảng Đốc tra thự vị này Đốc tra sứ đại nhân, tuyệt đối thu được Tài Quyết quân to lớn chống đỡ.

	"Không sai, ngăn ngắn hai ngày, các ngươi có thể sưu tập đến nhiều như vậy tin tức, cực khổ rồi!" Hạ Bình An lật một lần những tư liệu kia, từ bên trong lấy ra một phần đến, trực tiếp ném cho xưa nay không nói như thế nào Phiền Cương.

	Ăn mặc trường bào màu đen ánh mắt tối tăm ở trong mắt Hạ Bình An cực kỳ giống một vị điện ảnh nhân vật Phiền Cương cũng không lên tiếng, chỉ là mở ra phần tài liệu kia nhìn một chút.

	Phần tài liệu kia, là khu Kim Dương cục cảnh sát cục trưởng Lý Triều Minh tư liệu, trong tài liệu có một tấm khu Kim Dương cục cảnh sát cục trưởng Lý Triều Minh ăn mặc áo cảnh sát bức ảnh, bức ảnh bên trong Lý Triều Minh, tai to mặt lớn, một mặt quan tướng, trong tài liệu ngoại trừ có Lý Triều Minh các loại tin tức ở ngoài, còn có Lý Triều Minh gia tộc ở Đông cảng khu sản nghiệp Lý Triều Minh gia tộc ở Đông cảng khu có một cái kho cùng một cái cửa hàng, là hắn em vợ đang vì hắn quản lý, cái kia cửa hàng cùng kho, kinh doanh chính là rượu cùng tơ lụa mậu dịch, xem như là kiếm tiền buôn bán. Khu Kim Dương không ít sàn giải trí cùng trong quán rượu rượu, đều là từ Lý Triều Minh gia tộc cửa hàng ở tiến vào rượu.

	Phiền Cương nhìn một chút những tư liệu kia, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, rốt cục đã mở miệng, "Đại nhân có cái gì bàn giao sao!"

	"Nhìn thấy trong tài liệu cái kia hai cái Kim Dương thương xã cái kia hai cái kho sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Nhìn thấy!"

	"Ta cho ngươi thời gian một tiếng, đi kiếm điểm trái với lệnh cấm vật phẩm ném đến cái kia hai cái trong kho hàng, sau một tiếng, ta sẽ dẫn mọi người điều động, đi kiểm tra Kim Minh thương xã cái kia hai cái kho, sau đó đem cái kia hai cái kho niêm phong, cho mọi người phát điểm phúc lợi!" Hạ Bình An vừa thổi lá trà, mí mắt đều không có nhấc một cái, vừa hời hợt nói tới loại này vu oan hãm hại tra chụp người khác kho chuyện, lại như đang nói một cái rất lơ là chuyện bình thường.

	Long Siêu, Hoa Tử Cầm, Tư Đồ Hoa ba người đều nghe xong, đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Đại nhân, đây là Đốc tra thự, ngươi là Đốc tra sứ a, ngươi như thế trắng trợn ở đây gọi chúng ta đi làm chuyện loại này, lại là vu oan, lại là tra chụp, cái này. . . Không hay lắm chứ, trước đây Đốc tra sứ không có như thế trải qua a!

	Hoa Tử Cầm muốn nói cái gì, nhưng nàng nhìn một chút bên người mấy người vẻ mặt, lại đem cái kia vọt tới bên mép lời nói nuốt xuống.

	Bên trong phòng làm việc bầu không khí quỷ dị, nghe được cả tiếng kim rơi, Phiền Cương lông mày nhảy lên, híp mắt, không biết đang suy nghĩ gì, toàn bộ bên trong phòng làm việc, chỉ có Hạ Bình An nhàn nhã xì xì xì hấp nước trà âm thanh.

	Trầm mặc một hồi, Phiền Cương ngẩng đầu, nhìn Hạ Bình An một chút, hỏi một vấn đề, "Chuyện như vậy, đại nhân tại sao tuyển ta?"

	"Không có gì, chính là cá nhân ta cảm giác ngươi làm chuyện như vậy nên kín kẽ không một lỗ hổng, rất sở trường, khí chất của ngươi tương đối thích hợp làm chuyện loại này, làm sao, ngươi làm không được sao?" Hạ Bình An giơ lên mắt, nhìn Phiền Cương một chút, tâm nói người này tóc lại dài một chút, lại cầm một cái côn gỗ nhỏ ở trên tay, vậy thì có chín phần như.

	Phiền Cương đứng lên đến, mặt không hề cảm xúc, không nói một lời, trực tiếp đi tới cửa phòng làm việc, ngay khi Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm cho rằng Phiền Cương sẽ mặt lạnh đẩy cửa mà đi thời điểm, cái kia tấm thép mặt Phiền Cương lại lập tức quay đầu lại, khóe miệng giật giật, hẳn là đang cười đi, "Không cần một canh giờ, đại nhân nửa giờ sau dẫn người đến lục soát là được!"

	"Cực khổ rồi!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Phiền Cương mở cửa, lại nhẹ nhàng đóng cửa lại, rời đi văn phòng.

	Hạ Bình An ánh mắt vừa nhìn về phía Long Siêu, "Ngươi đi quản chế ở lại Kim Minh cửa hàng cái kia chưởng quỹ, chúng ta bên này vừa động thủ, kho một niêm phong, ngươi liền đem cái kia chưởng quỹ bắt lại, sau đó mang theo hắn đi đem Kim Minh thương xã ngân hàng tài khoản đông lại, đồng thời lại đem Kim Minh thương xã kế toán cùng quản sự cho ta chộp tới, muốn một lưới bắt hết!"

	Long Siêu liếm môi một cái, lập tức đứng lên, lớn tiếng nói đến, "Vâng!"

	Ngày ấy bị khu Kim Dương cảnh sát ở trên đường thiết lập điểm kiểm tra cản ngăn, Long Siêu trong lòng đã sớm kìm nén một hơi, hiện tại Hạ Bình An để Long Siêu đi làm chuyện này, Long Siêu quả thực ước gì, vừa vặn có thể trút cơn giận.

	Trong phòng làm việc chớp mắt cũng chỉ còn sót lại Tư Đồ Hoa cùng Hoa Tử Cầm.

	Tư Đồ Hoa trên mặt đàng hoàng trịnh trọng, nhưng một đôi mắt lại giống như chuột xoay tròn chuyển.

	"Tư Đồ Hoa, ngươi đi cùng lực hành huynh đệ cùng mấy cái rượu cửa hàng liên lạc một chút, phía ta bên này một niêm phong, liền để lực hành huynh đệ đem trong kho hàng đồ vật toàn bộ mang đi, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đem dơ bẩn vật theo quy trình xử trí rơi!"

	"Đại nhân yên tâm, ta đây sở trường nhất!" Tư Đồ Hoa cười hì hì đứng lên.

	Hạ Bình An cuối cùng mới nhìn về phía Hoa Tử Cầm, cười nói, "Ngươi có phải là ở tích góp tiền, chuẩn bị ở thành Thượng Kinh mua nhà!"

	"Làm sao ngươi biết?" Hoa Tử Cầm lập tức trợn to hai mắt.

	Ở thành Thượng Kinh loại này địa phương, có thể sống cho thoải mái Triệu hoán sư cũng không nhiều, đặc biệt bên trong cấp thấp Triệu hoán sư, chỉ có một điểm tiền đều đem ra mua giới châu hoặc là Thần Niệm thủy tinh, còn có tiền mua nhà cũng không nhiều.

	"Mỹ Du nói, yên tâm, ta phỏng chừng ngươi không dùng thời gian bao lâu, tiền này liền có thể tích góp đủ rồi, đúng rồi, ngươi có thể để cho mọi người đi làm chuẩn bị, ta uống xong cái này chén trà, nửa giờ sau, chúng ta điều động!"

	. . .

	Rời đi Hạ Bình An văn phòng thời điểm, Hoa Tử Cầm sắc mặt là có chút xoắn xuýt mâu thuẫn, từ chức trách trên, nàng cảm giác Đốc tra sứ đại nhân như thế làm không đúng, có lạm dụng chức quyền, tùy ý làm bậy hiềm nghi, cảm giác như bọn cướp, nhưng ở cá nhân về tình cảm, nàng lại cảm thấy như thế làm hẳn là rất sảng khoái, để trái tim của nàng rục rà rục rịch.

	Ai, quên đi, ngược lại chính mình chính là một cái đội trưởng, cái này Đốc tra thự bên trong chuyện, vẫn là Đốc tra sứ định đoạt.

	Như thế an ủi chính mình, Hoa Tử Cầm liền đi thông báo còn ở Đốc tra thự bên trong những đội viên khác, làm tốt hành động chuẩn bị.

	. . .

	Nửa giờ sau, bốn chiếc xe ngựa màu đen từ Đốc tra thự bên trong lao ra, thẳng đến khu bến tàu. . .
Kết chương.