Chương 27 : Thiên Huyền tinh: Càn khôn.
Phế tích

	Một nhóm nhân đang thấp lấy thân thể, tránh đi chung quanh Hành thi nhận biết, hướng về nơi nào đó xuất phát.

	"A?"

	Bỗng nhiên, một nhân khẩu phát kinh nghi:

	"Tại đây có dấu chân!

	Dấu chân rất nhạt, còn đi qua xử lý, nếu như không là cẩn thận quan sát, tuyệt sẽ không phát hiện.

	"Nha!" Kỷ Nguyên khởi thân tiến lên, chờ đã kiểm tra vết tích phía sau, sắc mặt không khỏi lộ ra nét mừng:

	"Nhìn đến, nhân nên chính là chỗ này, tìm lâu như vậy, nhìn chung có manh mối.

	Lập tức vung tay lên:

	"Xuất phát!

	Một nhóm nhân tăng tốc bước chân, không bao lâu tới đến một tòa dưới nhà cao tầng phương, lần theo Pháp thuật chỉ ấn, bọn hắn xông lên chính giữa tầng lầu. Lập tức, tiếng kêu sợ hãi theo bên trong truyền đến.

	"Các ngươi là ai?'

	"A!

	"Lại còn có hài tử?'

	Kinh ngạc tiếng vang lên:

	"Đều mang đi!'

	Nghĩ nghĩ, Kỷ Nguyên mở miệng lần nữa:

	"Đem hai cái này Tinh tộc nhân lưu lại, lưu lại chút manh mối, nhường họ La có thể tìm đi qua, cũng miễn cho chúng ta tốn nhiều tay chân. "Phải!

	Đối mặt một đám cao thủ, trong phòng giãy dụa chỉ giữ vững được một lát, tựu triệt để không có thanh âm, chỉ dẫn tới một chút Hành thi ngửa đầu nhìn một chút.

	"Đầu lĩnh, nữ oa kia tên là La Tú Anh, là La Bình nữ nhân, chính xác nhận biết họ Chu, nhưng cắn chết không nói người ở nơi nào." "Không sao.'

	Đối với cái này, Kỷ Nguyên vẻ mặt không quan trọng:

	"Chờ gặp Hắc Đế, bất luận nàng có muốn hay không nói, đều sẽ nói xuất tới.

	Hắc Đế thuật thôi miên, đối với tại Lục phẩm lấy hạ người mà nói, gần như không chống cự khả năng, huống chi còn có dược vật phụ trợ. Khảo vấn tin tức,

	Cho tới bây giờ đều không là vấn đề.

	"Đáng tiếc!" Một người than nhẹ:

	"Nữ oa dáng dấp không tệ, tiếp qua mấy năm hẳn là sẽ là cái mỹ nhân, tu vi cũng không thấp, sau khi rời khỏi đây nên có thể bán cái giá tốt." "Chết rồi, quái đáng tiếc.

	"Vậy ngươi tựu sai." Kỷ Nguyên cười thần bí:

	"Hắc Đế sát những người khác không hội lưu tình, loại nữ nhân này, lại là trong lòng của hắn tốt."

	"Nha!'

	"Đúng vậy a!"

	Một nhóm nhân cười tới đến Hắc Đế chỗ trụ sở, hướng về cái khác nhân bắt chuyện qua về sau, thẳng tới đến căn cứ chỗ sâu, gõ vang phòng thí nghiệm đại môn,

	"Đại nhân, La Bình nữ nhi chúng ta mang về, còn có một cái không biết nói chuyện hài tử.

	Tinh vi thiên bình, diệt nấm rương, thanh tẩy khí, máy ly tâm, ống nghiệm, Trắc Lượng nghi. . .

	Trắng noãn vô khuẩn trong phòng, rất nhiều khí giới chỉnh tề xếp chồng chất, theo các loại vật liệu dựa theo nhất định tỉ lệ phối hợp, hỗn hợp phía sau. Một đạo chất lỏng màu lam nhạt, theo ống mềm trong chậm rãi chảy ra, nhỏ vào một cái bình sứ.

	Ngoài phòng.

	Hắc Đế một tay khẽ chiêu, bình sứ tự bay đi, lạc ở trước mặt của hắn.

	"Trước mắt có thể dùng vật liệu còn thừa không có mấy, đám tiếp theo cần nhiều một chút thời gian, trở về nói cho Kỷ thiếu gia, nhường hắn không nên nóng lòng

	"Phải! ,

	Một người xác nhận, tiếp nhận bình sứ cung cung kính kính lui ra.

	Ra cửa.

	Tinh Đế không dấu vết đang vuốt vuốt một kiện tác phẩm nghệ thuật, thấy Hắc Đế kéo lấy to mọng thân thể đi tới, cười khởi thân, khẽ kích hai tay, khen:

	"Nghĩ không ra, đại danh đỉnh đỉnh Hắc Đế, không chỉ là trong bóng tối Đế vương, càng lấy thân phận khác nhau tại ba nhà viện y học giáo treo viện sĩ xưng hào."

	"Khó trách!

	"Khó trách có thể luyện chế ra Cực Nhạc thủy, bực này có thể khống chế Phàm giai Thập phẩm cao thủ bảo vật."

	"Hừ!" Hắc Đế hừ nhẹ:

	"Loại vật này cùng nhân vô ích, ngược lại nghiện tính khó dừng, tiêu hao tinh khí, tại các hạ trong mắt chẳng phải là dùng tới hại người đồ vật, ta về sau ngươi hội hướng ta kêu đánh kêu giết.'

	"Ha ha,

	Tinh Đế cười sang sảng:

	"Nói đùa!'

	"Hiện tại thế đạo này, lọt vào trong tầm mắt đều là khổ hải, khó được có cực lạc tại, coi như có phần nghiện tính, không ít người sợ cũng sẽ không để ý, ta lại coi là cái gì?'

	"Nghĩ không ra, Tinh Đế đúng là này chủng nhân." Hắc Đế mặt hiện ý cười, âm mang cảm khái:

	"Nếu như sớm biết như vậy, chúng ta khả năng đã thành bằng hữu, thế nhân giai phỉ ta, chỉ có không dấu vết ngươi, mới chính thức lý giải ta à!

	Tại trong truyền thuyết.

	Đông khu Tinh Đế không chỉ tướng mạo tuấn mỹ, càng là hào sảng khí quyển, giao du rộng lớn, giảng cứu công bằng công chính, nhường nhân tâm phục khẩu phục. Tại mọi người tôn sùng dưới, ổn tọa Đông khu chi chủ vị trí.

	Lần này kết bạn, lại làm cho Hắc Đế minh bạch, đối phương chính là cái 'Tiểu nhân' !

	Gió chiều nào theo chiều đó, bát diện Linh Lung, thuận sườn núi xuống lừa.

	Nhưng hắn 'Tiểu' chân thực, không chút nào giả mạo, liền tự biết Hắc Đế cầm Cực Nhạc thủy khống chế nhân, cũng không che giấu tự mình nóng mắt. Cho dù là tâm tính nhỏ hẹp Hắc Đế, đối mặt hắn cũng dậy không nổi ác cảm

	Trên thực tế.

	Có thể tại tận thế sinh hoạt lâu như vậy, lại vẫn như cũ qua tưới nhuần, há lại sẽ là kẻ vớ vẩn, Tinh Đế cũng không phải chỉ dựa vào vận khí mới có hiện tại vị trí này

	Tinh Đế đồng dạng lòng có cảm khái.

	Ai có thể nghĩ tới?

	Đại danh đỉnh đỉnh Tinh thành trong bóng tối chúa tể, chưởng khống rất nhiều quan to hiển quý người thần bí, lại vẫn là một vị Y dược Đại sư. Hắc Đế không chỉ Tinh thông thôi miên, niệm lực, càng tại y học một đạo có thiên phú kinh người.

	Là kia chủng có thể nghiền ép thiên tài thiên phú!

	Hắn rất mập!

	Nhưng hắn vậy mà rất cần cù!

	Chỉ bất quá Hắc Đế chăm chỉ không dùng tại rèn luyện trên thân thể, mà là nghiên cứu thôi miên, Y dược, chính là tới đem cả hai kết hợp với nhau."Sương mù tại tán.

	Hai người hướng về ngoài phòng bước đi, Tinh Đế vừa đi vừa nói:

	"Đoán chừng chưa được mấy ngày, Tinh thành liền sẽ triệt để dung nhập Khư giới, Hắc Đế về sau có tính toán gì?

	"Tính toán?" Hắc Đế lớn chừng hạt đậu ánh mắt lập loè:

	"Sớm tại ta lúc nhỏ, tựu minh bạch một cái đạo lý, làm ngươi thực lực không đủ mạnh thời điểm, tốt nhất thành thành thật thật nghe lời." "Dạng này, mới có thể sống càng lâu.'

	"Ha ha. . . Tinh Đế cười to:

	"Tại hạ không có thoát khỏi Kỷ gia, Xích Tiêu quân tính toán, dù sao ngươi ta về sau có thể hay không bước qua Phàm giai cực hạn, còn phải dựa vào bọn hắn.

	"Chỉ bất quá.

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Chúng ta Tinh tộc nhân, cũng cần một cái tương lai."

	Cùng Kỷ gia hợp tác còn tốt, nếu như cùng Xích Tiêu quân hợp tác, bọn hắn hơn vạn Tinh tộc nhân, rất có thể sẽ trở thành quân đội nô bộc. Đến lúc đó, sinh sát đoạt cho, đều tại người khác chi thủ.

	Có một số việc, tại mảnh vỡ thế giới nói rất hay tốt, sau khi rời khỏi đây cái dạng gì còn cần bàn lại, giống như bọn hắn cùng Kỷ Yêu hiệp nghị. Tinh Đế trầm giọng mở miệng:

	"Hắc Đế trên tay ngươi đồ vật, là chúng ta duy nhất thẻ đánh bạc, Kỷ gia đối với Cực Nhạc thủy coi trọng, ngươi ta đều nhìn ở trong mắt." "Liền xem như ta cùng Bạch Đế Song Tử, cũng chưa chắc có Cực Nhạc thủy trọng yếu!"

	Hắc Đế hai mắt chớp động, như có điều suy nghĩ:

	"Các ngươi muốn cùng Kỷ gia đàm phán?'

	"Không." Tinh Đế thấp giọng nói:

	"Chúng ta muốn cùng Hắc Đế ngươi đạt thành hợp tác, này phía sau không rời không bỏ, bất luận trước đây như thế nào, sau khi rời khỏi đây Tinh tộc người mới là một nhà.' "Chỉ cần ngươi cùng Kỷ gia lúc đàm phán mang ta lên nhóm, về sau Tinh tộc nhân lấy ngươi vi tôn!'

	Hắc Đế híp mắt.

	Lời này, cũng là thực tế, mà lại rất có sức hấp dẫn.

	Chỉ bất quá kể từ đó, hắn liền muốn gánh chịu người nhà họ Kỷ tuyệt đại bộ phận áp lực, một cái không tốt, nói không chừng tựu mệnh tang tại chỗ."Chuyện này,

	"Răng rắc!

	Nhất thanh nhỏ xíu nứt vang, đánh gãy hắn thanh âm.

	"Bành!'

	Bên cạnh thân không xa, toàn thân lấy cương thiết rèn đúc vách tường đột nhiên toái liệt, một bóng người lôi cuốn lấy cuồng phong hướng về hai người hung hăng đánh tới."Ai?

	"Thật to gan!'

	Hai người gầm thét, kinh khủng Tinh Thần lực trong nháy mắt bộc phát.

	Tại cái này mảnh vỡ thế giới, hai người bọn họ cơ hồ là dựng ở Đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ, vậy mà lại có nhân không có mắt tới trêu chọc. Hắc Đế Ý niệm như sóng triều bôn dũng, trong phòng ánh đèn đột nhiên nhất ám, tựa như vô số u hồn gào thét, hướng về đột kích bóng người phóng đi. Tinh Đế vung tay lên, hơn trăm căn như châm một loại kim chúc bão táp mà xuất.

	Tới người người khoác trọng giáp, cầm trong tay cự kiếm, đối mặt đột kích thế công, đem cự kiếm để ngang phía trước, tay trái mãnh kích cự kiếm thân kiếm."Thuẫn chấn!

	"Bành!

	Kình khí như có thực chất, không khí lóe sáng gợn sóng, hướng về trước mặt một trăm tám mươi độ quét ngang.

	Cương châm, Ý niệm, đồng thời trì trệ.

	Bạo lực!

	Chu Giáp thân thể run nhẹ, một cỗ cơ hồ siêu việt Thập phẩm kinh khủng cự lực, ầm vang từ hắn trên người hiện lên, dẫn tới không khí chấn động. Hơn trăm bình gian phòng, dường như hồ chứa không nổi hắn một người.

	Cái khác nhân không không hô hấp trì trệ, vô ý thức lui lại, trong mắt hiển hiện hoảng sợ.

	Có Long Hổ Huyền Thai căn cơ được đặt nền móng, lại thêm bạo lực tăng phúc, Chu Giáp toàn lực ứng phó, uy thế chi thịnh có thể xưng kinh người. Lão Mã Bôn Tào!

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Hắn thân thể cuồng xông, thế như hung mãnh cự thú, trọng kiếm lôi cuốn cuồng phong, kiếm phong còn chưa rơi xuống, cả phòng đã khắp cả khe hở. Sẽ chết!

	Tự mình sẽ chết!

	Báo động ở trong lòng truyền đến, Hắc Đế toàn thân thịt mỡ loạn chiến, hai mắt đột ngột hiện hàn quang, kinh khủng Tinh Thần lực hóa thành một chùm hung hăng đánh tới."A!'

	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống, hốc mắt nổi lên tơ máu.

	Cường đại Tinh Thần lực dẫn tới không khí khuấy động, tựa như là một đạo mắt trần có thể thấy sóng nước, xuất hiện tại đột kích cự kiếm phía trước Tinh Đế sắc mặt âm trầm, hắn đồng dạng chấn kinh tại tới người uy thế.

	Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, nếu như Hắc Đế chết, không có Cực Nhạc thủy phối phương, Kỷ Yêu, Kỷ gia tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình. Đến lúc đó

	Hắn chưa chắc sẽ có kết cục tốt!

	"Đi!

	Nhất thanh gầm nhẹ, hơn trăm căn cương châm cấp tốc tiêu xạ.

	"Bạch!

	Đúng lúc này, một vòng hàn mang trống rỗng hiển hiện, sát ý lạnh như băng nhường hắn thân thể cứng đờ, không kịp nghĩ nhiều, cấp cấp khống chế Phi châm ngăn cản.

	"Đinh đinh đang đang

	Tiếng va chạm vang lên, vô số Phi châm bị chém thành hai nửa, rơi xuống trên mặt đất.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Tinh Đế kinh hãi.

	Hắn ngự sử Phi châm cũng không phải phổ thông đồ vật, mà là Tinh thành có khả năng tìm tới sắc bén nhất đồ vật, cơ hồ không gì không phá

	Cứng rắn mặc dù so ra kém trên người hắn thứ nào đó, nhưng tương tự cao minh.

	Mà nay.

	Đúng là bị nhân một kích chặt đứt.

	"Bạch!

	"Vù vù!'

	Tiền Tiểu Vân nhãn hiện hàn quang, Hoắc gia trảm không đao xẹt qua mấy trượng chi địa, trong lòng bàn tay Huyền Binh chỉ, tựa hồ tựu liền không khí đều bị chém đứt. Lăng lệ Sát ý, cũng làm cho Tinh Đế sợ hãi.

	Tinh thành tứ phương bá chủ, các có bất phàm, thực lực cũng không kém bao nhiêu, nhưng luận đến lâm chiến phản ứng, Tinh Đế tất nhiên là kém nhất một cái. Này tức chỉ có Thập phẩm chi lực, mà ngay cả phản kháng dũng khí đều không có, cánh tay khẽ chống, một tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy tựu bao trùm quanh người."T.

	Một tiếng vang giòn, đoản đao đúng là không công mà lui.

	"Làm sao có thể?" Tiền Tiểu Vân mục hiện kinh ngạc.

	Trong tay nàng đoản đao không phải là Phàm phẩm, chính là Hoắc gia truyền thừa chi bảo, hắc thiết Huyền Binh, Phàm giai bên trong vốn nên không lại có địch thủ. Mà nay.

	Vậy mà trảm bất phá tầng này thật mỏng kim quang.

	"Ta còn không tin!'

	Cắn răng, Tiền Tiểu Vân lần nữa nhào tới.

	Một bên khác.

	Chu Giáp một tay cầm kiếm, dưới thân thể áp, Hắc Đế trợn mắt tròn xoe, Tinh Thần lực như sóng biển bôn dũng, không ngừng đánh thẳng vào đột kích cự kiếm."Ầm ầm.

	Trầm đục liên tục.

	Nhưng hai tướng so sánh, Hắc Đế rõ ràng ở vào hạ phong, bị Chu Giáp từng bước tới gần, bão táp Kiếm khí càng là ở trên người hắn vạch ra đạo đạo vết rách.

	Máu tươi, theo vết rách bên trong chảy xuôi.

	"A!

	Cầu sinh dục vọng, nhường Hắc Đế há miệng gào thét, hai tay tự bên hông lấy ra một bình dược thủy, tính cả bình thuốc trực tiếp nuốt vào khẩu bên trong. Không biết đạo hắn phục dụng là thuốc gì đây.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một cỗ cuồng bạo, điên điên chi ý tựu theo Hắc Đế trên thân tuôn ra.

	"A?'

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái.

	Đối phương ương ngạnh, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Phục dược về sau, Tinh Thần lực vậy mà tăng vọt nhiều như vậy, coi như mình đã kích phát bạo lực, vẫn như cũ cảm thấy có chút phí sức. Bất quá

	Cũng liền như vậy!

	Hừ nhẹ nhất thanh, trong cơ thể hắn Nguyên lực dũng động.

	Cự Mãng Thổ châu!

	Thiết Nguyên phái kích phát tiềm lực bí pháp, gia trì tại bạo lực phía trên, mặc dù tăng phúc không nhiều, lại là đè xập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	"Bành!'

	Kiếm dưới, Hắc Đế đầu trực tiếp bạo toái.

	Cái cổ đứt gãy, máu tươi phi nước đại mà xuất.

	Lại không phải là Chu Giáp giết hắn, mà là cực hạn thôi phát Tinh Thần lực, Hắc Đế tự mình không chịu nổi trước, đầu lâu trực tiếp nổ tung. Chu Giáp sững sờ, lấy lại tinh thần, huy kiếm phóng tới Tinh Đế.

	"Bành!'

	Cự kiếm rơi đập, bị kim sắc màng mỏng bao khỏa Tinh Đế không rên một tiếng, nửa đoạn thân thể bị ngạnh sinh sinh nện vào mặt đất, khóe miệng máu tươi cuồng phún

	Đồ trên người hắn chính là Siêu phẩm nguyên chất xen lẫn bảo vật, không thể phá vỡ.

	Nhưng cự lực oanh kích, chấn động lại cần chính hắn tới tiếp nhận, tại Tiền Tiểu Vân thế công dưới, đã cực kỳ phí sức, hiện nay kim màng cơ hồ hiện ra bất ổn.

	"Tha mạng!"

	"Tha mạng!"

	Tinh Đế rống to:

	"Ta biết Hắc Đế bảo tàng chỗ, các ngươi không là ưa thích Nguyên tinh sao, cái này có Nguyên tinh, có đại lượng Nguyên tinh, ta có thể mang các ngươi đi qua.

	Trong tràng yên tĩnh,

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, còn không làm xuất quyết định, một mảnh Tiền Tiểu Vân đã cấp cấp mở miệng:

	"Mau nói, Nguyên tinh ở đâu?

	"Ngay tại đằng sau." Tinh Đế cuống quít hướng phía sau nhất chỉ, thấy bầu không khí không đúng, giãy dụa lấy theo mặt đất bò lên, hướng về đằng sau chạy chậm: "Ta mang các ngươi đi qua.'

	Một lát sau,

	Đối mặt lưng cõng bao lớn bao nhỏ một nam một nữ, Tinh Đế mặt lộ ngượng ngùng, chủ động lui lại một bước, đem cấp nhốt tại mật thất bên trong. Đồng thời tự giác đóng lại đại môn, ở bên trong im tiếng mở miệng:

	"Hai vị yên tâm, một cái tinh lúc. . . Hai nén nhang bên trong, ta chắc chắn sẽ không ra ngoài, nếu không ta tựu bị sét đánh chết!" "Gia hỏa này. . . Tiền Tiểu Vân vẻ mặt không cam lòng:

	"Bạch đỉnh cái này một cái mai rùa, đây chính là Siêu phẩm nguyên chất.'

	Đối với tại Tinh Đế cái trán Siêu phẩm nguyên chất, nàng nhất trực nhớ mãi không quên, bất quá hai người đều rõ ràng, đánh bại Tinh Đế không khó, sát hắn lại không dễ.

	Liền xem như Chu Giáp, nhất thời bán hội cũng đánh không nát kia kim màng.

	Cá chết lưới rách dẫn tới người bên ngoài, hai người phản đến càng thêm phiền phức.

	"Đi thôi!

	Lắc đầu, Chu Giáp cất bước hướng ra ngoài bước đi, tại đây tuy là Hắc Đế phòng thí nghiệm, nhưng vừa rồi động tĩnh, chưa hẳn không có cảnh động cái khác nhân,

	"Thùng thùng!

	Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

	"Đại nhân, La Bình nữ nhi chúng ta mang về, còn có một cái không biết nói chuyện hài tử.'

	Hai người sững sờ.

	Tiền Tiểu Vân trước đây đối với tại chuyến này còn có không giải, không rõ vì cái gì lập tức liền muốn đi, Chu Giáp còn phải hướng Hắc Đế xuất thủ, hiện nay lại là trong lòng phát lạnh,

	May mắn!

	Dừng một chút.

	Trong phòng vang lên một cái nam tử xa lạ thanh âm:

	"Đem nhân mang vào, cái khác nhân chớ vào.'

	"Đúng." Nghe vậy, Kỷ Nguyên nhíu nhíu mày, cũng không nghĩ tới thanh âm này tới tự người nào, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu xác nhận: "Ta dẫn người đi vào.'

	Lôi kéo La Tú Anh, nhường một người ôm hài tử, đẩy cửa đi vào.

	Sau một khắc.

	Một vòng đao quang đập vào mi mắt, càng có một cỗ khí tức kinh khủng vào đầu chụp xuống, nhường người tiến vào thân thể cứng đờ, vô lực phản kháng "Bạch!

	Một người đầu lâu bay lên cao cao, trong ngực hài tử cũng bị chiếm đi qua.

	"Các ngươi là ai?'

	Rống tiếng như lôi, nhưng thoáng qua tựu im bặt mà dừng.

	Giải quyết đối thủ, Tiền Tiểu Vân lòng còn sợ hãi ôm lấy hài tử, Chu Giáp cũng kéo qua ngơ ngơ ngác ngác La Tú Anh, hướng về bên cạnh Phá Không Thiểm thân mà xuất.

	Đồng thời, nơi này dị dạng, cũng dẫn tới rất nhiều ồn ào.

	Không bao lâu,

	Căn cứ loạn cả một đoàn.

	Mấy ngày sau đó, Kỷ Yêu đại phát lôi Hoắc, nghe nói tựu liền Tinh Đế đều nhận nghiêm khắc răn dạy.

	Đồng thời Kỷ gia, Diệp gia phát ra treo thưởng.

	Ai có thể cung cấp Thư Hùng song sát tin tức, đều có thâm tạ.

	Làm gì, không người biết được Thư Hùng song sát chân thực thân phận.

	Chỉ biết hùng sát người khoác trọng giáp, cầm trong tay cự kiếm, lực đạo kinh người thư sát thiện sử đoản đao, có hắc thiết Huyền Binh, khinh công. Mà này sự qua đi, Thư Hùng song sát tại Tinh thành giống như là bỗng nhiên mai danh ẩn tích.

	Lại chưa lộ mặt qua.

	Cho đến bao phủ Tinh thành sương mù tán đi, vẫn như cũ không nhân tìm được bọn hắn manh mối.

	Một bên khác.

	Chu Giáp mở hai mắt ra.

	Cân nhắc liên tục, cuối cùng bởi vì mang theo quá nhiều Nguyên tinh không tiện lên đường làm lý do, hắn đốt sáng lên phế tích bên trong cuối cùng một viên Nguyên tinh. Thiên Huyền tinh: Càn khôn (tàn)
Kết chương.