Chương 241: Con ta có tư chất chiến tướng!

Trên đường trở về, Vương Đằng còn đang suy nghĩ Diêu gia sự tình.

Cái kia Diêu Quan Thành khẳng định không phải thật tâm muốn cùng hắn hoà giải, Diêu Quan Thành trong mơ hồ lộ ra khinh miệt thái độ, căn bản là không có coi hắn là chuyện quan trong, đoán chừng là gặp gỡ chuyện gì, mới không thể không lựa chọn hoà giải.

Bất quá có một chút ngược lại là có thể khẳng định, Diêu Quan Thành không biết Đạm Đài Tuyền là lão sư của hắn, nếu không lại cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám nói cái gì uy hiếp ngữ điệu.

Rất hiển nhiên, Xích Hổ quân đoàn triệt để phong tỏa ngày đó tin tức, ngoại nhân cũng không biết cùng ngày xảy ra chuyện gì.

Tiêu Nam Phong đường đường một quân chi chủ, ném người lớn như vậy, dù sao không phải cái gì chuyện hào quang, làm sao có thể để ngoại nhân biết.

Như vậy Diêu Quan Thành áp lực, rất có thể là đến từ Cực Tinh vũ quán nội bộ.

"Cho nên chỉ cần ta đáp ứng hoà giải, vũ quán nội bộ cũng liền khó tìm hắn phiền phức, cái này Diêu Quan Thành thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay!" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Bất quá Xích Hổ quân đoàn bên kia thế mà không có đi tìm Diêu Quân phiền phức?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết, Diêu Quân là kẻ cầm đầu chiếu thành cái này một loạt, Xích Hổ quân đoàn không có đạo lý bỏ qua hắn mới đúng.

Bất quá ý nghĩ của những người bề trên này, hắn là không cách nào hiểu rõ, có lẽ bọn hắn căn bản cũng không nhớ kỹ Diêu Quân người này.

Dù sao đối với Tiêu Nam Phong này loại nhân vật đến nói, Diêu Quân liền cùng trên đất con kiến giống nhau, một cái cự nhân há lại sẽ đem một con kiến không có ý nghĩa để ở trong lòng?

Vương Đằng lắc đầu, cũng buông xuống chuyện này, không bao lâu hắn liền ngồi taxi trở lại Lộc Viên

"Mẹ, ta trở về." Vương Đằng vừa vào cửa, liền hô.

"Nhi tử trở về!" Lý Tú Mai ánh mắt sáng lên, từ phòng khách đi ra.

"Ừm, ta vừa hoàn thành nhiệm vụ, cái này không trước hết trở lại thăm các ngươi một chút, sau đó lại phải về trường học." Vương Đằng nói.

"Vừa vặn, giữa trưa chuẩn bị cho ngươi điểm ăn ngon, ban đêm lại về trường học." Lý Tú Mai lôi kéo Vương Đằng hướng đi vào trong nhà, cao hứng nói.

"A, cha ta cũng ở nhà." Vương Đằng nhìn thấy trong phòng khách Vương Thịnh Quốc, kinh ngạc nói.

Cái giờ này, Vương Thịnh Quốc không phải hẳn là ở công ty sao?

"Trở về." Vương Thịnh Quốc hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Cha, ngươi hôm nay không có đi công ty?" Vương Đằng hỏi.

"Đừng đề cập, Đậu Đậu trong nhà mấy cái kia thân thích không dám tới Lộc Viên nháo sự, lại mỗi ngày tại cha ngươi công ty ngăn cửa, làm cho cha ngươi phiền muộn không thôi, chỉ có thể trong nhà tránh một chút." Lý Tú Mai nói.

"Bọn hắn lại dám đến nhà chúng ta công ty nháo sự?" Vương Đằng nhướng mày: "Cha, đến cùng chuyện gì xảy ra? Bọn hắn ở đâu ra lá gan?"

Vương Đằng trở thành Võ Giả đã không phải là cái gì bí mật, người biết không ít.

Đậu Đậu nhà những cái kia thân thích sẽ không tra không được hắn là Võ Giả, lại còn dám tới nháo sự, chẳng lẽ là có chỗ dựa gì?

"Bọn hắn không biết từ nơi nào tìm cái Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả." Vương Thịnh quốc hữu chút bất đắc dĩ.

"Nhị tinh Chiến Binh cấp, ta đi chiếu cố hắn." Vương Đằng nói.

"Được rồi, chúng ta tạm lánh một đoạn thời gian danh tiếng, ta liền không tin tên kia Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả còn có thể tùy ý bọn hắn mỗi ngày sai sử, bọn hắn khẳng định là tốn cái gì giá lớn, thời gian dài bọn hắn cũng mời không nổi." Vương Thịnh Quốc lại có chút bận tâm Vương Đằng không phải là đối thủ, nói.

"Đúng vậy a, chúng ta không cùng hắn cứng đối cứng, ngươi còn trẻ, về sau nhất định so với kia cái gì Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả lợi hại hơn." Lý Tú Mai sợ Vương Đằng thụ đả kích, vội vàng an ủi.

Cái này lão lưỡng khẩu còn không biết Vương Đằng thực lực đã đến cái tình trạng gì, hoàn toàn là đang lo lắng vớ vẩn.

"Cha, mẹ, ta đều là Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả." Vương Đằng dở khóc dở cười nói.

"Cái gì?" Hai người trừng mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

"Ta nói, ta đã là Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả." Vương Đằng bất đắc dĩ lặp lại một lần.

"Tứ tinh Chiến Binh cấp!" Vương Thịnh Quốc còn có chút không thể tin được, hồ nghi nói: "Nhi tử, ngươi không phải nói đùa ta ?"

"Đúng a, ngươi cũng đừng dỗ mẹ ngươi cao hứng." Lý Tú Mai nói.

"Ta lừa các ngươi làm gì a, không tin ta mang các ngươi đi Cực Tinh võ quán hiện trường khảo thí cho các ngươi nhìn." Vương Đằng nói.

"Thế thì không cần, chúng ta tin tưởng ngươi là được." Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai liếc nhau, cảm khái nói: "Chúng ta là cảm giác có chút quá không chân thực, ngươi nói ngươi mới trở thành Võ Giả bao lâu a, làm sao liền Tứ tinh Chiến Binh cấp, ta nghe nói Võ Giả tăng lên đều rất khó khăn a."

"Hắc hắc, các ngươi nhi tử ta là thiên tài nha." Vương Đằng cười nói.

Vương Thịnh Quốc cười to nói: "Tốt tốt tốt! Con ta có tư chất chiến tướng a!"

"Nhìn đem ngươi cao hứng, còn chiến tướng đây, đó là tùy tiện liền có thể đạt tới sao, ta nhìn ngươi là đắc ý quên hình." Lý Tú Mai kỳ thật cũng thật vui vẻ, bất quá vẫn là đẩy Vương Thịnh Quốc một chút, nói.

"Đi đi, ta biết, ta đây không phải cao hứng nha." Vương Thịnh Quốc nói.

"Cha mẹ, Đậu Đậu đâu, làm sao không thấy được nàng?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nghi ngờ hỏi.

"Ta để Trần tỷ mang nàng đi trong khu cư xá chơi." Lý Tú Mai nói.

Vương Đằng gật gật đầu, lại đối Vương Thịnh Quốc nói: "Cha, chúng ta bây giờ liền đi công ty, đem việc này giải quyết."

"Tốt, hiện tại liền đi."

Vương Thịnh Quốc hứng thú bừng bừng mặc xong quần áo, cùng Vương Đằng ra cửa.

Hai người trực tiếp lái xe đến công ty.

...

"Vương tổng!"

"Vương thiếu!"

Công ty bảo an bộ Trần Nhị Cẩu đang mang theo người tại cửa ra vào đứng gác, nhìn thấy hai người, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Nha, Nhị Cẩu a!" Vương Đằng đối với cái này Trần Nhị Cẩu thật là có chút ấn tượng, chủ yếu là danh tự quá trâu bò.

"Vương thiếu ngài thế mà còn nhớ rõ ta." Trần Nhị Cẩu thụ sủng nhược kinh.

"Nhị Cẩu, những người kia vẫn còn chứ?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Ở, mấy người bọn hắn liền ngăn ở trong hành lang đánh bài, cũng không có làm cái gì khác, nhưng chính là không chịu đi." Trần Nhị Cẩu bất đắc dĩ nói.

Nói không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, hắn biết Vương Đằng là Võ Giả, trước mấy ngày Vương tổng bị những người kia làm cho trốn đến trong nhà đi, một mực không đến công ty, nhưng hôm nay hắn lại đột nhiên tới, khẳng định là bởi vì Vương thiếu trở về.

Cũng không biết Vương thiếu có thể hay không đối phó được tên kia Võ Giả?

Trần Nhị Cẩu trong lòng âm thầm cục cục.

"Mang ta tới nhìn xem." Vương Đằng nói.

"Được rồi, Vương thiếu ngài mời tới bên này." Trần Nhị Cẩu ở phía trước dẫn đường.

Bọn hắn hướng trong hành lang chính có khả năng kình mấy người đi tới, mà đối phương hiển nhiên cũng chú ý tới Vương Đằng bọn người.

"Ôi, Vương tổng, nghe nói ngươi đi công tác, hôm nay vừa trở về?" Trong đó một cái nam tử hơn ba mươi tuổi tướng mạo cay nghiệt đứng người lên, hướng về phía Vương Thịnh Quốc cười ha hả nói.

Vương Thịnh Quốc muốn nói cái gì, Vương Đằng trực tiếp ngăn lại hắn, hướng người kia nói: "Nơi này là tư nhân công ty, mời mấy vị rời đi đi."

"Ngươi là ai, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?" Cay nghiệt nam tử cau mày nói.

"Hắn là nhi tử ta, Vương Đằng!" Vương Thịnh Quốc nói.

"Ngươi chính là Vương Đằng!" Cay nghiệt nam tử trong lòng giật mình, không khỏi rút lui hai bước.

Sau lưng hắn, một tên nam tử khác dáng người to con lúc này chậm rãi đứng lên.

"Nghe nói ngươi là Nhất tinh Chiến Binh cấp, tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này, xác thực khó được, bất quá ngươi không phải là đối thủ của ta, chuyện này ta quản, các ngươi Vương gia ngoan ngoãn đem người giao ra, đừng để ta động thủ, nếu không võ giả ở giữa chiến đấu, ngươi hẳn phải biết hậu quả." Nam tử to con bình thản nói.

"Oanh!"

Vương Đằng một câu không nói, Tứ tinh Chiến Binh cấp khí thế trực tiếp nghiền ép đi qua.

Nam tử to con sắc mặt trắng bệch, soạt soạt soạt rút lui mấy bước, đem ghế sau lưng tất cả đều đụng đổ trên mặt đất, nhưng hắn không phát giác gì, trên mặt thần sắc phảng phất gặp quỷ.
Kết chương.