Chương 247:: Thần cùng người

	Đăng Hỏa thành.

	Kỳ tích trong thần miếu.

	Iva Chính Nhất cá nhân đứng tại thần thụ bên dưới, gió thổi qua Dục Vọng chi chén, mang đến từng sợi thanh âm.

	"Mê mang."

	"Iva thần rất mê mang."

	"Hắn giống như có cái gì khó lấy lựa chọn đồ vật."

	Trong gió xì xào bàn tán là Dục Vọng chi chén đang nói chuyện, bọn chúng là Iva lực lượng một bộ phận, cũng là ý chí kéo dài.

	Bọn chúng thích nhất chính là nghe lén tiếng nói, đánh cắp mỗi người trong đáy lòng cảm xúc cùng dục vọng.

	Mà Iva xưa nay không che lấp tự mình nghĩ cái gì, hắn thậm chí rất hi vọng những này Dục Vọng chi chén đem chính mình cảm xúc nói với mình, bởi vì hắn thường xuyên cũng khó có thể phát hiện mình cảm xúc biến hóa.

	Iva ngồi ở dưới cây, đem đèn lồng đặt ở một bên.

	Hắn duỗi lưng một cái, tựa vào trên cây.

	Đèn lồng bên trong thiêu đốt lên thải sắc hỏa diễm, nhìn qua sắc thái loang lổ, xuyên thấu qua pha lê chụp đèn tại bóng cây ngừng chiếu bắn ra màu sắc của nó.

	Mỗi một đạo hỏa diễm, đều gánh chịu lấy một chút vui vẻ, phiền não, hạnh phúc cùng tịch mịch ký ức.

	Những trong năm này, hắn lại thể hội càng nhiều loại cảm xúc.

	Khi hắn học xong vui vẻ về sau, giống như rất dễ dàng liền biết được cái gì là phiền não.

	Khi hắn biết rồi cái gì là hạnh phúc về sau, giống như liền đặc biệt dễ dàng cảm thụ tịch mịch.

	Cảm xúc cùng dục vọng, luôn luôn hai hai tương đối.

	Sau giờ ngọ ánh nắng ấm áp chiếu lên trên người, mang đến u ám buồn ngủ.

	"Nên về rồi."

	"Trở về về sau nên làm những gì đâu?"

	"Nhân Tái thần hẳn là sẽ cho ta mới sứ mệnh a?"

	Iva tại màu trắng thần thụ bên dưới híp mắt lẩm bẩm.

	Nhưng là không biết vì sao, hắn đột nhiên có chút không bỏ.

	Không biết là không nỡ thế giới này , vẫn là không nỡ tòa thành thị này, hoặc là cái khác.

	Mà lúc này đây,

	Mộng cảnh chúa tể cũng đúng lúc từ thần ban cho chi địa đến xem lấy Iva, thấy được hắn mê mang cùng phiền não.

	Yêu tinh huy động kim sắc ống tay áo, thêu đầy nguyện ước mộng váy áo bên trên vẩy ra tinh quang.

	Thần tướng mộng vẩy hướng về phía nhân gian.

	Hào quang bao phủ ở Iva trên thân, Iva lại ngủ thiếp đi, giống như là một cái ngủ hài tử.

	Hắn co quắp tại dưới cây, ngủ được vô cùng thơm ngọt.

	Một cái xinh đẹp nữ thần từ không trung đi xuống, tại sáng sủa buổi chiều đạp trên phong hòa hương hoa mà tới.

	Trong ngực nàng ôm một quyển sách, chính là kia bản « yêu tinh cổ tích ».

	Iva mở đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, liền thấy đối phương.

	Hắn vội vàng quỳ gối trước mặt đối phương.

	Mặc dù đang ở tối hôm qua nhìn thấy Thần chi quốc độ đại môn mở ra, hắn liền đã đoán được Mộng Cảnh chúa tể trở về, nhưng khi tận mắt nhìn đến đối phương thời điểm, hắn vẫn có không nói ra được vui vẻ.

	"Vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể Syura!"

	"Ngài cuối cùng đã tỉnh lại."

	Iva đối với nàng tới nói, xác thực chỉ là một hài tử.

	Là nàng đem chính mình mộng cảnh chi trứng cho Iva, là nàng cho hắn sứ mệnh, để Iva trở thành người đưa đò.

	Cũng là nàng để Iva bước lên Trí Tuệ chi lộ, vượt qua kỷ nguyên ở giữa năm tháng dài đằng đẵng.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura mỉm cười nhìn Iva, tựa như đương thời Iva vẫn là một đóa Dục Vọng chi chén hoa trốn ở Thần Thánh chi thuyền bên trong thời điểm, nhìn về phía hắn ấm áp ánh mắt.

	Lúc kia hắn còn không có danh tự, mà Syura đã là tạo vật thần tọa phải sứ giả.

	"Ừm!"

	"Là ngươi đem ta cố sự nói cho tất cả mọi người, sở dĩ ta tài năng nhanh như vậy tỉnh lại."

	Syura cầm quyển sách kia lên: "Cảm ơn ngươi quyển sách này, ta rất thích."

	Iva lắc đầu: "Ta không có viết quyển sách này, ta chỉ là đem nghe được cố sự, một lần nữa nói một lần mà thôi."

	"Ngài cố sự, ngài vĩ đại, ngài chúc phúc."

	"Vốn là tồn tại ở thế giới này, tồn tại ở vạn vật sinh linh mộng đẹp bên trong."

	"Chỉ là mọi người quên đi, mà ta lại để cho bọn hắn nhớ lại lên."

	Syura: "Bất kể nói thế nào, ta đều hẳn là cám ơn ngươi."

	"Iva."

	"Ngươi làm được tốt vô cùng, ngươi luôn luôn có thể xuất sắc như thế hoàn thành sứ mệnh của ngươi."

	Nghe tới Syura cái này dạng khen ngợi hắn, Iva cao hứng phi thường.

	"Ta hoàn thành lần này sứ mệnh, ta đang cùng những cái kia cùng ta ký kết khế ước các tín đồ cáo biệt về sau, liền sẽ lập tức trở về đến Thần chi quốc độ."

	"Tiếp nhận ta mới sứ mệnh."

	Syura nhẹ giọng hỏi Iva: "Iva!"

	"Ngươi vì cái gì luôn luôn chờ đợi mới sứ mệnh, ngươi chẳng lẽ không có cái gì mình muốn việc làm sao?"

	Iva không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết vì cái gì.

	Hắn đã từng trong lòng là trống rỗng, chỉ có đến từ tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể sứ mệnh mới có thể để cho hắn lấp đầy phần này trống không, để hắn cảm nhận được bản thân tồn tại cùng ý nghĩa.

	Mà bây giờ giống như có chút không giống, hắn tựa hồ trở nên có mình ý nghĩ, có mình thích cùng muốn đi làm sự tình.

	Nhưng là hắn sớm thành thói quen cái kia ngày qua ngày sứ mệnh Luân hồi, giống như mất đi sứ mệnh liền trở nên không biết làm thế nào.

	Mà giờ khắc này, cái thứ nhất giao phó hắn sứ mệnh cùng ý nghĩa thần minh nói cho hắn biết.

	"Iva."

	"Không dùng trở về, ngươi có ngươi nên đi địa phương."

	Iva hỏi Mộng Cảnh chúa tể: "Đi đâu?"

	Syura nói cho Iva: "Ngươi quên sao?"

	"Có người còn đang chờ ngươi."

	Syura ánh mắt lộ ra một tia thương cảm, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	"Nàng đã đợi ngươi rất lâu rồi."

	Iva đột nhiên há to miệng, hắn đương nhiên biết rõ Mộng Cảnh chúa tể nói tới ai.

	Nhưng là cuối cùng biến thành cười khổ một tiếng, lắc đầu.

	"Nàng hẳn là đã sớm rời đi."

	Syura lại nói cho Iva: "Không!"

	"Nàng một mực đang chờ ngươi."

	Iva có chút không rõ, lại có chút minh bạch: "Nàng tại sao phải chờ ta?"

	Syura nói cho Iva: "Ngươi có thể tự mình đến hỏi nàng."

	Tại tinh quang lưu chuyển bên trong, mộng cảnh chúa tể biến thành bọt nước tiêu tán, tiêu tán ở sau giờ ngọ dưới cây, tiêu tán ở thái dương quang mang bên trong.

	Chỉ để lại một câu.

	"Iva."

	"Ngươi đã có ý nghĩa sự tồn tại của mình, ngươi có mình muốn việc làm, ngươi cũng có đồng bạn của mình cùng người đồng hành."

	"Iva."

	"Ngươi đã không cần sứ mệnh."

	"Đi thôi, đi làm ngươi muốn việc làm."

	Iva tỉnh lại từ trong mộng.

	Hắn từ màu trắng thần thụ ngồi xuống lên, biểu lộ rất mờ mịt.

	"Ta."

	"Không có sứ mệnh rồi?"

	---------------

	Chạng vạng tối.

	Đăng Hỏa thành bên trong.

	Sở hữu Luyện kim sư toàn bộ đã tới thần miếu bên ngoài, quỳ gối trên bậc thang cùng dưới cây cột.

	Tại trước đây thật lâu, bọn hắn liền biết thần minh cuối cùng rồi sẽ rời đi.

	Dù sao đây chính là vĩ đại thần minh, không có khả năng một mực lưu tại nhân gian, các thần loại này nhân vật vĩ đại làm sao lại vì ti tiện phàm nhân mà dừng lại bên dưới cước bộ của mình.

	Mà một ngày này rốt cuộc đã tới.

	Iva thần nhìn xem kỳ tích bên trong thần điện chủ thần tượng, hắn đột nhiên phát hiện cái này dựa theo trong trí nhớ mình điêu khắc Mộng Cảnh chúa tể tượng thần trở nên loang lổ một chút, không có đã từng tinh xảo hoa lệ, nhưng lại có năm tháng nặng nề.

	Hắn lại nhìn một chút một bên bản thân tượng thần, giống nhau là như thế.

	Hắn đột nhiên nghĩ.

	Không biết ngàn năm về sau, toà này tượng thần phải chăng còn tại.

	Nơi này hết thảy, cùng hắn hôm nay lúc rời đi đợi thấy lại sẽ có biến hóa gì?

	Khi hắn có một ngày lần nữa trở về thời điểm, nhìn thấy biến hóa này cảm giác là cao hứng? Vẫn là thất lạc đâu?

	Iva sau lưng một cái thân mặc Luyện kim sư áo bào lão giả phủ phục tại thấp, hắn đứng dậy đè thấp lấy đầu lâu, thận trọng hỏi trước mặt vị này thần minh.

	"Iva thần."

	"Ngài thật sự muốn ly khai sao?"

	Iva nhẹ gật đầu, hắn hỏi Singi.

	"Sứ mệnh của ta hoàn thành, các ngươi vậy hoàn thành ta giao đưa cho ngươi nhiệm vụ."

	"Đằng sau."

	"Các ngươi sẽ còn tiếp tục tín ngưỡng Mộng Cảnh chúa tể cùng ta sao?"

	Singi vội vàng nói: "Đương nhiên!"

	"Không chỉ là ta, toàn bộ mặt trời mọc chi địa tất cả mọi người, ta và hậu duệ của chúng ta."

	"Cũng sẽ không quên mất tín ngưỡng của mình."

	Iva nhìn xem Singi, nếu như là thường ngày hắn sẽ không chút nào do dự vạch trần Singi nói lỗ thủng, bởi vì dù là có người mình có thể làm được thành kính tín ngưỡng, nhưng là không có người nào có thể làm cho hậu duệ của mình cũng có thể như thế.

	Tam Diệp người Trí Tuệ chi vương Redlichiida như thế thành kính tín ngưỡng vào thần minh, hắn thậm chí đem chính mình tín ngưỡng khắc ghi vào nhập Trí Tuệ vương miện bên trong.

	Mà hắn mất đi về sau, hết thảy liền hóa thành quá khứ.

	Nhưng là giờ phút này Iva cũng không để ý.

	Đã trải qua nhiều năm như vậy, hắn rốt cuộc minh bạch.

	Có một số việc không cần đi xoắn xuýt một câu có phải thật vậy hay không, đối phương là không phải nói ra liền nhất định có thể làm được.

	Chỉ cần biết nói câu nói này người là nghĩ như thế nào đã đủ rồi.

	Chí ít vào giờ phút này.

	Singi đối của hắn tín ngưỡng cùng trung thành, là không thể nghi ngờ.

	"Kỳ thật quên được cũng không có cái gì, nhưng là ta nghĩ ta sẽ có một chút thương cảm, dù sao ta vẫn là rất thích tòa thành thị này, thích trong tòa thành này người."

	"Chỉ cần ngươi còn tin ngẩng lên ta, ta liền tiếp theo cùng các ngươi ký kết khế ước."

	"Cho phép các ngươi mượn nhờ ta lực lượng, để tại các ngươi chết đi sau này đến của ta hoa viên."

	Singi trong lòng đã có sợ hãi, lại có khó mà nói hết cảm động.

	Hắn sợ hãi tại thần minh cũng không thèm để ý bọn họ quên mất, nhưng lại cảm động tại thần minh đối bọn họ ban ân cùng sủng ái.

	"Vĩ đại Iva thần."

	"Ngài cho chúng ta hết thảy, chúng ta sẽ vĩnh viễn sẽ không quên mất."

	"Singi càng là vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

	"Chỉ là thật đáng tiếc, thẳng đến ngài rời đi ta cũng không thể vì ngài làm được cái gì, không có thể trở về báo ngài ân huệ trăm ngàn phân một trong."

	Iva từ Singi bên người đi qua, trong tay dẫn theo hắn yêu dấu đèn lồng.

	Cùng tới thời điểm giống nhau như đúc.

	Hắn giáng lâm ở mảnh này bờ biển phía trên vùng bình nguyên, cho nơi này tất cả mọi người mang đến hi vọng cùng đèn đuốc, dùng bản thân lực lượng cùng truyền thụ cho luyện kim thuật thay đổi nơi này.

	Hắn tặng cho nơi này phàm nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng cùng thần thuật, hắn để trong này ở vào man hoang dã nhân mặc vào quần áo, thành lập được từng tòa thành thị.

	Iva để bọn hắn có so sánh Suinhol thành bang nhưng là lại có được hoàn toàn khác biệt phong cách văn minh chi quang.

	Cách đi thời điểm, hắn cái gì cũng không có mang đi.

	"Singi."

	"Ta sẽ tại bầu trời của ta Kỳ Tích vườn hoa chờ đợi ngươi đến, bất quá ta hi vọng ngươi có thể tới trễ một chút."

	"Cái này dạng, ngươi liền có thể làm nhiều một ít chuyện."

	"Cũng có thể thiếu lưu một chút tiếc nuối."

	Iva đang nói tới tiếc nuối hai chữ thời điểm, tựa hồ có chút thổn thức.

	Thần rời đi.

	Màn đêm cũng theo đó giáng lâm.

	Mọi người chỉ có thể nhìn thấy một đạo đèn đuốc đi xa, dung nhập trên trời tinh, nương theo lấy trên trời nguyệt.

	Thần miếu trước đó gào khóc âm thanh một mảnh, thành bên trong hàng ngàn hàng vạn quỳ trên mặt đất, cung tiễn thần minh rời đi.

	Singi đi ra thần miếu, giơ lên cao cao trên tay hoàng kim đèn.

	Giống như tại đối trên trời quần tinh cho đáp lại, cho kia tại Tinh Hải bên trong đưa đò thần minh lấy đáp lại.

	Đăng Hỏa thành bên trong từng chiếc từng chiếc đèn đuốc lấp lánh, dù là thần minh rời đi, nhưng là hắn vật lưu lại vẫn như cũ sẽ một mực truyền thừa tiếp.

	---------------------

	Rời đi trên đường.

	Iva thấy được Đăng Hỏa thành bên ngoài lại thành lập được mấy tòa to to nhỏ nhỏ thành thị.

	Trước đó hắn chỉ là nghe Singi nói qua, bây giờ hắn chính mắt thấy bản thân cho thế giới này mang tới biến hóa.

	Lối của hắn kinh một toà tên là Hoàng Kim thành thành thị, đây là một toà xây dựng ở bờ biển Luyện kim sư chi thành, đây là là một đám am hiểu dã luyện cùng công tượng kỹ nghệ Luyện kim sư thông tri cùng thành lập.

	Nắm trong tay đèn đuốc lực lượng cùng luyện kim thuật Luyện kim sư nhóm chế tạo ra các loại kỳ tích tạo vật, thông qua thuyền lớn vận chuyển về Suinhol tiến hành mậu dịch.

	Hắn vậy đã tới một toà gọi là Kỳ Tích thành thành thị, chưởng khống tòa thành thị này Luyện kim sư am hiểu kiến trúc, hắn đèn đuốc có thể đem hạt cát dung luyện thành rắn chắc tảng đá cùng tinh thể.

	Ở trong thành phố này có được không ít ngay tại kiến trúc kỳ quan.

	Iva thấy được yêu tinh tượng thần, cao độ có mấy chục mét.

	Hắn còn chứng kiến cùng mình trên tay đèn lồng một dạng kiến trúc, kia lại là một toà thần miếu, trong thần miếu có một chiếc đèn lớn, giống như đèn đuốc một dạng lóe ra ánh lửa.

	Không biết khi nào, mảnh này hoang nguyên cũng đã trở thành một tòa thành thị cùng thôn trấn đầy đất địa phương.

	Một cái thành bang hình thức ban đầu ngay tại chậm rãi sinh ra.

	Mặc dù cái này thành bang không có vương, nhưng là nó có được độc thuộc về mình tín ngưỡng, văn hóa cùng hệ thống.

	Iva vậy rốt cuộc minh bạch.

	Quan hệ giữa người và người cho tới bây giờ cũng không vẻn vẹn giao dịch, thần cùng người quan hệ trong đó vậy xưa nay không vẻn vẹn ý chỉ cùng sứ mệnh.

	Tại cả hai gặp nhau một nháy mắt, bọn hắn ngay tại lẫn nhau cải biến.

	Trên đường, trải qua một cái trấn nhỏ.

	Iva đụng phải hai cái cãi nhau hài tử, bọn hắn bởi vì phải đi một nơi nào đó chơi mà lớn tiếng cãi lộn, một đứa bé muốn đi thị trấn phía ngoài rừng cây chơi, một cái khác hài tử muốn cùng đi trong nhà nàng chơi, không muốn đi bên ngoài.

	Tranh luận nửa ngày.

	Nam hài tử quyệt miệng: "Ngươi không đi được rồi, ta một người đi."

	Tiểu nữ hài tức rồi, lớn tiếng nói: "Ngươi chính là cái con hoang, cả ngày bên ngoài làm cho bẩn thỉu, ta mới không muốn cùng ngươi chơi."

	"Ta cũng không muốn ngươi đi nhà ta, đem ta nhà cũng làm được rối bời."

	Tiểu nam hài vậy tức rồi: "Ngươi cầu ta ta cũng không đi."

	Nam hài tử ném ra nữ hài một người hướng phía thị trấn bên ngoài đi đến, nữ hài cắn môi đứng tại chỗ, đột nhiên khóc lớn tiếng.

	Nhưng mà không đến bao lâu, tiểu nam hài lại chạy trở về.

	Nhìn thấy tiểu nữ hài con mắt đỏ ngầu, hắn lập tức hỏi: "Ngươi tại sao khóc."

	Tiểu nữ hài xụ mặt: "Ta không có khóc."

	Nam hài lấy ra một cái hoàn toàn không gọi được là đường nhỏ cao khối nói: "Được rồi, ta cho ngươi đường ăn."

	Tiểu nữ hài lại cự tuyệt: "Ta mới không muốn ngươi đồ vật."

	Nhưng là ngoài miệng nói như vậy, đầu còn ngang đến một bên không nhìn tới tiểu nam hài.

	Nhưng là trên tay nàng vẫn là từ từ nhận lấy tiểu nam hài lễ vật.

	Làm đem đường nhét vào miệng một nháy mắt, tiểu nữ hài tấm lấy mặt một nháy mắt nới lỏng ra, cười xán lạn vô cùng.

	Tiểu nam hài lúc này nói: "Được rồi!"

	"Chúng ta đi nhà ngươi chơi đi, ta một người chơi vậy rất không có ý nghĩa."

	Tiểu nữ hài nói: "Đây chính là ngươi muốn đi, ta cũng không có cầu ngươi."

	Hai đứa bé vừa mới còn làm cho mặt đỏ tới mang tai, trong nháy mắt lại có nói có cười.

	Tiểu nữ hài đắc ý nói: "Trong nhà của ta có đồ tốt, ta chờ chút cho ngươi xem."

	Tiểu nam hài tò mò hỏi: "Là cái gì a!"

	Tiểu nữ hài biểu lộ cùng ánh mắt vô cùng thần bí: "Hiện tại không thể nói cho ngươi, đây là một bí mật."

	Giống như vừa mới ầm ĩ cho tới bây giờ liền không có phát sinh qua đồng dạng.

	Iva nhịn không được hơn ngàn hỏi cái kia đứa bé: "Ngươi tại sao phải làm như thế?"

	"Rõ ràng là nàng trước tiên nói ngươi không tốt, ngươi vì cái gì còn muốn trở về an ủi nàng đâu?"

	Hài tử nói: "Bởi vì chúng ta là bằng hữu a!"

	"Coi như cãi nhau, lại cùng tốt là được rồi."

	"Mà lại ta biết, nàng khẳng định không phải cố ý."

	Iva yên lặng, bọn hắn đều như vậy không quan tâm ai đúng ai sai sao?

	Iva lại hỏi một cái khác hài tử: "Ngươi rõ ràng khóc, vì cái gì nói không có khóc đâu?"

	"Mà lại ngươi rõ ràng rất muốn hắn đi nhà ngươi, ngươi nhưng lại nói không muốn."

	Tiểu nữ hài tức giận nhìn xem Iva: "Ta mới không có."

	Nàng lôi kéo tay của cậu bé, dọc theo trấn nhỏ khu phố mau chóng rời đi: "Cái này người là lạ, chúng ta không cần để ý hắn."

	Sau đó tiểu nữ hài ý nghĩ trong lòng lại nói cho Iva: "Ta mới không muốn để người khác nhìn thấy ta khóc đâu, kia nhiều khó khăn nhìn a!"

	Nghe tới tiểu nữ hài cuối cùng nói ra nhà nàng mới lạ đồ chơi là một thanh luyện kim công xưởng chế tạo ra đồ vật, nam hài lập tức hưng phấn phát ra kêu to.

	Sau đó, hai cái thân ảnh nho nhỏ biến mất ở góc đường.

	Nhìn xem hai đứa bé vui vẻ bộ dáng, Iva đột nhiên cảm giác được vô cùng khó qua.

	Hắn mặc dù là cao cao tại thượng thần minh, nhưng lại xưa nay không hiểu được cái này ngay cả hài tử đều biết đạo lý.

	Hắn đã từng cho rằng đúng với sai rõ ràng giới hạn, giống như tại trên thân người cũng không áp dụng.

	Có lúc quá phận tính toán đúng với sai, ngược lại nhường cho người bị mất thứ quan trọng hơn.

	Mà hắn.

	Liền đã từng mất đi cùng bỏ lỡ một ít vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Ngay cả tiểu hài tử đều nhìn ra được khẩu thị tâm phi, hắn đã từng cũng không minh bạch.

	Bởi vì hắn nhận biết thần minh, xưa nay không cần khẩu thị tâm phi, cũng không cần nói dối.

	Iva thân hình bay lên.

	Hắn cuối cùng rời đi mặt trời mọc chi địa, hướng phía mặt trời mọc dãy núi mà đi.

	------------------------------

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Vườn hoa so đã từng lớn thêm không ít, Dục Vọng chi chén từ chỗ cao thác nước dọc theo vách tường một đường dài ra xuống tới, thuận dòng sông mà xuống.

	Từ siêu việt phàm thế thị giác nhìn qua, thật giống như biển hoa theo thác nước cùng nhau từ không trung chảy xuôi mà xuống.

	Cái này thật sự là một đạo xinh đẹp kỳ cảnh.

	Một chiếc thuyền nhỏ mang theo hai người đi ngược dòng nước, xuyên qua thác nước cùng rủ xuống hoa.

	"Mau nhìn."

	"Trên bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, thật sự ở giữa không trung."

	Lại có hai cái kẻ may mắn đến nơi này, gặp được toà này trong truyền thuyết vườn hoa.

	Bọn hắn đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong nương theo lấy sóng lớn xông lên thác nước, đi tới trong hoa viên.

	"Hai người bọn họ muốn tiền, nhìn cái này dục vọng cường độ, bọn họ khát vọng phi thường cường liệt a!"

	"Úc, đây thật là cái dung tục dục vọng."

	"Đòi tiền làm gì?"

	"Đòi tiền cải biến quê hương của mình, quê hương của bọn hắn gặp tai nạn, rất nhiều người sắp chết đói."

	"Nguyên lai là dạng này à."

	Bọn hắn nghe được trong truyền thuyết có thể xem thấu lòng người dục vọng đóa hoa thanh âm, hai người suy nghĩ trong lòng hết thảy ở tòa này trong hoa viên không có chút nào che lấp.

	Bọn hắn thấy được chảy xuôi tài bảo dòng sông, hoàn toàn thủy tinh trong suốt cầu, còn có kia Thải Hồng xuống núi đỉnh hồ nước cùng thần thánh thành lũy.

	Đi vào đi vào, liền thấy cung điện cùng trong thành bảo nhiều hơn không ít chú ấn cùng dục vọng ngưng tụ ra đạo cụ, bày ra tại các ngõ ngách.

	Mỗi một vật.

	Đều đại biểu cho một cái cảm động, hoặc là nhường cho người bật cười cố sự.

	Chất đầy hoàng kim cùng tài bảo trên ngọn núi lớn có một cái bảo tọa, trên bảo tọa có một cái tóc vàng nữ nhân.

	Nàng mặc dù đang ở vườn hoa cùng đạo cụ lực lượng bên dưới vẫn như cũ xinh đẹp, nhưng là đã không còn trẻ nữa, khóe mắt lộ ra nếp nhăn nơi khoé mắt, cũng không có đã từng ngây thơ cùng ngây thơ.

	Người tới quỳ gối trong cung điện, đối trên bảo tọa tồn tại la lên.

	"Vĩ đại thần thánh chi linh a!"

	"Chúng ta thỉnh cầu ngài, thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngài."

	Meryl nghe xong chuyện xưa của bọn hắn, biết rõ bọn hắn đến từ Suinhol thành bang, cố hương bởi vì núi lửa bộc phát mà phá hủy, bọn hắn hi vọng có thể có một bút tiền có thể trùng kiến gia viên.

	"Dục vọng của các ngươi sẽ tại thần minh lực lượng bên dưới đạt được đáp lại."

	"Ngươi nghĩ tốt sao?"

	"Làm xong quyết định sao?"

	Hai người liền vội vàng gật đầu, liền thấy được một cái tinh xảo Thạch Đầu Nhân giống xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	"Nó sẽ chỉ dẫn các ngươi đạt được các ngươi mong muốn đồ vật."

	Hai người mừng rỡ như điên, liên tục dập đầu cảm tạ trên bảo tọa tồn tại.

	Bọn hắn xoay người sang chỗ khác, một người trong đó trên thân đột nhiên rơi xuống một cái kim loại cái chén.

	Trên ly có một cái Dục Vọng chi chén đồ án, cái này lập tức đưa tới Meryl chú ý.

	Nàng vươn tay, cái này cái chén liền rơi vào rồi trong tay nàng.

	Nàng hỏi hai người: "Cái này cái chén các ngươi là từ đâu tới?"

	Đối phương nói cho Meryl: "Đây là từ mặt trời mọc chi địa Đăng Hỏa thành vận tới đồ vật, quê hương của chúng ta không có gặp tai nạn thời điểm, liền đã từng cùng Đăng Hỏa thành tới thuyền buôn làm qua giao dịch."

	"Nghe nói Đăng Hỏa thành trong có lấy thần kỳ Luyện kim sư, bọn hắn tín ngưỡng vào luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva thần."

	Meryl: "Iva thần?"

	Đối phương gật đầu, hưng phấn nói: "Không sai, vị này thần minh có được phi thường sức mạnh thần kỳ, hắn có thể ban cho phàm nhân đèn đuốc lực lượng."

	"Luyện kim sư chính là thông qua đèn đuốc, chế tạo ra đủ loại kì lạ vật phẩm."

	Meryl lại nghe được liên quan tới Iva cố sự, hắn giống như chưa từng có biến qua.

	Mà lại, hắn cũng rất giống triệt để đã quên chính mình.

	Quên đi hắn vì chính mình kiến tạo toà này Kỳ Tích vườn hoa.

	Meryl phất tay, để cho hai người rời đi.

	Lại đem ly kia tử lưu lại.

	Nàng nhìn trên ly Dục Vọng chi chén đồ án, cái này đồ vật có lẽ đã từng vô cùng tới gần Iva, cùng hắn cùng chỗ tại một tòa thành thị.

	"Xem ra, ngươi tìm được nhường cho mình thực hiện sứ mệnh phương pháp, còn có có thể nhường ngươi thực hiện sứ mệnh người."

	Meryl trên mặt lộ ra mỉm cười, chỉ là cười đến có chút thương cảm.

	Lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ bên ngoài đi vào.

	"Đúng thế."

	"Ta tìm được thực hiện sứ mệnh phương pháp, cũng tìm được một đám trợ giúp ta thực hiện sứ mệnh người."

	Meryl nghe tới thanh âm kia, một nháy mắt liền ngẩng đầu nhìn qua.

	Nàng cẩn thận quan sát từ bên ngoài đi vào thân ảnh, màu bạc áo khoác, anh tuấn gương mặt trẻ tuổi.

	Nàng ánh mắt có chút hoảng hốt, giống như tại xác nhận chính mình có phải hay không ở trong mơ.

	Iva đi tới tài bảo chồng chất đại sơn cùng dưới bảo tọa, ngẩng đầu nhìn xem Meryl.

	Nhẹ nói một câu: "Ta đã trở về."

	Sau đó, Meryl lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Cùng khi còn bé chỉ có mười ba mười bốn tuổi nàng không giống, nàng không còn đi che giấu cùng che lấp mình ý nghĩ, nàng đem chính mình đối Iva tưởng niệm hoàn toàn thể hiện ra.

	Meryl đứng lên, cười nhìn xem Iva.

	Nàng lớn tiếng hỏi Iva: "Kia. . . Ngươi đã thực hiện sứ mệnh của ngươi sao?"

	Iva lại gật đầu: "Đã thực hiện."

	Meryl thở một hơi thật dài, có vui mừng, cũng có được tiêu tan.

	"Thật là quá tốt rồi."

	"Đáng tiếc, ta không có thể giúp đến ngươi cái gì."

	Iva lắc đầu: "Không, ngươi trợ giúp ta rất nhiều."

	"Ngươi nói cho ta biết như thế nào đi thể hội vui vẻ, ngươi nói cho ta biết người với người là như thế nào chung đụng."

	"Cũng là ngươi nói cho ta biết, dù là không có sứ mệnh, ta cũng có mình muốn đi truy tầm đồ vật."

	Meryl hỏi hắn: "Ngươi vì cái gì trở về?"

	Iva nói cho nàng: "Ta không có sứ mệnh, nhưng là ta nghĩ tại toà này vườn hoa lưu lại "

	Iva dừng lại một chút, lại bổ sung một câu: "Cùng với ngươi."

	Meryl con mắt lóe ra ánh sáng.

	Cuối cùng, nàng nhịn không được chảy nước mắt nói: "Lần trước thời điểm, chúng ta gặp nhau quá sớm."

	Lúc kia Meryl mười ba tuổi, nàng vẫn chỉ là hài tử, mà Iva cũng chỉ là một cái mờ mịt tìm kiếm lấy thực hiện sứ mệnh phương pháp tân thủ thần minh.

	"Lần này, ngươi trở về đã quá muộn."

	"Ta đều già rồi."

	Iva một chút xíu đi đến tài bảo cùng kim tệ ngân tệ chồng chất đại sơn, dưới chân kim tệ, tài bảo, đạo cụ phát ra tiếng vang.

	Hắn mỗi một bước đều hãm sâu trong đó, cuối cùng kiên định đi tới Meryl trước mặt.

	Sau đó.

	Hướng nàng đưa tay ra.

	"Chỉ cần ngài còn nguyện ý chờ ta, nên cái gì thời điểm cũng không muộn."

	Meryl trên mặt cười khuếch tán ra, cười đến cùng đứa bé đồng dạng.

	Iva bắt lấy Meryl tay, Meryl một chút xíu trở nên trẻ tuổi.

	Nàng lại trở về mười ba tuổi một năm kia.

	Mà Iva, cũng trở thành lần đầu nhìn thấy dáng dấp của nàng.

	Hai người nắm tay từ bảo tọa cùng kim sơn bên trên chạy xuống, bọn hắn chạy ra khỏi cung điện hoa lệ, cười lớn xuyên qua cầu thủy tinh.

	Trong hoa viên đóa hoa màu bạc tránh ra một con đường, tại bọn hắn xuyên qua về sau lại tự động khép lại.

	Nhìn từ đằng xa đi.

	Chỉ có thể thấy hoa biển không ngừng chập chờn, còn có tiếng hoan hô của bọn họ cười nói.

	Bọn hắn tùy ý tại trong hoa viên chạy băng băng, tại trong biển hoa giang hai cánh tay, cảm thụ được tay đụng vào hoa chén mềm mại.

	Iva: "Còn nhớ rõ ngươi khi đó trốn ở chỗ này sao?"

	Meryl: "Ngươi làm sao vậy tìm không thấy ta."

	Iva: "Ngươi không nhường ta dùng thần thuật."

	Meryl: "Ngươi thật đần, ta không nhường ngươi dùng ngươi liền thật sự không dùng."

	Iva: "Ta luôn luôn đều có chút vụng về."

	Meryl: "Bất quá. . . Ta rất thích ngươi vụng về."

	Iva chưa có trở lại tạo vật chủ Thần chi quốc độ, hắn ở lại mình ở nhân gian vườn hoa.

	Thuộc về hắn cùng Meryl bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.
Kết chương.