Chương 161 : Ngoại viện.
Lâm Tịch đi theo trưởng lão đi tới Toàn Vân Điện.

	Toàn Vân Điện quanh năm bao phủ tại trong gió lốc, xung quanh vân vụ tùy theo vũ động, vô cùng huyền ảo thần dị, tựa như là một đầu gió cùng sương mù tạo thành cự thú đồng dạng.

	Trong cung điện, Toàn Vân Điện từ trưởng lão cho tới đệ tử toàn bộ đến đông đủ.

	Phó điện chủ Hàn Lệ một bộ thư sinh áo trắng, tay cầm quạt giấy trắng, ngồi tại điện chủ chi vị bên trên, khí chất tiêu sái siêu nhiên, tựa như là tung hoành giang hồ, uống rượu hát vang thư sinh.

	Không tệ lúc này Hàn Lệ sắc mặt bình tĩnh, người quen biết hắn cũng có thể cảm giác được phẫn nộ của hắn.

	Lâm Tịch đi vào Toàn Vân Điện.

	Hắn nhìn thấy một đầu lão Bằng Vương, hóa thành hình người, là một cái nam tử cao lớn bộ dáng, phía sau mở ra to lớn Kim Dực, ánh mắt sáng sủa, tản ra khổng lồ áp lực.

	Lâm Tịch đi vào về sau, lão Bằng Vương tựu dùng phi thường ánh mắt bén nhọn nhìn xem hắn.

	Nếu không phải Hàn Lệ ở đây, phỏng đoán lão Bằng Vương liền muốn xuất thủ đem Lâm Tịch bắt lại thật tốt vặn hỏi.

	"Ừm?"

	Lâm Tịch chau mày.

	Bởi vì lão Bằng Vương đứng phía sau mười cái thân ảnh.

	Rất quái dị chính là, có ba vị cũng không phải là Bằng tộc.

	Chỉ có có được cường đại huyết mạch truyền thừa yêu tộc, mới có thể tại Nguyên Anh cảnh giới phía trước hóa thành hình người. Cái này ba cái cũng không phải là Bằng tộc sinh linh, đã huyễn hóa thành hình người.

	Trải qua Toàn Vân Điện trưởng lão giới thiệu, Lâm Tịch biết được thân phận của bọn hắn.

	Cái kia thân hình cao lớn, con ngươi yêu dị xanh lét, tóc đen tán lạc nam tử đến từ Hổ tộc, hắn chân thân chính là Luyện Ngục Hắc Hổ, tuyệt đối không kém gì Bạch Hổ Vương tộc dị chủng yêu thú.

	Dáng người xinh xắn, toàn thân trên dưới tràn ngập dã tính huyết y thiếu nữ, trên thân bao phủ không rõ khí tức, chân thân chính là Huyết Nha.

	Còn có một cái nam tử áo tím, con ngươi hiện màu hổ phách, khí tức rất hùng hậu, thần thái cao ngạo, chân thân chính là một đầu vảy tím đại xà, cũng là Thượng Cổ dị chủng, huyết mạch chi lực không tầm thường.

	Đương nhiên, còn dư bảy con đều là chim bằng, trong đó một cái tựa hồ cũng là Bằng tộc Vương tộc.

	Chúng yêu đều không ngoại lệ toàn là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, đồng thời mơ hồ lấy nam tử áo tím dẫn đầu.

	Không sai, Bằng tộc vậy mà tìm ngoại viện.

	Lâm Tịch sầm mặt lại, nhìn phía một bên khác.

	Một bên khác là Hồ gia gia chủ Hồ Dục.

	Bằng tộc chơi xấu, Hồ gia tự nhiên cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Hồ Dục sau lưng mười cái trúc cơ tu sĩ bên trong, vậy mà có mấy cái thoạt nhìn tuổi tác khá lớn, sợ không phải trên trăm tuổi a!

	Hồ gia cũng mời ngoại viện.

	Chỉ bất quá mời mấy cái bởi vì một chút nguyên nhân, vô duyên Kim Đan lão tu sĩ.

	Những này lão tu sĩ mặc dù vô duyên Kim Đan, nhưng dù sao tu luyện lâu như vậy, đấu pháp kinh nghiệm phong phú vô cùng, các loại thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp, phi thường không tốt ứng phó.

	Không ít Thanh Vân Tông đệ tử biết chuyện này về sau, nhao nhao phỉ nhổ Bằng tộc cùng Hồ gia.

	Đây cũng quá không biết xấu hổ.

	Cái này cũng là Hàn Lệ sinh khí nguyên nhân.

	Lúc trước định ra tam phương hỗn chiến, bản ý là Bằng tộc cùng Hồ gia trẻ tuổi hậu bối ra mặt, tăng thêm Lâm Tịch tiến hành tam phương hỗn chiến.

	Nhưng bởi vì đối quy tắc chế định hơi có chút sơ sẩy, đối người tham chiến thân phận không có yêu cầu nghiêm khắc, chính là đại biểu xuất chiến là được.

	Dẫn đến xuất hiện cục diện bây giờ.

	Bằng tộc cùng Hồ gia đều tìm rất khó đối phó ngoại viện.

	"Đã đến đông đủ, có thể bắt đầu. " Hồ Dục cung kính đối Hàn Lệ nói.

	Hàn Lệ sắc mặt trầm xuống: "Đã ban đầu quy củ không thể thay đổi, vậy ta nhiều hơn một đầu a, sở hữu người tham chiến một khi đầu hàng, chiến đấu liền nhất định phải ngừng lại, kẻ bại rời trận."

	Tam phương hỗn chiến, chỉ có một phe là người thắng cuối cùng.

	"Đây coi là cái gì, thi đấu hữu nghị sao, nói tốt sinh tử bất luận chính là sinh tử bất luận. " lão Bằng Vương chầm chậm mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

	Hàn Lệ trong lòng tức giận, nếu không phải tông môn phương diện không cho phép chính mình làm thịt đầu này chim đại bàng, chính mình đã sớm động thủ, một đầu súc sinh cũng xứng ở chỗ này diễu võ giương oai?

	Hắn lạnh giọng nói: "Sinh tử bất luận có ý tứ là có thể hạ tử thủ. Nhưng ta hiện tại gia tăng quy củ, là đầu hàng không giết, có cái gì xung đột sao?"

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây là tại bảo hộ Lâm Tịch.

	Trận chiến này đối Lâm Tịch quá bất lợi.

	Ban đầu cho là Bằng tộc cùng Hồ gia cũng không ra được cái gì lợi hại nhân vật.

	Không nghĩ tới có một màn như thế.

	Lão Bằng Vương giận tím mặt, màu vàng đại cánh khẽ run lên, đáng sợ khí tức tản mát ra, phảng phất muốn đem toàn bộ đại điện đều lật tung qua tới một dạng: "Đê tiện nhân loại, vậy mà chơi văn chữ du hý."

	"Thì tính sao, nơi này là Thanh Vân Tông, nguyện ý cùng các ngươi giảng quy củ đã đầy đủ cho các ngươi mặt mũi. " Hàn Lệ lạnh giọng nói.

	Lời vừa nói ra, toàn bộ Toàn Vân Điện cảm giác thoáng cái rơi vào điểm đóng băng.

	Tất cả mọi người cảm giác đến một cỗ hàn ý.

	Hào khí rất tồi tệ, mắt thấy sự tình lại muốn hướng không thể khống chế phương hướng phát triển.

	Lâm Tịch cũng không nguyện ý.

	Sớm làm đem chuyện này giải quyết tốt.

	Mà lại hắn nhưng là muốn trở thành chân truyền đệ tử.

	"Hàn điện chủ, xin chờ một chút. " Lâm Tịch chủ động hô.

	Hàn Lệ nhíu mày: "Làm sao."

	"Không cần nhiều tăng thêm một quy củ, không cần thiết, quá phiền toái, nếu là sinh tử bất luận, vậy liền sinh tử bất luận tốt. " Lâm Tịch cười nói.

	Đại điện mọi người giật mình.

	Có thể đầu hàng thế nhưng là vì tốt cho ngươi.

	Mặc dù thực lực ngươi không sai, nhưng đối phương mời tới nan giải ngoại viện, tăng thêm số lượng chênh lệch, ngươi thật không sợ chết?

	Hàn Lệ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, chầm chậm hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch cười nói.

	"Được, vậy theo ý ngươi a. " Hàn Lệ nói.

	Lão Bằng Vương cùng Hồ gia gia chủ nhìn xem Lâm Tịch, trong lòng cười lạnh.

	Thật là quá cuồng vọng.

	Bọn hắn có lòng tin tuyệt đối, mời tới ngoại viện tất cả đều là nhân vật hung ác, đối phó một cái Lâm Tịch bất quá là dễ như trở bàn tay.

	Đã ngươi chính mình muốn chết, thì nên trách không được người khác.

	Hàn Lệ thi triển thủ đoạn ngưng âm thành tuyến, chỉ cấp Lâm Tịch một người truyền thanh nói: "Ngươi thật không có vấn đề?"

	"Hàn điện chủ xin yên tâm."

	"Hảo tiểu tử. " Hàn Lệ trầm giọng nói: "Chuyện này xác thực là ta sơ sót, chỉ cần ngươi có thể thắng, coi như ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	Một vị Nguyên Anh đỉnh phong nhân tình.

	Này liền rất đáng tiền.

	Hàn Lệ cũng là có chút biệt khuất.

	Ban đầu chính là nghĩ kiểm tra một chút Lâm Tịch tiểu tử này tiềm lực, thuận tiện đem chuyện này giải quyết triệt để mất, không nghĩ tới Bằng tộc cùng Hồ gia tới như thế một tay, nhượng hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

	

	Trong ngày thường, hắn cũng sẽ không tùy ý hứa hẹn.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vãn bối biết."

	Hàn Lệ trong lòng hơi lỏng.

	Ngay sau đó hắn thăng lên giữa không trung, trong tay quạt xếp đột nhiên toát ra quang mang chói mắt, vô tận cương phong ngưng tụ lất phất mà tới, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng ở bên cạnh hắn quanh quẩn.

	Nguyên Anh đỉnh phong uy áp mạnh mẽ nhìn một cái không sót gì.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới cái kia thoạt nhìn bình thường quạt xếp, tựa hồ cũng là khó lường pháp bảo.

	Chính thấy Hàn Lệ trong mắt tinh quang chợt lóe, thiên địa xuyên qua, xuất hiện một cái nho nhỏ vết nứt, sau đó nhanh chóng mở rộng, tạo thành một cái đen như mực trống rỗng.

	"Nơi này chính là Toàn Vân Điện tiểu Phong vân bí cảnh, trong đó diện tích mặc dù không lớn, nhưng đầy đủ các ngươi thi triển thủ đoạn. " Hàn Lệ thản nhiên nói: "Mời đến a."

	Đại biểu Bằng tộc yêu, cùng với đại biểu Hồ gia tới tu sĩ nhao nhao tiến vào trong đó.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Lâm Tịch cảm giác bọn hắn đều tại âm thầm đánh giá chính mình.

	Hắn thần thức cường đại, cảm giác này hẳn là sẽ không sai.

	Hả?

	Lâm Tịch trong lòng có chút nghi hoặc.

	Bọn hắn nên sẽ không liên thủ a.
Kết chương.