Chương 831 : Cửu Tử Gặp Mặt.
Làm cái này toàn bộ Bất Tử hải khu vực hạch tâm, thời gian mấy năm không có đến rồi, đảo Ngọa Long vẫn như cũ náo nhiệt, tựa hồ chưa bao giờ thay đổi như thế, chỉ là tới gần đến khoảng cách đảo Ngọa Long mấy trăm km khoảng cách, cái này trên bầu trời người liền bắt đầu tăng lên.

	Ở màu xanh thăm thẳm bầu trời chỗ cao nhất, vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia một đạo không gian thật lớn vết nứt, Vạn Thần tinh chính đang tại cái kia trong cái khe, như là sài lang trong miệng mỹ vị, điện quang mơ hồ, chính đang tại một chút bị thôn phệ.

	Lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy là rất chấn động, nhưng nhìn đến mức quá nhiều, bất kể là Hạ Bình An vẫn là ở đảo Ngọa Long chu vi lui tới những kia Triệu hoán sư, đã toàn bộ tê dại, bám ở trên trời đang bị thế giới này nuốt chửng Vạn Thần tinh, lại như là Thí Thần trùng giới một cái bình thường thiên thể, cũng không còn cách nào để càng nhiều người quan tâm đến hắn tồn tại.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, biến thành Long Huyễn, trên người lúc ẩn lúc hiện để lộ ra Thất Dương cảnh khí tức, ở Thí Thần trùng giới, một cái Thất Dương cảnh cao thủ chỉ cần không chủ động đi nhạ người khác , bình thường cũng không có ai dám tùy tiện đến gây chuyện.

	Hạ Bình An đến đảo Ngọa Long, chính là tìm đến Vân Đảo Cửu Tử, cái này Thí Thần trùng giới lực lượng pháp tắc mạnh mẽ quá đáng, đối với Bán Thần cường giả thiên nhiên thì có áp chế hiệu quả, dù là Hạ Bình An đã tiến giai Bán thần, thế nhưng hắn Diêu Thị năng lực, vừa đến Thí Thần trùng giới liền bị khắc chế, vì lẽ đó, muốn hỏi thăm Vân Đảo Cửu Tử tin tức, tự nhiên là đến đảo Ngọa Long thích hợp nhất.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền bay đến đảo Ngọa Long trung bộ bên trong náo nhiệt nhất một toà thành thị trên không, sau đó trực tiếp rơi vào thành thị cái kia phồn hoa trên đường phố, ở trên đường lững thững đi bộ lên.

	Cái này trên đường, vẫn là giống như trước đây, nhân loại, Giao nhân hỗn tạp cùng nhau, từng cái làm từng cái làm ăn, đâu đâu cũng có bán các loại trong biển trân bảo dược liệu giới châu Ngọc tủy, Hạ Bình An đi tới đi tới, đi tới một toà rộn rộn ràng ràng náo nhiệt quán rượu trước, lắng nghe quán rượu động tĩnh bên trong, liền trực tiếp đi vào quán rượu, muốn một bình rượu cùng hai đĩa ăn sáng, vừa uống rượu vừa say sưa ngon lành nghe trong quán rượu những người kia đang tán gẫu.

	Gần nhất cái này Thí Thần trùng giới vẫn như cũ náo nhiệt cực kì.

	Có Thiên Sát minh chí tôn sát thủ phản loạn ra Thiên Sát minh, hơn nữa bạo ra Thiên Sát minh cùng Thái cổ di tộc cấu kết, chỉ là cái tin này, liền lập tức đem Thiên Sát minh đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Thần Mộ tông sụp đổ, núi Chính khí bên kia mấy cái tông môn vì tranh cướp Thần Mộ tông địa bàn, lẫn nhau cũng huyên náo không thể tách rời ra.

	Còn có nào đó Thần duệ gia tộc thần tử lại cùng người nam nữ tư thông đi lại với nhau, cũng làm cho bên trong tửu lâu một đám ăn dưa quần chúng nói chuyện say sưa. . .

	Nguyên Khâu thế giới Ma môn mở ra, các nơi ma tai liên tiếp, tựa hồ cũng báo trước náo loạn đến.

	Hạ Bình An nghe nghe, đang muốn tìm người hỏi thăm một chút Vân Đảo Cửu Tử tin tức, trong chớp mắt, một bàn tửu khách đàm luận nội dung lập tức liền gây nên Hạ Bình An chú ý, để Hạ Bình An nâng chén tay lập tức ngừng lại.

	"Nghe nói không, Thiên Hành tông thánh nữ quãng thời gian trước dung hợp Nhật Thánh giới châu, đã cùng Vạn Thần tông thương ước tốt, chuẩn bị đem Vạn Thần tinh trên người mang ra đến đưa đến Vạn Thần tông bí cảnh, các ngươi biết Vạn Thần tông lần này bỏ ra cái giá gì sao?"

	"Có đúng không, ta trước cũng nghe nói, ta còn tưởng rằng là tin tức ngầm, không nghĩ tới là thật sự!"

	"Đương nhiên là thật sự, ta một cái huynh đệ ngay khi Vạn Thần tông, đã ở Vạn Thần tông hỗn thành áo đỏ chấp sự, là hắn chính mồm cùng ta nói, trước Vạn Thần tông tông chủ nghe nói đi tới Thiên Đạo bí cảnh, vì việc này, Vạn Thần tông tông chủ đã trở về, mấy ngày trước còn ở tổng bộ tự mình tiếp đón Thiên Hành tông cao tầng."

	"A, không nghĩ tới Thiên Hành tông thánh nữ lại có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu, nghĩ muốn để Thiên Hành tông ra tay giải cứu Vạn Thần tinh trên những người kia, cái kia Vạn Thần tông trả giá cao nhất định không nhỏ đi!"

	"Đương nhiên, nghe nói Thiên Hành tông thánh nữ kia kinh tài tuyệt diễm, chính là Thiên Hành tông ngàn năm vừa thấy tuyệt đại anh tài, vẫn là Thiên Hành tông tông chủ đệ tử, tương lai nhưng là là muốn kế thừa Thiên Hành tông, Vạn Thần tông lần này trả giá cao nghe nói chính là Vạn Thần tông ở Bất Tử hải nắm giữ Thất Dương cảnh thần tuyền, sau đó cái này thần tuyền có thể sẽ cùng Thiên Hành tông dùng chung, hai ngày trước nghe nói Thiên Hành tông thánh nữ cùng một đám cao thủ đã đến Bất Tử hải núi Phiếu Miểu, có thể chính là đi đón quản kiểm tra Vạn Thần tông thần tuyền. . ."

	Thiên Hành tông thánh nữ, cái kia không phải Minh Nhược Lam sao?

	Lần trước chính mình nhìn thấy Minh Nhược Lam thời điểm, Minh Nhược Lam liền lấy ra qua Nhật Thánh giới châu, còn nói Thiên Hành tông bên trong có thể tham khảo dung hợp Nhật Thánh giới châu tông môn bút ký, có thể tăng cao Nhật Thánh giới châu dung hợp tỉ lệ.

	Mà Vạn Thần tông ở Bất Tử hải nhất để cho người đỏ mắt đồ vật, chính là Vạn Thần tông nắm giữ Thất Dương cảnh thần tuyền, cái kia thần tuyền, có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo Thất Dương cảnh cao thủ a.

	Tổng hợp chính mình nắm giữ tin tức phán đoán, Hạ Bình An trong lòng lập tức phải có kết luận, bàn kia thực khách đang nói chuyện nội dung, vô cùng có khả năng là thật sự, núi Phiếu Miểu chính là Vạn Thần tông ở Bất Tử hải một cái khác cứ điểm, Minh Nhược Lam giờ khắc này liền có thể ở núi Phiếu Miểu.

	Trong lòng chuyển ý nghĩ, Hạ Bình An đã đứng dậy, hướng về cách đó không xa một bàn khách người đi tới.

	Bàn kia khách nhân có bốn nam nhân ở uống rượu, thoạt nhìn khá là hào sảng, lại rất hay nói, vừa nãy mấy người đang tán gẫu thời điểm, Hạ Bình An nghe xong một lúc, phát hiện cái này trên bàn bốn nam nhân, ở Bất Tử hải đã ở lại rất nhiều năm, hơn nữa tin tức linh thông, đối với Bất Tử hải phát sinh rất nhiều chuyện thật giống đều biết đến rất rõ ràng.

	Hạ Bình An đi tới bàn kia bốn cái tửu khách trước mặt, cái kia chính đang tán gẫu bốn người sự chú ý lập tức liền chuyển đến Hạ Bình An trên người, trong đó một người còn hướng về phía bên cạnh ba người nháy mắt, âm thầm đề phòng, cho rằng có phải là đến gây phiền phức.

	Hạ Bình An khách khí chắp tay, trên mặt nở nụ cười, "Mấy vị huynh đài mời, ta mới vừa nghe mấy vị huynh đài tán gẫu, phát hiện mấy vị huynh đài đối với Bất Tử hải tình huống rất quen thuộc, vì lẽ đó mạo muội tới quấy rầy một thoáng, nghĩ hướng về mấy vị huynh đài hỏi thăm một chút chuyện, mấy vị huynh đài hôm nay tiền rượu, coi như ở trong tài khoản của ta!"

	Nghe được Hạ Bình An là đến hỏi thăm tin tức, hơn nữa thái độ còn khách khí, mấy người kia vẻ mặt lập tức thả lỏng ra.

	"Không biết vị nhân huynh này muốn nghe được tin tức gì, chúng ta biết đến cũng không nhiều, chỉ là thường thường tụ hội, cho nên đối với Bất Tử hải tình huống hơi có hiểu rõ mà thôi!" Bốn người kia bên trong một cái lông râu mép nam nhân nói.

	"Vị huynh đài này đừng quá sốt sắng, ta hỏi thăm cũng không phải bí ẩn gì cùng việc không thể lộ ra ngoài, chỉ là ta có mấy cái bằng hữu, gọi Vân Đảo Cửu Tử, nhiều năm không thấy, lần này ta đến Bất Tử hải, nghĩ sẽ cùng bọn họ tụ tụ, chư vị huynh đài có biết Vân Đảo Cửu Tử gần nhất ở nơi nào?"

	Bất Tử hải thực sự quá to lớn, Vân Đảo Cửu Tử lại trải qua thường tổ đoàn chạy loạn, Hạ Bình An còn thật không biết bọn họ chạy tới nơi nào, vì lẽ đó chỉ có thể tìm người hỏi thăm một chút.

	"Ngươi biết Phong Liệt Vũ?" Cái kia trên bàn rượu một cái khác sắc mặt ngăm đen nam nhân hơi sững sờ, lại nhìn Hạ Bình An hai mắt, có vẻ hơi kinh ngạc.

	"Đương nhiên nhận thức!"

	"Đúng dịp, ta cũng nhận thức Phong Liệt Vũ, ta thật giống không có nghe Phong Liệt Vũ nói về có ngươi như thế một người bạn a?" Người kia vẫn như cũ dùng hoài nghi ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	"Ha ha ha, ta họ Long, Phong huynh bọn họ phải nói qua. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	"Họ Long?" Người kia ngẩn người một chút, tựa hồ lập tức nhớ ra cái gì đó, lại đánh giá một thoáng Hạ Bình An khuôn mặt, trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên đặc sắc lên, lập tức đứng lên, lại nhìn Hạ Bình An, "Ai nha, ngươi chính là cái kia. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, người kia chưa hề đem Long Huyễn cùng Hồn sư cho gọi ra, nhưng xem Hạ Bình An vẻ mặt, vẫn là nhiều một tia cung kính, cũng không có loại kia cảnh giác cùng hoài nghi, mà là lập tức truyền âm nói cho Hạ Bình An Vân Đảo Cửu Tử hành tung, "Phong Liệt Vũ bọn họ những ngày qua chính đang tại biển San Hô thu thập bảy màu Thủy Tinh sa. . ."

	"Biển San Hô sao, đa tạ!"

	"Khục khục, long. . . Đại sư. . . Không khách khí. . ." Người kia truyền âm nói, cung kính nhìn theo Hạ Bình An rời đi.

	Hạ Bình An trả tiền sau khi liền rời đi quán rượu, vừa ra quán rượu, trong đầu của hắn ngay lập tức sẽ hiện lên biển San Hô bản đồ, chỗ đó, ở đảo Ngọa Long phía đông 15 vạn cây số ở ngoài một chỗ hải vực, chỗ đó sản xuất san hô xinh đẹp nhất, còn có rất nhiều quý giá hải sản, bảy màu Thủy Tinh sa chính là trong đó một cái, cái kia bảy màu Thủy Tinh sa là thi pháp dụng cụ một trong, có thể tăng cường Triệu Hoán thuật ảo thuật pháp thuật uy lực, cũng coi như là hi hữu đồ vật.

	Hạ Bình An bay ra đảo Ngọa Long, triển khai ảo thuật tiến vào nhập tầng mây, vừa tiến vào trong tầng mây, Hạ Bình An đưa tay ở trên bầu trời một xoẹt, trực tiếp nát bấy hư không, ở không trung mở ra một con đường, một bước liền bước vào đến cái kia trong thông đạo.

	. . .

	Mấy giây sau, Hạ Bình An lại lần nữa từ không trung đi ra, đã đến biển San Hô, hơn mười vạn km thoáng qua tới gần.

	Từ không trung nhìn xuống, cái này biển San Hô nước biển như một mảnh bích tỳ, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, đẹp đến làm say lòng người, Hạ Bình An nhìn một chút ngoài khơi, một giây sau, cũng đã tiến vào hải lý, hướng về có thể thu thập bảy màu Thủy Tinh sa địa phương nhanh chóng bơi đi.

	Sau hai mươi phút, Hạ Bình An liền tìm đến Vân Đảo Cửu Tử thu thập bảy màu Thủy Tinh sa địa phương.

	Vân Đảo Cửu Tử làm việc phong cách vẫn là trước sau như một như vậy vững vàng, một cái Phản Ngũ Hành Mê Tung trận bàn bảo vệ một mảnh sản xuất bảy màu Thủy Tinh sa biển San Hô đáy biển, Vân Đảo Cửu Tử bên trong Liên Ngọc Châu cùng lão ngũ cùng lão thất chính canh giữ ở đại trận ở ngoài.

	Hạ Bình An một tới gần, ba người kia ngay lập tức sẽ phát hiện Hạ Bình An, sau đó, ba người con mắt lập tức trừng lớn, coi chính mình hoa mắt.

	"Chư vị, đã lâu không gặp, nguyên lai gần nhất ở đây phát tài a, coi như ta một phần làm sao?" Hạ Bình An cười cùng ba người lên tiếng chào hỏi.

	"Long Huyễn. . ." Liên Ngọc Châu suýt chút nữa gọi lên, lập tức mừng rỡ cực kỳ.

	"Long huynh. . ." Vân Đảo Cửu Tử lão ngũ cùng lão thất cũng lập tức gọi lên.

	Ba người hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới, Vân Đảo Cửu Tử lão ngũ cùng lão thất hai người đem ở lại Hạ Bình An cánh tay, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một lần, bắt đầu cười ha hả, "Long huynh, đúng là ngươi!"

	So sánh với nhau, Liên Ngọc Châu xem Hạ Bình An ánh mắt muốn hơi hơi phức tạp một ít, nhưng cũng có thể thu được, dám yêu dám hận, không có loại kia Tiểu nhi nữ tư thái, trong mắt trong tràn đầy mừng rỡ.

	"Ha ha, đương nhiên là ta!" Hạ Bình An cũng nở nụ cười, cao hứng vô cùng.

	Từ khi đi tới Nguyên Khâu thế giới sau, Hạ Bình An bằng hữu không nhiều, nhưng Vân Đảo Cửu Tử có thể tính một phần, lại lần nữa nhìn thấy những thứ này người, Hạ Bình An cũng có một loại cùng bạn cũ gặp mặt cảm khái.

	"Ta đi gọi đại ca bọn họ!" Vân Đảo Cửu Tử bên trong lão ngũ cười to, ngay lập tức sẽ xoay người hướng về cái kia trận bàn bay đi.
Kết chương.