Chương 4 : Tập (thượng).
Đầy sao đầy trời, ánh trăng sáng tỏ.
  
  	"Còn có ba ngày liền tám tháng mười lăm . Không nghĩ tới thế giới này cũng có Trung thu lễ." Phù Ly lẩm nhẩm ‘ cẩu oa ’ trí nhớ, tìm ra thế giới này đích Trung thu lễ cũng là tám tháng mười lăm.
  
  	Không biết cố hương đích thân nhân như thế nào , nay nguyệt từng chiếu cổ nhân, cổ nhân không thấy lúc này nguyệt, lại không biết nay nguyệt hay không đồng dạng chiếu rọi thế giới kia đích người ni?
  
  	Phù Ly cảm khái một phen, thu hồi vi toan đích tình hoài, bắt đầu lo lắng sự thật vấn đề.
  
  	Chạng vạng làm tốt cơm chính mình cũng ăn một chút, cỏ tranh ốc bị gió kiều chiếm đoạt, hắn đành phải đi ra. Tính toán ban đêm ngay tại hở đích tại trù phòng được thông qua .
  
  	Nhớ tới ban ngày sở loại đích ngay cả căn Thảo, Phù Ly trong lòng vừa động, chung quanh một phen, ngưng thần tiến vào hư không nông trường.
  
  	Quen thuộc đích hỗn độn khí thể, mấy ngày liền đích xanh biếc mặt cỏ, chính yếu đích vẫn là trung gian lục khối hoàng thổ địa.
  
  	Về phần thủy đường, Phù Ly tạm thời xem nhẹ , hắn hiện tại không có thủy sinh thu hoạch đích mầm móng.
  
  	Phù Ly rất nhanh đi vào nông trường trung ương, chỉ thấy lục khối hoàng thổ địa đã muốn nhìn không tới màu vàng đích bùn đất , đều bị tráng kiện đích màu xanh ngay cả căn Thảo bao trùm.
  
  	Thảo diệp cực đại giống như bàn tay, gốc tràn đầy rậm rạp đích nếu như hé ra lưới đánh cá, đúng là so với ngoại giới bình thường đích ngay cả căn Thảo đại 2 lần.
  
  	"Đây là nông trường đích lợi hại sao?" Phù Ly hỉ thượng đuôi lông mày, vội vàng quỳ xuống, vươn tay không tự chủ được đích vuốt ve ngay cả căn Thảo.
  
  	"Đinh, ngay cả căn Thảo, bộ rễ phát đạt, lớn dần kỳ một tháng, khả cố định nê sa."
  
  	Ngay tại Phù Ly đụng tới ngay cả căn Thảo cực đại đích lá cây khi, một cái tin tức đột nhiên ra hiện tại trong đầu.
  
  	Phù Ly sửng sốt, theo sau hiểu được, đây là hư không nông trường về thực vật đích tin tức nêu lên.
  
  	"Ha ha, không nghĩ tới còn có này công năng." Phù Ly càng ngày càng thích nông trường , "Về sau có nó, tôi thì sợ gì đâu?"
  
  	"Nói lầm bầm!" Phù Ly cười lạnh vài tiếng, "Phong kiều, ngươi chờ xem!"
  
  	Cúi đầu yêu thương đích nhìn ngay cả căn Thảo, nhẹ nhàng vuốt ve, "Ngươi tuy rằng chỉ có thể cố định nê sa, nhưng vẫn là phải cám ơn ngươi, ngươi là nông trường đệ một người khách nhân."
  
  	Bất quá khách nhân dù sao cũng là khách nhân, cho dù là thứ nhất khách nhân cũng muốn khách tùy chúa liền.
  
  	Sau một lát, Phù Ly sẽ đem sở hữu đích ngay cả căn Thảo rút lên, ném tới một bên đích màu xanh biếc mặt cỏ thượng, Ngay sau đó rời đi nông trường, chạy đến tại trù phòng, ở bụi phác phác đích góc tường bái ra một cái nắm tay bàn lớn nhỏ đích hồng da khoai lang.
  
  	Lại tiến vào nông trường, đem hồng da khoai lang mai đến thứ nhất khối hoàng thổ trên mặt đất, bao trùm mỏng manh đích một tầng thổ, cũng không quay về ngủ đôi mắt - trông mong đích nhìn hoàng thổ địa.
  
  	Phù Ly kiếp trước nông thôn sinh ra, biết nói sao trồng trọt qua, cho nên mới chờ một lát.
  
  	Mười mấy phút đồng hồ sau, ước chừng có mười ba căn xanh nhạt đích khoai lang nha chui từ dưới đất lên mà ra, cố gắng đích hấp thu trong đất đích chất dinh dưỡng, lấy mắt thấy đích gặp đích tốc độ sinh trưởng.
  
  	"Ha ha!" Phù Ly vui sướng kêu một tiếng, rất nhanh đích búng một tầng thổ, lộ ra che kín chồi đích hồng da khoai lang.
  
  	Sau đó một cây căn đích đem chồi bài xuống dưới, phân tán đích loại ở mặt khác ngũ khối thổ địa thượng.
  
  	Phù Ly vỗ tay, đứng lên, thân một cái lại thắt lưng, trên mặt che kín khoái hoạt đích tươi cười, nhân nhân tự tin mà cường đại, nhân cường đại mà tự tin. Phù Ly có nông trường, đối tương lai tràn ngập tin tưởng, hắn hiện ở trong lòng cường đại vô cùng, cho nên cũng càng thêm tự tin , đồng thời hắn đích khí chất đã ở chậm rãi đích thay đổi, trở nên ổn trọng tiêu sái.
  
  	Ban đêm, Phù Ly làm một cái mộng.
  
  	Trong mộng nông trường trung kết đầy đỏ rực tròn vo đích chu quả, hắn một hơi một cái, chất lỏng tích đầy địa cũng không chút nào đau tích. Hắn ăn một cái liền dài cao một thước, hắn vẫn ăn 365 thiên, thân cao vạn trượng, nhất dậm chân động đất run rẩy, nhất hô hấp, mây đen dầy đặc, vừa nói nói, tiếng sấm từng trận, chẳng qua đáng tiếc khố hạ vật, nếu như núi lớn bàn cao...
  
  	"Hì hì!" Phù Ly trong mộng cười, nước miếng tí tách trên mặt đất đích trên cỏ khô, đạp thấp một mảnh.
  
  	Trong mộng, hắn vung khố hạ vật, vù vù tiếng gió tồi sơn thật hải, đụng tới một người, Phù Ly cúi đầu vừa thấy, chính là cừu nhân phong kiều, hắn nếu như con kiến bàn đại, đang điên cuồng đích chạy , hắn dẫn nghĩ đến ngạo đích trảm phong đao chém tới khố hạ vật thượng, nếu như cong ngứa bàn.
  
  	Phù Ly cười lớn một tiếng, sóng âm chấn động, một chút làm cho phong kiều trở mình mười té ngã, rồi sau đó hai chân nhất xoa, tát khởi nước tiểu đến, nước tiểu nếu như chín ngày thác nước, tự hư không xuống, nện ở tuyệt vọng đích phong kiều trên người, nháy mắt nghiền áp chí tử...
  
  	"Ha ha ha!" Khô Thảo đôi thượng, Phù Ly vô ý thức đích co rúm thân thể...
  
  	"Ách..." Phù Ly đột nhiên tỉnh lại, hai mắt mơ hồ đích nhìn nhìn bên ngoài, ánh trăng sáng tỏ.
  
  	"Hư!" Phù Ly nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra không muộn."
  
  	Hôm nay vừa lúc là lang sơn tập, vì không bị nhân phát hiện, hắn phải sớm đích đi, vi phong kiều mua thịt thực, điên điên trong tay nặng trịch đích bạc, Phù Ly khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Vừa lúc nhân cơ hội mua chút trái cây, loại ở trên hư không nông trường trung, đối thân thể tuyệt đối mới có lợi, thân thể này quá yếu, cần điều trị."
  
  	Hồi tưởng vừa rồi đích mộng, Phù Ly hắc hắc nở nụ cười vài tiếng, "Nước tiểu tử phong kiều? Ha ha, này sáng ý không tồi, giết người cũng giết đích thích."
  
  	... ...
  
  	Nam điền thôn ở vào tiên đào quốc nam bộ, tây dựa vào trung ương núi non, đông lâm Đại Thành, phong cảnh tuyệt đẹp, khí hậu thích hợp.
  
  	Phù Ly một nắng hai sương đi ở bờ ruộng thượng, thừa dịp ánh trăng, hướng bắc đi đến.
  
  	Lang sơn tập ngũ nhật một lần, hôm nay vừa lúc là Trung thu lễ đích tiền cuối cùng một cái, Phù Ly có chút lo lắng, sợ gặp được nhân, cho nên đi được càng thêm nhanh, không một lát liền thở hồng hộc.
  
  	Ở này cách đó không xa, có hơn mười cá nhân, mặc vải thô áo tang lưng trúc cái giỏ dây thừng, nam tiêu sái phía trước, vài cái con gái còn ôm tiểu hài tử, rất nhanh tiêu sái .
  
  	"A, đây không phải là cẩu oa sao? Hắn cũng tập hợp đi không?" Đầu lĩnh đích một cái trung niên tục tằng nam tử mắt thấy, thấy được thở hổn hển Phù Ly.
  
  	"Cẩu oa, làm gì đi?" Nam tử hét lớn.
  
  	Phù Ly sau khi nghe được, thân mình một chút, xoay người nhanh hút vài hơi khí, mới nói: Đúng vậy, là Điền đại thúc sao? Ta đi tập hợp."
  
  	Hắn mới vừa mới phát hiện những người này, bọn họ đều là nam điền thôn đích, thầm nghĩ không tốt, đang muốn trộm tránh ra, không nghĩ tới vẫn bị phát hiện , trong lòng có chút khẩn trương, trên mặt thong thả đích chảy ra mồ hôi.
  
  	Đúng vậy cẩu oa a, vội vàng lại đây, một mình ngươi chạy đi, cũng không sợ hãi, thật sự là lớn mật." Mặt sau một cái con gái lớn giọng đạo.
  
  	"Không, không được, điền Nhị nương, tôi không sợ hãi." Phù Ly ưỡn ngực nói.
  
  	"Không sợ hãi cũng không được, mau tới đây, cùng chúng ta cùng đi, ngọn núi lang nhiều, ngươi một đứa bé tại sao có thể đi một mình." Điền đại thúc nghiêm khắc đạo.
  
  	Phù Ly thấy vậy, cũng không tái từ chối, tránh cho bọn họ hoài nghi.
  
  	"Cẩu oa, tập hợp mua gì, cũng là đưa cho thôn trường đích thọ lễ sao?" Điền Nhị nương thấu lại đây tò mò hỏi.
  
  	"Ân? Nga, nga, đúng vậy, lão thôn trưởng luôn luôn chiếu cố tôi, ba ngày sau chính là hắn đại thọ, ta nghĩ mua vài thứ biểu biểu tâm ý." Phù Ly lúc này mới nhớ tới, thôn trường Điền lão gia tử là tám tháng mười lăm đích sinh nhật, Điền lão gia tử tâm tính thiện lương, đối người trong thôn không tồi, luôn luôn bị người kính yêu.
  
  	"Ân, tiểu thằng nhãi con hiểu được cảm ơn, không tồi." Phía trước đích Điền đại thúc quay đầu lại tán thưởng đạo.
  
  	Lại quay đầu đối bên cạnh đích một cái gầy yếu người cao to nói: "Gậy tre, lấy năm mươi văn tiễn cấp cẩu oa, hắn một người mới vừa làm ruộng không có gì tích tụ, khó được hắn một mảnh hiếu tâm, không thể để cho hắn tiêu pha."
  
  	Gậy tre gật gật đầu, theo ba lô lý điểm ra năm mươi văn tiễn, dừng lại vài bước, đưa cho Phù Ly, "Nhạ."
  
  	"Không, không được." Phù Ly hai tay cấp bãi, "Chính mình có tiền, không thể phải các ngươi đích."
  
  	Hắn đích xác có tiền, phong kiều cấp đích bạc ít nhất có ngũ hai, ở nông thôn trung xem như nhiều đích . Chính là không thể bại lộ, nếu không thà rằng liều mạng bị gió kiều đánh chửi cũng muốn tặng một ít cấp này đó hương dân, bọn họ tâm mắt thật tốt quá.
  
  	"Khách khí cái gì, cho ngươi ngươi mượn ." Điền Nhị nương tuy rằng lưng đứa nhỏ, thân thủ lại lưu loát, ôm đồm quá gậy tre trong tay đích năm mươi văn tiễn, túm quá Phù Ly đích thủ, bài khai, cứng rắn bỏ vào, "Ngươi gì tình huống, chúng ta không biết? Chính ngươi về điểm này tiễn vẫn là lưu trữ tu tu phòng ở, về sau thú cái người vợ đi."
  
  	Nháy mắt, Phù Ly nước mắt ở hốc mắt lý đảo quanh, hắn hai thế thái độ làm người, trừ bỏ cha mẹ còn không có nhân như vậy quan tâm hắn, hiện tại thật sự thực cảm động, nức nở nói: "Cám ơn mọi người."
  
  	"Tạ ơn gì." Điền đại thúc ở phía trước đáp, "Đang muốn tạ ơn ngươi liền hảo hảo làm ruộng, mới không làm ... thất vọng mới trước đây đích bách gia cơm."
  
  	Theo sau lớn tiếng hướng mọi người đạo: "Mau nữa chút, hừng đông tiền phải đuổi tới, mới có thể mua được thứ tốt."
  
  	"Hảo 嘞." Mọi người đáp.
  
  	Phù Ly ở phía sau theo sát mà, lau cảm động đích nước mắt, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nhất định không cho nhân phát hiện phong kiều, hắn như vậy tàn nhẫn, nhìn đến người trong thôn nhất định sẽ không tha bọn họ."
  
  	Đồng thời kiên định đích nghĩ muốn, "Tốt nhất biện pháp chính là tẫn mau giết hắn, như vậy mới có thể tuyệt hậu hoạn, mặc kệ là của ta vẫn là thôn đích."
  
  	<a href=http://www. qidian. com> khởi điểm tiếng Trung võng www. qidian. com hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, tối hỏa đích còn tiếp tác phẩm đều ở khởi điểm nguyên chế!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.