Chương 1095 : Xin gọi ta Thời Không chi trùng!.
"Ông trời ơi..!"

	"Đây cũng quá bất khả tư nghị đi!"

	Thương Sa tông Tông chủ Phong Phi Sa, Thái trưởng lão, cùng Từ lão quái chờ người đứng tại vừa thành lập Vạn Cổ thành bên trong, biểu hiện trên mặt nổi lên chấn kinh.

	Hoàng Sa chi địa là Bắc Mạc châu nổi danh khí hậu ác liệt, trong một năm chí ít có hai trăm ngày ở vào cát bụi mịt mù khu vực, Quân tông chủ vậy mà tại nơi đây xây một tòa rộng rãi vô cùng thành trì!

	Không đúng!

	Hắn không phải nói dùng để làm khoáng thạch giao dịch trạm trung chuyển sao?

	Vì sao cho người cảm giác, tựa như một tòa kiên cố căn cứ quân sự!

	Trong lòng mọi người buồn bực.

	Nhưng cũng không dám nói, không dám hỏi.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau có khoáng thạch giao dịch, có thể tới Vạn Cổ thành."

	Thành lập thành trì là vì tốt hơn đi đối mặt Hồn tộc xâm lấn, nhưng ngày bình thường khẳng định cũng muốn lấy ra làm ăn dùng, mà lại siêu năng Truyện Tống trận cơ bản bố trí hoàn tất, về sau dùng để truyền tống hàng hóa cũng rất thuận tiện.

	Đương nhiên.

	Làm đại giới cần tiêu phí nhân công Linh thạch, phương diện này Quân Thường Tiếu một điểm không thiếu.

	Thậm chí có thể cầm đan dược và các đại Vị diện làm ăn, hắn đều có chút không đem thiên nhiên Linh thạch mắt nhìn bên trong.

	Tại cái này ngày bình thường có mấy chục khỏa thiên nhiên Linh thạch đều có thể vui xấu thế giới của võ giả trong, Quân Thường Tiếu đã đi cùng cao đẳng Vị diện chơi mậu dịch, chênh lệch phương diện thực sự có chút đại a.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chúng ta cũng hợp tác rất lâu, về sau nếu như gặp được cái gì đại phiền toái, cũng có thể đến Vạn Cổ thành tránh cho."

	Phong Phi Sa chờ người chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Trong lòng thì tại nói thầm, Quân tông chủ thế nào tựu không ngóng trông mình tốt đâu?

	Nếu như bọn hắn biết Hồn Tộc đại lục sự tình, tựu nhất định sẽ không như thế suy nghĩ, ngược lại sẽ đối Quân Thường Tiếu mang ơn.

	. . .

	Vạn Cổ thành kiến tạo mà thành, tại Bắc Mạc châu thậm chí toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đưa tới oanh động không nhỏ, rất nhiều thế lực đang suy đoán, tên kia xây thành trì mục đích chỉ sợ không phải đơn thuần làm ăn.

	"Từ xưa đến nay, Cửu Châu từ đầu đến cuối làm theo ý mình, hẳn là kẻ này có nhất thống dã tâm?"

	"Ngay cả đỉnh tiêm Thái Huyền Thánh tông cũng dám khi dễ, Quân Thường Tiếu nếu quả thật muốn đánh thiên hạ, giống như không có gì lạ."

	"Lão phu xem thiên tượng, luôn cảm giác sẽ có không ổn sự tình phát sinh, có lẽ tựu cùng hắn có quan hệ đi."

	Lộ Võ giả nhao nhao suy đoán.

	Chính hầu như não động lớn bao nhiêu, nghĩ liền lớn bấy nhiêu.

	Đối với ngoại giới truyền lại lưu ngôn phỉ ngữ, Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ khinh thường tại cố.

	Quân tông chủ nếu quả thật có nhất thống Cửu Châu dự định, sẽ không như thế khó khăn, tại các lộ Võ giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường sau tựu lưu loát làm xong.

	Hiểu cẩu giả, Hàn mỗ vậy!

	. . .

	Vạn Cổ thành xây xong về sau, Quân Thường Tiếu đem Chiến Kỵ đường tứ đại quân đoàn điều động tới, phụ trách trường kỳ đóng giữ, đồng thời cũng phái Ngưu lão mang hai mươi vạn hung thú phụ trợ.

	Trận Đế lưu lại cổ lão Trận pháp bên ngoài, có các loại Lôi trận, bên cạnh còn có một tòa kiên cố thành trì, loại này tầng phòng ngự thứ cực cao.

	Dù là như thế.

	Quân Thường Tiếu vẫn có điểm không yên lòng, dù sao trời mới biết Hồn tộc là một loại gì phương thức đến xâm lấn.

	"Nhất định phải nhanh nhường Thời Không ấu trùng trưởng thành, sau đó trước một bước tới xem xem, tốt biết người biết ta."

	Y Dược đường dược liệu gieo trồng không mảy may đình chỉ, Ngụy lão chờ mang theo thành viên tăng giờ làm việc bận rộn, cho đến lại qua nửa tháng, các loại luyện chế Liệu Thương đan dược liệu lần lượt ra lò.

	"Luyện! Luyện!"

	Mỗi khi có dược liệu nhập kho, Quân Thường Tiếu đều sẽ kéo đến tối cao hạn mức cao nhất giá trị

	Cứ như vậy, lại qua nửa tháng, một vạn khỏa Liệu Thương đan toàn bộ luyện chế hoàn tất, thậm chí còn có hai ba ngàn khỏa dư thừa.

	Hàng hóa trù bị đầy đủ, Quân Thường Tiếu vội vàng khởi hành tiến về Vị Diện Chiến trường, sau đó tìm tới Mạc Thương Sinh bắt đầu tối là thành tín sinh ý giao dịch.

	"Thành chủ."

	Cứ điểm bên ngoài, một tên từ Cửu Thiên đại lục cố ý mời tới siêu lão tư cách Đan Dược sư đang tiến hành dài đến hai canh giờ kiểm tra dưới, truyền âm nói: "Những đan dược này màu sắc cùng ẩn chứa Linh năng giống nhau, hẳn là đều hữu hiệu quả."

	Mạc Thương Sinh đối với hắn vẫn là rất tín nhiệm, thế là cười nói: "Những này Liệu Thương đan, Mạc mỗ muốn hết."

	"Bất quá. . ."

	Hắn ngừng một chút nói: "Có thể hay không tiện nghi một chút?"

	Một vạn khỏa Liệu Thương đan đó chính là năm ngàn vạn Lục Mang Tinh thạch, hắn tuy nhiên tài đại khí thô, thật là một cái toàn xuất ra đi, đơn giản muốn thân mệnh.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Mạc thành chủ đã nghĩ thành tâm làm ăn, tựu cấp 4500 vạn đi."

	Đây là một cái rất tốt sinh ý đồng bạn, về sau có lẽ còn có nhu cầu dùng tới hắn, cho nên nhường cái năm trăm vạn không có vấn đề.

	"Tốt!"

	Mạc Thương Sinh nói: "Thành giao!"

	Hắn hiện tại rất sảng khoái, nhưng tại thanh toán đại lượng Lục Mang Tinh thạch về sau, trong lòng lại tại nhỏ máu, dù sao đây là mình mấy trăm hơn ngàn năm tích súc a.

	"Không có việc gì, không có việc gì!"

	Mạc Thương Sinh tự an ủi mình: "Hồi đến Cửu Thiên đại lục, đem loại đan dược này mở rộng ra ngoài, nhất định có thể mang đến càng nhiều lợi nhuận!"

	Mua nhiều như vậy Liệu Thương đan không phải dùng riêng, mục đích chủ yếu chính là đi đổi tay bán, mà lại, Cửu Thiên đại lục thực lực tổng hợp cao, Hoàng cấp số lượng nhiều, đánh nhau thụ thương phổ biến, khẳng định rất dễ dàng bán đi.

	"Mạc thành chủ, hợp tác vui vẻ!"

	"Quân tông chủ, hợp tác vui vẻ!"

	. . .

	Sinh ý sau khi làm xong, Quân Thường Tiếu ngựa không dừng vó trở về Vạn Cổ tông, đem Thời Không ấu trùng an trí tại một cái tương đối độc lập to lớn trong trận pháp, cũng lấy ra hai ngàn vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Từng tòa tựa như gò núi Linh thạch đống hiện ra.

	"Phù phù!"

	Thời Không ấu trùng trực tiếp té xỉu đi qua.

	Nhiều như vậy có thể cung cấp dùng ăn năng lượng xuất hiện trước mắt, hạnh phúc tới quá đột ngột, để nó căn bản không gánh vác được.

	Quân Thường Tiếu đem tiểu gia hỏa nắm lên, ném vào Linh thạch đống trong, nói: "Mười ngày sau ăn không được thành niên thể, ta liền đem ngươi cầm đi nướng ăn."

	Thời Không ấu trùng lời thề son sắt nói ra: "Chủ nhân, ta nhất định có thể làm được!"

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

	Bên này mới vừa đi ra Trận pháp, vội vàng che ngực nói: "Không được, lòng ta đau quá. . ."

	Đây chính là hai ngàn vạn Lục Mang Tinh thạch a, nếu như dùng cho phát triển trên tông môn, thực lực tổng hợp nhất định có thể tăng lên rất nhiều một tầng, bây giờ lại toàn uy Thời Không ấu trùng.

	Hệ thống an ủi: "Chờ tiểu gia hỏa sẽ đào động, từng cái Vị diện tùy ý xuất nhập, lấy được chỗ tốt khẳng định xa xa cao hơn túc chủ hiện tại nỗ lực."

	"Ngươi cái này coi như tiếng người."

	Thời Không ấu trùng trưởng thành, có được đả thông không gian năng lực, là Quân Thường Tiếu duy nhất có thể lấy lấy ra tự an ủi mình điểm rồi.

	. . .

	Mười ngày sau.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, Quân Thường Tiếu dậy thật sớm, đều không đi rửa mặt, liền tiến về phía sau núi.

	". . ."

	Vừa tiến vào to lớn trong trận pháp, nhìn xem chồng chất cùng một chỗ giống như san sát gò núi ảm đạm thạch đầu, lần nữa che ngực nói: "Tử Vi, lòng ta đau quá đau quá!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Nhưng vào lúc này, liên miên bất tuyệt Linh thạch sơn mạch rung động kịch liệt.

	Một cái cự đại đầu từ bên trong nhô ra đến, phía trên mọc ra rất nhiều mắt nhỏ, miệng phi thường lớn, trong ngoài đều có bén nhọn răng.

	"Hô hô hô —— —— "

	Đại gia hỏa đứng lên, từ hình thái đến xem là đầu côn trùng.

	"Chủ nhân!"

	Nó ngạo nghễ mở miệng nói ra: "Hiện tại, xin gọi ta Thời Không chi trùng!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Nạp Thập nam tước! ?"
Kết chương.