Chương 35 : Luyện chế thông thiên linh đan.
Tốc độ như vậy, tại trong ngoại môn đệ tử phỏng đoán cũng chỉ có thể xếp bên trong bên dưới.

	Lâm Tịch rất bất đắc dĩ.

	Ngũ Hành tạp linh căn, thật chẳng lẽ tựu không xứng tu tiên?

	Vân Lang nhìn ra Lâm Tịch phiền muộn, không khỏi nói: "Ngươi không cần lo lắng quá mức, tốc độ tăng lên mặc dù chậm, nhưng dù sao vẫn là có tăng lên, chậm không có nghĩa là không được."

	"Trong lịch sử có quá nhiều tư chất không tốt, nhưng dựa lấy nghị lực cùng cơ duyên đặt chân đỉnh phong tiền bối."

	"Tu tiên, còn là muốn chịu được nhàm chán."

	"Có người một trăm năm tựu tu thành trường sinh, có người một ngàn năm mới chứng được trường sinh, vậy thì có cái gì khác biệt đây, kết quả nhưng thật ra là một dạng."

	Lâm Tịch nghe đến lời nói này, không khỏi gật đầu.

	"Lời nói này nhưng thật ra là nội môn trưởng lão khai đàn giảng bài lúc nói, ta chính là thuật lại một bên, nhưng đến cùng tuyệt đối là đạo lý này, tu tiên, là không vội vàng được. " Vân Lang nói.

	"Đa tạ sư huynh giáo dục."

	"Không cần đến khách khí như vậy."

	Vân Lang nói: "Ngươi lựa chọn luyện đan ta cảm thấy phi thường tốt, cảnh giới càng đi về phía sau, cần có đan dược càng cao cấp hơn, có đôi khi một chút cao cấp đan dược căn bản mua không được. Cầu người luyện đan lại rất khó, một chút nổi tiếng bên ngoài luyện đan sư rất khó mời được, mời bọn họ luyện đan quá nhiều người. Nếu có năng lực, chính mình luyện chế là không thể tốt hơn."

	"Ta minh bạch. " Lâm Tịch gật đầu.

	Luyện đan, tuyệt đối là đối chính mình một loại to lớn đầu tư.

	Vân Lang kỳ thật cũng là có chút điểm tư tâm.

	Lâm Tịch có tiền như vậy, luyện đan nói không chắc thật có thể luyện ra chút manh mối.

	Giao hảo một vị luyện đan sư, vĩnh viễn không thể nào là một kiện lỗ vốn sự tình.

	Vân Lang đi rồi, Lâm Tịch lấy ra tấm kia cũ nát đan phương.

	"Đã trên đó viết nhất phẩm đan dược, độ khó kia cũng không lớn a. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Đều là rất thường gặp cấp thấp linh dược, luyện hóa dược lực cũng không khó."

	Thông thiên linh đan.

	Dám lấy phách lối như vậy danh tự, ngươi tốt nhất cho ta có chút nghịch thiên hiệu quả.

	Đan dược này chưa chắc có nhiều khó khăn luyện.

	Chính là cần thiết linh dược nhiều đến mấy trăm chủng, tiền vốn đầu tư rất lớn, Lâm Tịch đánh giá một chút, luyện một lò đan dược đầu nhập tiền vốn vậy mà cao tới bốn ngàn linh thạch.

	Nên biết Kim Tủy đan một lò tiền vốn không vượt quá tám mươi khối linh thạch.

	Đều là nhất phẩm đan dược, chênh lệch lớn như vậy.

	Phỏng đoán không có người nào sẽ ăn no rửng mỡ luyện cái này.

	Đầu tiên, luyện chế một loại chưa bao giờ luyện qua đan dược, vốn là cần tìm tòi, cho nên tiền kỳ thất bại nhiều lần là rất thường gặp sự tình, quá đốt linh thạch.

	Tiếp theo cái này dù sao cũng là nhất phẩm đan dược.

	Đầu nhập lớn như vậy, quả thực không hợp thói thường.

	Những này tiền kỳ đầu nhập có thể so với ba bốn phẩm đan dược, tiền vốn cùng thu hoạch hoàn toàn không ngang nhau.

	Sau cùng nhiều như vậy linh dược mới có thể luyện chế đan dược, nghe tới tựu rất ma huyễn, đan phương này thoạt nhìn tựa như là một trận thấp kém đùa ác.

	Cũng liền Lâm Tịch có tiền, mới bỏ được đến dạng này đi lãng phí.

	"Phía trên chữ là một loại tương đối cổ lão chữ kiểu, đan phương này nên tồn tại rất lâu, nên không đến mức là đùa ác a. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Hắn đi một chuyến đan phòng, chuyên môn mua đủ sở hữu cần thiết linh dược.

	Nhưng có một vị linh dược nhưng mua không được.

	"Tâm đầu huyết? Đây là thuốc gì? " đan phòng đệ tử lắc đầu biểu thị chưa từng nghe qua.

	Lâm Tịch ngây ngẩn.

	Hắn đi tìm đan phòng trưởng lão dò hỏi, không nghĩ tới trưởng lão cũng không biết.

	Trầm ngâm chốc lát, hắn lấy ra Vân Lang lưu lại cho mình thông tấn phù, sau đó mời hắn giúp mình đi Thần Cơ Các, tìm Mạc Ly trưởng lão hỏi một chút, cái gì là tâm đầu huyết.

	Vân Lang thu đến thông tấn phù giật nảy cả mình.

	Thần Cơ Các trưởng lão?

	Những trưởng lão kia địa vị đều không thấp a.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà cùng Thần Cơ Các trưởng lão có quan hệ.

	Hắn cũng không dám lãnh đạm, vừa vặn đây là cái cùng Thần Cơ Các trưởng lão xích lại gần hồ cơ hội.

	Rất nhanh, hồi âm liền tới.

	Thông tấn phù bên trên viết: Ta chuyên môn vì ngươi tìm khắp cả Thần Cơ Các liên quan tới linh dược thư tịch, không có tìm được tâm đầu huyết ghi chép, cái này có lẽ không phải một loại linh dược.

	Ta tra đến một chuyện, tại Văn Tâm giới bên ngoài xa xôi chi địa, có một cái sớm đã biến mất luyện đan môn phái, bọn hắn sẽ vì đệ tử tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo đan dược, trong đó muốn lấy đệ tử mi tâm chi huyết làm thuốc dẫn.

	Cái này có lẽ đối ngươi hữu dụng.

	Không hổ là Thần Cơ Các, như thế lệch tin tức đều có thể tra được.

	Lâm Tịch rơi vào trầm tư.

	Mi tâm chi huyết?

	Thật hay giả.

	Lại còn có chuyên môn là người nào đó nghiên chế đan dược?

	Mi tâm chính là tinh khí thần ngưng tụ chi địa, nơi này huyết dịch cũng sẽ có một chút thần hiệu, đặc biệt là tu tiên giả, nơi này cách Nê Hoàn cung rất gần, Nê Hoàn cung lại là sinh ra nguyên thần chi địa.

	Cho nên mi tâm huyết không thể tùy ý lấy, sẽ làm bị thương thần.

	"Thử trước một chút a."

	Lâm Tịch giấu trong lòng tâm sự về tới phòng nhỏ.

	Hắn lần nữa khai lò luyện đan.

	Tuy nói lần thứ nhất luyện thông thiên linh đan, nhưng Lâm Tịch dù sao luyện chế ra nhiều lần như vậy nhất phẩm đan dược, xe nhẹ đường quen, hắn chiếu theo trình tự lấy tới linh dược, sau đó bắt đầu luyện hóa.

	Bởi vì những linh dược này đều rất cấp thấp, bước thứ nhất độ khó rất đơn giản.

	Chỉ bất quá cần thiết linh dược thực sự quá nhiều.

	Lâm Tịch luyện hóa ròng rã một ngày, mới đưa mấy trăm trồng linh dược toàn bộ luyện hóa xong.

	Mệt mỏi kém chút tại chỗ ngất đi.

	Hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần nuốt vào mấy khỏa đan dược, sau đó ổn định tại đan lô bên trong dược lực, ngủ thật say.

	Đệ nhị thiên hắn mới yếu ớt tỉnh lại.

	"Thật là phiền toái không hợp thói thường. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa thử nghiệm luyện đan.

	"Ai da, kém chút quên."

	"Mi tâm huyết."

	Lâm Tịch cẩn thận dùng chủy thủ mở ra giữa lông mày, lấy một giọt mi tâm huyết ném vào đan lô.

	Nguyên bản còn chưa hòa làm một thể dược lực, chính là tản ra mùi thuốc từng bãi từng bãi linh dịch, nhưng khi mi tâm huyết tiến đến trong nháy mắt, bọn hắn không tên lưu động.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi cảm thấy quỷ dị: "Quái, tại sao có thể như vậy."

	Chỉ có một khả năng.

	Những này dược dịch bên trong một loại nào đó thành phần, cùng huyết dịch sinh ra phản ứng.

	Bất quá Lâm Tịch có thể phân tích không ra những vật này.

	Hắn chỉ để ý đan dược có thể thành hay không, cho nên hắn tiếp tục tiếp xuống trình tự.

	Chân nguyên hóa hỏa, sau đó đối dược dịch tiến hành luyện hóa, thúc đẩy các loại dược lực dung hợp.

	Một bước này phi thường thuận lợi.

	Đủ thứ dược dịch nguyên bản phiêu phù ở trong lò đan, nhưng theo chân nguyên chi hỏa thiêu đốt, bọn hắn vô cùng phù hợp dung hợp tại một chỗ, mặc dù bởi vì thủ pháp trắc trở mà có một chút lãng phí, nhưng tuyệt đối đầy đủ.

	Luyện đan cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

	Tiêu hao thời gian là rất dài.

	Thời gian dần dần trôi qua, dược lực dần dần dung hợp, ước chừng qua ròng rã tám canh giờ, sở hữu dược lực đều dung hợp tại một chỗ.

	Một cái có tới to bằng đầu người dược dịch đoàn tại đan lô bên trong, chìm chìm nổi nổi, tản ra nhàn nhạt mùi thuốc, đồng thời phía trên còn tản ra cực kỳ yếu ớt hào quang.

	"Thật đúng là mệt mỏi, Kim Tủy đan dung hợp dược lực tối đa hai cái canh giờ liền đủ. " Lâm Tịch lau chùi mồ hôi trán.

	Hắn không nghĩ tới, luyện chế cái này thông thiên linh đan như thế phí sức.

	Mặc dù độ khó không cao, nhưng thật mệt mỏi.

	Cuối cùng, đến một bước cuối cùng.

	"Ngưng Đan!"

	Lâm Tịch nắn luyện đan pháp quyết, từng đạo từng đạo chân nguyên hoả táng làm đặc thù hoa văn bị đánh vào đan lô bên trong, dược dịch đoàn bắt đầu phân ly, đan lô bên trên dâng lên từng cơn sóng gợn.

	Ước chừng có ba đám dược dịch bắt đầu hóa thành đan dược.

	Lâm Tịch vẻ mặt chuyên chú, cẩn thận nhìn chằm chằm đan lô.

	Nhưng hắn không có phát hiện, trên khu nhà nhỏ không một đoàn nho nhỏ mây đen ngay tại ngưng tụ, đồng thời còn có hồ quang điện nhảy động, có chút làm người ta sợ hãi.
Kết chương.