Chương 757: Đại Tắc trung thần

	Người kia mặt hiện kinh ngạc: "Ngươi, ngươi có ý gì?"

	Diệp Cô Thành nhẹ giọng cười nói: "Các ngươi tụ chúng tạo phản, Diệp mỗ chịu người nhờ vả, tới đây đuổi bắt các ngươi quy án."

	"Cái gì! ?"

	Không chỉ có là người này, Thiên Phật trên đỉnh, mọi người đều kinh.

	Nhao nhao kinh sợ lên tiếng: "Ngươi là triều đình chó săn!"

	Diệp Cô Thành không để ý đến bọn hắn, cổ tay kéo động, Thiên Tử Kiếm đọc ngược sau lưng.

	Chuyển hướng bị hắn một kiếm đánh rơi bụi bặm Diệt Minh Tôn giả đám người.

	"Hòa thượng, Diệp mỗ cũng không vui giết người, nếu không nghĩ thế máu chảy thành sông, liền bó tay chịu trói đi."

	"Triều đình chó săn! Đừng hòng!"

	"Tất cả mọi người! Chúng ta nhiều người như vậy, sợ hắn làm gì? Đồng loạt ra tay, giết cái này chó săn!"

	". . ."

	Thiên Phật trên đỉnh, nhất thời quần hùng tức giận.

	Sở vương điện.

	Sở vương chuyển hướng Giang Chu, lắc đầu kinh ngạc nói: "Giang Chu, nghĩ không ra, ngươi đúng là ta Đại Tắc trung thần, đối triều đình lại như thế trung thành cảnh cảnh?"

	"Diệp Cô Thành" lúc này gây nên, trừ Giang Chu thụ ý, còn có thể có người nào?

	Giang Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bản quan là thân thụ bệ hạ long ân, chẳng lẽ không nên trung với bệ hạ, trung với triều đình?"

	"Ngược lại là Sở vương điện hạ, thân là nhân thần, cũng vì người tử, lại như thế làm điều ngang ngược, mưu triều soán vị, phản quân nghịch cha, lạm sát sinh dân, bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, có gì vẻ mặt đứng ở giữa thiên địa?"

	"Lớn mật!"

	Điện hạ chư thần giận mắng. .

	Giang Chu chỉ nhìn như không thấy, một thân chính khí, đại nghĩa lẫm liệt.

	Hắn trung sao?

	Kia là không thể nào.

	Chỉ là muốn ôm đùi mà thôi.

	Bất luận làm sao không đầy, Giang Chu đều không thể không thừa nhận, thế gian này lớn nhất đùi, vẫn là Đế Mang, là Đại Tắc.

	Dù là hôm nay thiên hạ rung chuyển, điểm này, cũng giống vậy không có thay đổi.

	Để thô nhất đùi không ôm, thiên hồ bắt đầu không cần, hỏng việc thất nghiệp, bắt đầu từ số không?

	Đầu óc Watt rồi?

	Tiên môn có thể làm cái gì kế Tắc thất thế thiên mệnh, hắn vì cái gì lại không thể đỡ Tắc thất tục nhân đạo?

	Đế Mang như nghĩ con bán gia ruộng, quả thật không cần phần này gia nghiệp, chẳng bằng để chính mình tới lấy.

	Coi như lui một bước nói, hôm nay tình thế, chỉ là Đế Mang vì đạt tới mục đích nào đó, mà cố ý hành động, cũng không phải là muốn từ bỏ cái này giang sơn, vậy thì càng tốt.

	Cuối cùng tính sổ cái thời điểm, hắn thân là Đại Tắc đại đại "Trung thần", cũng không thể cùng hắn không qua được a?

	Làm Đại Tắc trung hưng đại công thần, hắn muốn như vậy một hai tọa thánh làm phong thưởng, lại lấy một hai cái công chúa ách. . . , cũng không tính quá đáng a?

	Tuy là ngoan cười, nhưng Giang Chu đúng là đánh lấy tính toán.

	Làm Vương Mãng nhiều mệt mỏi?

	Học một ít Hoắc Quang Y Doãn không tốt sao?

	Hoàng đế thấy cũng phải kêu ba ba!

	Một đám chó dại, muốn đem cái bàn vén giành ăn?

	Sợ là không dễ dàng như vậy vén được động.

	Lui 1 vạn bước nói, Đại Tắc thật vong, cũng còn có "Diệp Cô Thành" .

	Muốn làm Đại Tắc trung thần chính là hắn Giang Chu, cũng không phải "Diệp Cô Thành" .

	Sở vương khoát tay lệnh quần thần tĩnh dưới, thật sâu nhìn chăm chú Giang Chu liếc mắt một cái, mới không hiểu cười nói: "Đại Tắc trung thần hiền lương, cũng không phải như thế tốt làm, làm không cẩn thận, liền kết thúc yên lành cũng khó khăn được."

	"Im ngay!"

	Giang Chu nghiêm nghị quát: "Trung nghĩa chính là bản tính, há có thể lấy lợi và hại cân nhắc?"

	"Khương Sở, ngươi chính là Đại Tắc đế trụ, biết trung nghĩa liền thôi, liền hiếu đễ chi đạo đều có thể bỏ đi!"

	Lời này nói được quang minh lẫm liệt, không biết, ổn thỏa hắn là trung lương tiết khí, cương liệt khí khái.

	"Lại muốn nghe được ngươi như thế đại nghịch chi ngôn, đừng trách bản quan đối ngươi không khách khí!"

	"Cho dù máu phun ra năm bước, cũng phải đưa ngươi truy nã hỏi tội!"

	". . ."

	Không biết có phải hay không là kỹ xảo của hắn quá mức xốc nổi, đừng nói Sở vương, trước kia vừa kinh vừa sợ Sở quốc chúng thần lại cũng tức lửa giận, da mặt rút rút.

	Sở quốc quân thần như thế, nhưng Thiên Phật trên đỉnh quần hùng nhưng không có như vậy kiến thức nhãn lực.

	Diệp Cô Thành một câu liền để đám người đem hắn xem như Đại Tắc chó săn, như lâm đại địch, lại không người dám động.

	Bởi vì cũng chỉ là trong chớp nhoáng này, trên mặt đất đã nhiều ra mấy chục cỗ trên mặt vết máu thi thể.

	Đều không ngoại lệ, đều là một kiếm mất mạng.

	Một kiếm phía dưới, mấy chục cái giang hồ đỉnh tiêm cao thủ chết hết.

	Làm cho đám người lần nữa nhớ tới người này thông thần chi kiếm.

	"Các ngươi chỉ có hai lựa chọn."

	Diệp Cô Thành tay kéo kiếm hoa, vứt bỏ Thiên Tử Kiếm thượng huyết châu, vẫn lạnh nhạt cười nói: "Theo Diệp mỗ hồi thành Giang Đô Khai Phong phủ nhận tội đền tội, sống hay chết, đường tiền nghe phán."

	"Hoặc là. . . Giờ phút này liền tiến lên lãnh cái chết."

	Tạo phản là diệt tộc tội chết, thật muốn đi nha môn nghe phán, chỉ sợ so chết tại dưới kiếm còn muốn thảm.

	Cái này căn bản là một con đường, một đầu hẳn phải chết con đường.

	"Mẹ hắn! Đằng nào cũng chết, chúng ta cùng hắn liều!"

	Bình thường người đều biết làm sao tuyển, huống chi những này vốn là có huyết tính giang hồ lục lâm lùm cỏ?

	"Các huynh đệ, động thủ!"

	Quần hùng giận dữ thời khắc, trong đám người, kia Tịnh Thế tông Bạch Dương Pháp chủ cũng nâng cao bụng lớn, hung hăng nhổ một ngụm, liền muốn mang theo người giết tới.

	Lại bị Chung Quỳ ngăn ở trước người: "Pháp chủ chậm đã!"

	Bạch Dương Pháp chủ nộ trừng: "Chung Quỳ! ngươi tiểu tử muốn làm gì?"

	Chung Quỳ vội nói: "Pháp chủ, khoan động thủ đã , có thể hay không cho học sinh một cơ hội, cùng hắn nói hơn mấy câu?"

	Bạch Dương Pháp chủ cả giận nói: "Ngươi có thể nói cái gì? Còn có cái gì dễ nói!"

	Chung Quỳ tha thiết nói: "Pháp chủ, hoặc còn có một chút hi vọng sống."

	Bạch Dương Pháp chủ nhìn hắn chằm chằm một cái chớp mắt, lại nhìn Diệp Cô Thành kiếm trong tay liếc mắt một cái, cuối cùng là trong lòng sợ hãi, không dám khinh anh kỳ phong.

	"Tốt! Bổn tọa sẽ tin ngươi một lần!"

	Nói, liền ngẩng đầu há miệng, âm thanh phun như sấm: "Bổn tọa chính là Tịnh Thế Pháp chủ! Đều im miệng cho ta!"

	Đám người tuy là có liều mạng chi tâm, nhưng chung quy là e ngại Diệp Cô Thành thần kiếm, cũng còn chỉ là tại chửi ầm lên, nghĩ đến kích thích người khác người đầu tiên xuất thủ.

	Tịnh Thế tông tên tuổi vẫn rất có lực chấn nhiếp, cái này vừa uống phía dưới, một mảnh mắng to âm thanh ngược lại thật sự là là dần dần dừng.

	Bạch Dương Pháp chủ nhìn về phía Chung Quỳ, Chung Quỳ hít sâu một hơi, đi ra ngoài.

	Quần hùng vừa thấy là cái vô danh quỷ xấu xí, cũng không khỏi nhướng mày.

	Chung Quỳ vô tâm để ý tới, cả gan đi lên phía trước: "Diệp thành chủ, học sinh Chung Quỳ , có thể hay không nghe tại hạ một lời?"

	Sở vương trong điện Giang Chu trong lòng kinh ngạc.

	Hắn nghĩ không ra lại sẽ ở đây nhìn thấy mất tích một hồi Chung Quỳ.

	Nói thật, Chung Quỳ mất tích, hắn là một điểm không lo lắng.

	Không phải hắn không quan tâm Chung Quỳ chết sống, mà là từ khi người này từ U Minh sau khi trở về không lâu, đột nhiên quỷ dị biến thành người khác tựa như nói với hắn ra câu nói kia, hắn liền biết cái này "Chung Quỳ" trên người có hắn không biết cổ quái.

	Loại biến hóa này, căn bản không trong lòng bàn tay của hắn.

	Nói cách khác, cái này "Chung Quỳ" an nguy, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn đến nhọc lòng.

	Mặc kệ hắn làm cái gì, vẫn là không làm gì, đoán chừng đến cuối cùng, vị này "Thiên sư" đều sẽ quy vị.

	Đầu tiên là bị Thiếu Dương tông những người kia bắt đi, lại kinh nghiệm thành Giang Đô phá, tại dưới tình huống như vậy, cái này quỷ xấu xí thế mà còn có thể tốt bưng bưng còn sống, còn không giải thích được xuất hiện ở đây, chính là chứng cứ rõ ràng.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Tâm tư chuyển động gian, Diệp Cô Thành đã lạnh nhạt mở miệng.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này quỷ xấu xí có thể nói ra cái gì tới.

	Chung Quỳ ôm quyền nói: "Diệp thành chủ, có thể hay không cho ta chờ chỉ một con đường sống?"

	Quần hùng nghe vậy đều là khẽ giật mình, sau đó giống như là nhìn đồ đần giống nhau nhìn xem hắn.

	Còn tưởng rằng Chung Quỳ sẽ có cái gì "Diệu kế" Bạch Dương Pháp chủ càng là cái mũi đều tức điên.

	Liền cái này?

	"Ha ha ha."

	Lại nghe Diệp Cô Thành bỗng nhiên khẽ cười nói: "Có thể."

	Quần hùng lại là một trận kinh ngạc.

	"Muốn mạng sống, cũng là đơn giản."

	Diệp Cô Thành nhìn lướt qua bốn phía, cười nói: "Các ngươi tạo phản, chắc hẳn cũng nhiều là bị người lôi cuốn, Diệp mỗ cũng có thể mở một mặt lưới, bất quá. . ."

	Nếu là tại Diệp Cô Thành nói ra kia "Hai đầu" tử lộ trước đó, quần hùng có lẽ còn có một cỗ kiệt ngạo chi khí, tại vị trí minh chủ dụ hoặc dưới, dám cùng Diệp Cô Thành liều mình tử chiến.

	Nhưng tại Diệp Cô Thành vài câu uy hiếp về sau, lại giống người chết chìm bắt đến cây cỏ cứu mạng, ngược lại tiết thở ra một hơi.

	Cảm thấy chỉ cần không bị đối phương xem như phản tặc giết, cho dù là phụng hắn làm chủ dường như cũng không tính là gì.

	Bây giờ nghe nói có hi vọng, đúng là đại hỉ.

	Kia Bạch Dương Pháp chủ cũng là kinh hỉ nói: "Diệp thành chủ cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta chờ có thể làm được, định không chối từ."

	Diệp Cô Thành lại cười như không cười nhìn về phía hắn: "Diệp mỗ nhận ủy thác của người, cũng nên giao nộp."

	"Tạo phản phản nghịch, người cầm đầu tất yếu nhận tội, trừ bốn người này bên ngoài, các ngươi sẽ vì đầu người giao ra, những người còn lại. . ."

	Hắn lướt qua Diệt Minh bọn bốn người, vừa cười nói: "Diệp mỗ dục tại ngọn núi này thượng trùng kiến Bạch Vân Thành, chính cần nhân thủ, như nguyện người đi theo, có thể tự mạng sống."

	Bạch Dương Pháp chủ mặt béo thượng kinh hỉ lập tức ngưng kết, sắc mặt biến được trắng bệch. . .
Kết chương.