Chương 514: Khuynh thành đón lấy

	2022-05-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 513: Khuynh thành đón lấy

	"Gặp qua lang quân!"

	Nhất là tùy tính thoải mái Hàn tiên sinh, sáng sớm tại châu giải bên ngoài nhìn thấy sứ quân đại nhân, rất là kính cẩn hành lễ.

	Các quan lại thấy trong lòng không nhịn được run lên.

	Lập tức, thái độ đối với Dương Huyền lại càng phát kính cẩn rồi.

	Cho đến ngày nay, Dương Huyền thân phận không ngừng biến hóa, thân dân tự nhiên nên thân dân, có thể nên nắm lên uy nghiêm, vậy nhất định phải chống lên tới.

	Nếu không, thời gian dài, người khác liền sẽ xem nhẹ ngươi.

	"Thái Bình huyện chuyện này ai đi?" Lư Cường hỏi.

	"Khoáng thạch chính là ta Trần châu mệnh mạch, Vương thị đột nhiên thiếu đưa rất nhiều, đến tiếp sau rất nhiều chuyện cũng không cách nào an bài rồi." Tào Dĩnh nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Lang quân, Vương thị như thế lật lọng, trong này, sẽ có hay không có biến cố gì?"

	"Ta đi nhìn xem."

	Dương Huyền đứng dậy, "Nói đến, ta có lẽ lâu không từng đi xem một chút thái bình, trong lòng có chút mong nhớ."

	Kia là hắn lập nghiệp địa phương, có thật nhiều lo lắng.

	...

	Thái bình bây giờ là Trần châu thương nghiệp trọng địa, thuế má trọng địa, để không ít quan lại trông mà thèm, đều muốn tới đây nhậm chức.

	Có thể Chân Tư Văn ngồi ở huyện lệnh vị trí bên trên cũng không động ổ.

	Một cái tiểu lại thôi, sứ quân vì sao coi trọng như thế người này?

	Rất nhiều người không hiểu.

	Rạng sáng, trời còn nhá nhem tối, huyện giải trong đại đường liền điểm đèn.

	Chân Tư Văn ngồi ở bàn trà về sau, trong tay cầm một cuốn văn thư đang nhìn, thỉnh thoảng ghi chép một lần, tính toán một chút.

	"Năm nay thuế má, tất nhiên muốn so năm ngoái cao một chút mới được."

	"Thương nhân giảo hoạt, trốn thuế dần dần nhiều, được nghĩ cách."

	"Cũng không biết sứ quân như thế nào!"

	Chân Tư Văn ngẩng đầu nhìn bên ngoài.

	Bầu trời vẫn như cũ nhá nhem tối, chân trời sao kim e lệ bốc lên cái đầu.

	"Ta một giới tiểu lại, nếu không phải sứ quân coi trọng, có tài đức gì chấp chưởng thái bình? Sứ quân đại ân, ta cũng không biết như thế nào mới có thể báo đáp... Chỉ có xử lý tốt thái bình, hạt tròn về kho, đem mỗi một văn tiền, mỗi một hạt lương thực đều thu nạp, đưa đến Lâm An."

	Hắn bưng chén nước lên uống một ngụm trà đậm, cầm lấy trong đĩa một khối bánh tinh tế nhai nuốt lấy.

	"Ai! Cái này khô cằn bánh bột ngô, tỉ mỉ nhấm nuốt, lại miệng đầy mạch hương. Ngày bình thường thịt cá nào có bực này tư vị?"

	Ăn một tấm bánh, Chân Tư Văn đứng dậy tại trong đường tản bộ.

	"Sứ quân mấy năm này khắp nơi bôn ba, cũng không biết có từng gầy gò. Ồ! Nhớ được lần trước có người đưa cái gì Ngưu Hoàng, nói là có thể cứu cấp tốt đồ vật, đáng tiếc người kia bị ta quát lớn... Nếu không, quay đầu thu nạp một phen trong nhà tiền tài, đem kia Ngưu Hoàng mua đến, hiến cho sứ quân."

	Hắn đột nhiên dừng bước, "Sứ quân không thu lễ, bất quá, nghĩ đến ta lễ sứ quân có thể thu a? Nếu không phải thu, ta liền quỳ hoài không dậy... Đúng, cứ như vậy!"

	Tâm tình của hắn vui thích ngồi xuống, bắt đầu quản sự.

	Nhưng chợt nghĩ tới quặng sắt sự tình, hắn không nhịn được tâm phiền ý loạn, trước mắt văn thư rốt cuộc xem không đi vào.

	"Vương thị vật khổng lồ vậy! Nếu không phải chịu cho, chẳng lẽ chúng ta còn có thể trở mặt?"

	Chân Tư Văn thở dài.

	Sắc trời dần dần sáng, các quan lại lần lượt tiến vào huyện giải.

	Nhìn thấy trong đại đường đèn, đám người biết được, minh phủ lại sớm đến rồi.

	Nếu bàn về cần tại chính sự, Trần châu liền tính Chân Tư Văn đệ nhất.

	"Minh phủ."

	Đám người tiến đến.

	Chân Tư Văn nói: "Vương thị quản sự còn tại trong thành, mời tới."

	Chậm chút, đưa quặng sắt quản sự Tả Bân đến rồi.

	"Chân minh phủ, ta đây liền chuẩn bị trở về rồi."

	"Trái quản sự mời ngồi." Chân Tư Văn chỉ chỉ bản thân mặt bên bàn trà.

	Tả Bân tọa hạ.

	"Dâng trà!"

	Chân Tư Văn rất khách khí.

	Tả Bân vậy nhàn nhạt chịu, rất là thận trọng, thậm chí là mang theo một chút ngạo nghễ.

	Vương thị tiếp xúc quan viên nhiều đi, đừng nói là huyện lệnh, liền xem như Thứ sử cũng chỉ là bình thường.

	"Dĩ vãng đưa tới khoáng thạch đều có định số, lần này ít đi ba thành, lại làm ta hơi kinh ngạc!"

	"Vương thị vậy thiếu khoáng thạch, nói như vậy! Bây giờ, toàn bộ Đại Đường đều thiếu khoáng thạch."

	Vương thị tự hành dã luyện mấy năm, sinh ý càng ngày càng hưng thịnh, quặng sắt cung không đủ cầu.

	"Có thể nói tốt..."

	Chúng ta làm việc nhi được nói lời giữ lời a?

	Tả Bân thản nhiên nói: "Lúc trước ước định khoáng thạch số lượng vậy mấy năm, giá tiền vậy gần như tặng không. Chân minh phủ, Vương thị tuy lớn, có thể gia nghiệp cũng là từng giờ từng phút để dành được tới. Người, không thể quá tham lam!"

	Cho ngươi mấy năm gần như tặng không quặng sắt, còn không thỏa mãn?

	Hiện tại bất quá là giảm bớt chút số lượng, ngươi liền giơ chân, cái này, qua a?

	Chân Tư Văn sắc mặt khó coi, "Việc này, liền không thể thương thảo?"

	Tả Bân cười nói: "Ban đầu là Dương sứ quân ra mặt, Dương sứ quân không ở..."

	Ngươi một cái huyện lệnh, cũng có thể cùng Vương thị trao đổi chuyện như thế?

	"Sứ quân!"

	Bên ngoài xông tới một người.

	Cuồng hỉ nói: "Minh phủ, sứ quân đến rồi!"

	Dương Huyền đến rồi.

	Nhìn thấy Thái Bình thành lúc, hắn liền nghe đến đầu tường reo hò.

	Những cái kia tướng sĩ giơ đao thương hô: "Sứ quân đến rồi!"

	Hàn Kỷ cười nói: "Lang quân tại Thái Bình quân bên trong uy vọng khá cao a!"

	Lão tặc nói: "Lúc trước ở đâu ra Thái Bình quân? Chính là phạm nhân tạo thành cảm tử doanh, là lang quân tự tay thao luyện ra tới. Nếu không phải lang quân, những cái kia phạm nhân sớm đã chết không sai biệt lắm rồi."

	Hàn Kỷ gật đầu, "Phạm nhân chết gần hết rồi, đối với Hộ bộ, Hình bộ, Bắc Cương, Trần châu, đều là chuyện tốt."

	"Tỉnh lương thực." Đồ Thường nghĩ tới mình ở Nam Chu bị giam giữ thời gian.

	Muốn vào thành.

	Hàn Kỷ mỉm cười nói: "Cái này thái bình, lão phu đã từng tới qua."

	Hắn tới qua, lập tức liền đi Lâm An.

	Khi đó thân phận của hắn là phạm nhân, giờ phút này lại là Trần châu Thứ sử phụ tá.

	Nhân sinh gặp gỡ, thật sự nói không rõ a!

	Tiến thành, Hàn Kỷ liền bị sợ rồi.

	Lần trước hắn tới thời điểm, toàn bộ Thái Bình thành tuy nói phồn hoa, nhưng lại ngay ngắn rõ ràng.

	Nhưng trước mắt trong thành... Như thế nào tất cả đều là người.

	Rậm rạp chằng chịt người nhét chung một chỗ, chúng phụ nhân cũng không kiêng dè bị nam nhân chiếm tiện nghi, lão nhân cũng không lo lắng bị chen chân gãy, bọn nhỏ cũng không lo lắng bị ngoặt chạy...

	Lão phu nhìn thấy cái gì?

	Mấy cái tiểu lại cũng ở đây trong đám người.

	Tất cả mọi người một cái thần sắc.

	Cuồng nhiệt!

	"Sứ quân!"

	Tiếng hoan hô to lớn bên trong, Dương Huyền xuống ngựa, chậm rãi tiến lên.

	Hắn chậm rãi nhìn xem những thứ này.

	Quen thuộc khu phố, quen thuộc cửa hàng, quen thuộc biển hiệu...

	Kia từng trương xa lạ mặt, đột nhiên, vậy mà liền trở nên quen thuộc.

	Phảng phất sớm chiều ở chung.

	Chuyện trò vui vẻ.

	Từ Nguyên Châu đi tới Trường An, hắn đã trải qua rất nhiều.

	Trường An phồn hoa, càng là Đại Đường trung tâm, nhưng Dương Huyền chưa hề ở toà này trong thành tìm tới lòng cảm mến.

	Hắn cảm thấy mình giống như là một cái lãng tử, tại khắp nơi phiêu đãng.

	Hôm nay Lâm An, ngày mai Đào huyện, sau này Nam Cương...

	Cứ như vậy phiêu bạt lấy.

	Không thấy mình nhà ở nơi nào.

	Tìm không thấy bản thân căn ở nơi nào.

	Giờ phút này đến thái bình, hắn cảm thấy.

	Đến nhà!

	"Sứ quân!"

	Một lão già ra sức đưa tay.

	Dương Huyền nắm chặt hắn tay, cười nói: "Chậm một chút chậm một chút!"

	Lão nhân nói: "Sứ quân còn nhớ rõ tiểu nhân?"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Ngươi là... Lông khúc Lý công a? Nhớ được lần kia cùng người đánh nhau, còn trước mặt ta khóc thét tới."

	Đám người không nhịn được cười vang.

	Lão nhân mặt đỏ tới mang tai, "Sứ quân nói để tiểu nhân hảo hảo làm việc, đừng nghĩ lấy hãm hại lừa gạt, tiểu nhân đều nghe lặc!"

	"Vậy ngươi bây giờ tại làm gì?"

	"Nhỏ nhân tính tử chậm, rồi cùng người học làm giày, bây giờ mỗi ngày cũng có tiền lương nhập trướng, bản thân nuôi sống mình còn có còn lại."

	"Tốt!"

	Dương Huyền vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

	"Sứ quân!"

	Một nữ nhân liều mạng chen tới, "Sứ quân, còn nhớ rõ nô?"

	Dương Huyền nhìn xem nàng, "Trịnh ngũ nương?"

	Cái kia giết chồng phụ nhân a!

	"Bây giờ còn tại làm bánh bột?"

	Trịnh ngũ nương lúc trước phát thề muốn đem bánh bột làm được Thái Bình huyện đệ nhất.

	"Nô làm bánh bột bây giờ tại thái bình không ai không biết, nô còn xin năm người giúp đỡ..."

	"Làm ăn này cũng không nhỏ." Dương Huyền rất là yên vui.

	Trịnh ngũ nương lại nắm thật chặt hắn tay, "Sứ quân, nô lúc trước nói qua, phải vì sứ quân mang hài tử, nô mấy năm này một mực tại học đâu! Sứ quân, nô nguyện ý đi Lâm An làm nô!"

	Ách!

	Lời này thế nào nói?

	Dương Huyền cười nói: "Ngươi đến hôm nay tử trôi qua khỏe mạnh, cần gì phải như thế?"

	Nhưng hắn thích ăn bánh bột, sở dĩ không nhịn được có chút ý động.

	Trịnh ngũ nương thân thể trượt đi, liền quỳ xuống.

	"Nếu không phải sứ quân, nô sớm đã bị người giết chết. Sứ quân chính là nô ân nhân, nô trong nhà vì sứ quân lập bài vị, mỗi ngày cầu nguyện thượng thiên hàng phúc tại sứ quân. Sứ quân nếu không phải đáp ứng, nô liền nhốt bánh bột cửa hàng, đi châu giải bảo vệ."

	Chuyện này!

	Dương Huyền cười cười, "Lại lên."

	Hắn mặc dù mỉm cười, nhưng Trịnh ngũ nương nhưng trong lòng run lên, tranh thủ thời gian đứng lên.

	Có thể nàng vừa đứng lên đến, người sau lưng bầy hướng phía trước phun trào, đụng phải nàng một lần, liền nhào tới Dương Huyền trong ngực.

	"Ai!" Dương Huyền đưa tay không phải, không đưa tay cũng không phải.

	Trịnh ngũ nương mặt đỏ tới mang tai đứng vững.

	"Để nói sau!"

	Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc tâm lĩnh thần hội nói: "Ngươi lại trở về, chậm chút có người tìm ngươi!"

	Di nương nói qua nàng có thể mang hài tử, nhưng Dương Huyền lại không muốn nàng quá cực khổ. Dùng Chu thị người Dương Huyền trong lòng cũng có chút không vui lòng. Hắn đang nghĩ ngợi tìm cái biện pháp giải quyết việc này, Trịnh ngũ nương xuất hiện, gặp đúng thời.

	Trịnh ngũ nương phạm sự tình nhìn như hung ác, có thể tình có thể hiểu... Nàng phu Quân Ngũ độc đều đủ, toàn bằng nàng vất vả nuôi gia đình. Như thế cũng liền thôi, nam nhân kia thường xuyên uống say không còn biết gì, trở về đánh đập nàng. Nàng vậy nhịn.

	Có thể nam nhân kia vậy mà đối hài tử ra tay độc ác, Trịnh ngũ nương nhất thời mất lý trí, hay dùng cái kéo đâm chết mình nam nhân.

	Lúc trước nếu không phải Dương Huyền, Trịnh ngũ nương cũng vô pháp tại quá để ngang đủ. Nàng hơi có chút tư sắc, không có chỗ dựa liền sẽ biến thành những nam nhân kia đồ chơi, không dùng được mấy năm, chơi chán rồi đám nam nhân sẽ đem nàng đưa vào trong thanh lâu tiếp khách, từ đây người này sẽ phá hủy.

	Sở dĩ, nữ nhân này trừ phi điên cuồng, nếu không ngược lại là người tốt tuyển.

	Hàn Kỷ khen: "Lang quân tại thái bình uy vọng như thế, hiếm thấy trên đời."

	Hắn lúc trước cũng đã gặp không ít quan viên địa phương, liền xem như xuất sắc, nhiều nhất rời chức lúc tới chút dân chúng thân sĩ đưa tiễn.

	Có thể hôm nay Dương Huyền vừa đến, thái bình đúng là khuynh thành đón lấy.

	Vị chúa công này, xử lý chi năng có thể nói là tuyệt.

	Dương Huyền một đường gian nan tiến lên, nửa đường Chân Tư Văn nghe hỏi tới đón.

	"Sứ quân!"

	Chân Tư Văn kích động vạn phần.

	"Nhã nhặn nha!"

	Nhìn thấy Chân Tư Văn Dương Huyền vậy có chút cao hứng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấy huyện giải ngoại trạm lấy một người, có chút thận trọng, liền sinh lòng không thích.

	"Sứ quân, đây chính là Vương thị quản sự, Tả Bân."

	"Hắn nói như thế nào?"

	"Nói là gần như tặng không mấy năm khoáng thạch cho chúng ta, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Chúng ta còn muốn lấy thêm nhiều muốn..."

	"Không muốn mặt?"

	"Không có nói như vậy, bất quá có ý tứ này."

	"Thú vị!"

	Dương Huyền đi tới.

	"Gặp qua sứ quân." Tả Bân hành lễ.

	"Ở đâu ra?"

	"Tuyên châu."

	"Nghe nói Vương thị cắt giảm cho thái bình khoáng thạch?"

	Dương Huyền một bên đi vào, vừa nói.

	Tả Bân đi theo sau hông, "Không phải cắt giảm. Sứ quân không biết, bây giờ Thuần Vu thị vậy mở quặng mỏ, cùng Vương thị đấu giá buôn bán đồ sắt. Muốn giá thấp, liền phải lượng nhiều, như thế, Vương thị nhu cầu cấp bách số lớn khoáng thạch."

	"Thái bình đâu?"

	"Thái bình, sứ quân nói ước định ban đầu sao?"

	"Ngươi cho rằng là cái gì?"

	"Sứ quân thứ lỗi, trong nhà hồi trước thúc giục muốn khoáng thạch, mỏ bên trên nơi này chỉ có thể trước cho trong nhà."

	"Trước mình hậu nhân, không có mao bệnh."

	"Đa tạ sứ quân tha thứ."

	Trước mắt vị này cùng trong nhà quan hệ có chút phức tạp, nghe nói sớm mấy năm là Nhị Lang quân trên đường nhặt được, sau này tiến cử đi Quốc Tử giám.

	Chỉ là không nghĩ tới cái này nông thôn tiểu tử gặp gỡ lại không phải bình thường, vậy mà thành một châu Thứ sử.

	Chân Tư Văn nhìn xem Tả Bân, nghĩ đến lúc trước người này đối với mình thận trọng kiêu căng, giờ phút này lại có chút khom người, trên mặt chất đống cười, không nhịn được trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Quả nhiên , vẫn là muốn sứ quân tài năng chấn nhiếp bực này tiểu nhân!

	Tiến vào đại đường.

	Dương Huyền ngồi lên rồi chỗ ngồi, "Nhã nhặn ngồi."

	"Sứ quân ở trước mặt, hạ quan không dám ngồi."

	Chân Tư Văn tư thái chính là trung thành tuyệt đối.

	"Ngồi đi!"

	"Phải."

	Dương Huyền nói: "Ta hồi lâu chưa từng đến thái bình, trong lòng có chút mong nhớ. Vừa vặn qua một hồi có chút động tĩnh, liền tới nhìn xem."

	Thời gian ba tháng diệt đi Cơ Ba bộ, cũng không phải là chuyện dễ.

	Giờ phút này, Trần châu trinh sát, thậm chí là Dương Huyền hộ vệ đều ở đây hướng Cơ Ba bộ phương hướng điều tra.

	Dương Huyền cần một ra tay thời cơ.

	Một khi động thủ, Ngự Hổ bộ sẽ như thế nào ứng đối?

	Nếu là Chương Truất muốn ngồi xem Cơ Ba bộ xong đời, tốt nhất biện pháp chính là tiến đánh Trần châu.

	Như thế, đã có thể cho Đàm châu báo cáo kết quả nhiệm vụ, lại có thể chiếm tiện nghi.

	"Gần nhất mấy tháng, trinh sát phái thêm chút, thành phòng cẩn thận chút, mặt khác, chính ngươi ít đi náo nhiệt địa phương."

	Chân Tư Văn trong lòng run lên, lập tức ấm áp, nghĩ thầm sứ quân ở nơi này chờ thời điểm còn nhớ rõ an nguy của ta, có thể thấy được coi trọng.

	"Phải."

	Dương Huyền bàn giao chỉnh sự tình, mới tốt chỉnh dĩ hạ bưng chén nước lên, uống một hớp nước trà.

	"Lúc trước, ta cùng với Vương thị thương nghị, định ra rồi hàng năm cho thái bình quặng sắt số lượng, cùng với giá tiền. Việc này vẫn chưa hình thành tại văn thư khế ước, bất quá, ta nghĩ Vương thị không đến mức sẽ hủy hứa."

	Giọng điệu này bất thiện.

	Tả Bân mỉm cười nói: "Tiểu nhân tháng sau liền bù một chút tới."

	Dương Huyền nói: "Cách đối nhân xử thế, như thế nào đệ nhất? Tín dự!"

	Tả Bân cảm thấy Dương Huyền thái độ không đúng.

	Dựa theo hắn đường huynh, cũng chính là giờ phút này quặng mỏ mới quản sự Tả Thăng thuyết pháp, Dương Huyền cưới Chu thị nữ, trên thực tế cùng Vương thị liền có chút xa cách rồi. Đã như vậy, quặng sắt cho thiếu chút không sai.

	Thiếu cho quặng sắt, không chỉ là bởi vì Vương thị nhu cầu cấp bách, càng là bởi vì Vương thị thoát khỏi một nhà năm họ cái này vòng luẩn quẩn về sau, không muốn gây phiền toái cho mình.

	Dĩ vãng Dương Huyền chỉ là huyện lệnh, thậm chí là cái Thứ sử cũng không vội vàng.

	Có thể Nam chinh một trận chiến, Dương Huyền liền thành Đại Đường danh tướng.

	Vị này danh tướng lại cùng Dương Tùng Thành đám người trở mặt, Vương thị là xa lánh Dương thị, nhưng lại sẽ không cùng Dương thị là địch.

	Dương Huyền cùng Dương thị là địch, Vương thị cho chút quặng sắt cũng không vội vàng.

	Vương thị tại Bắc Cương cũng có nhân mạch, ngay tại hồi trước thu được tin tức, Hoàng Xuân Huy vậy mà cho Hoàng đế sắc mặt, mà Dương Huyền chính là người tiên phong.

	Đắc tội Dương thị, đắc tội Hoàng đế...

	Tả Thăng nhìn mặt mà nói chuyện năng lực rất cường đại, cho nên lần này chính là thăm dò, muốn nhìn một chút Dương Huyền phản ứng.

	Dương Huyền nên sẽ phẫn nộ đi!

	Sau đó, sẽ mở ra điều kiện gì đến?

	Hắn ra vẻ cười khổ, "Việc này, tiểu nhân sẽ hết sức hòa giải..."

	Dương Huyền mở miệng.

	"Cút!"
Kết chương.