Chương 45 : Đánh sai phương hướng rồi.
Peru vương quốc cảnh nội, Lạc Chuy sơn mạch.

	Chiều cao không đều gò núi tương liên lẫn nhau, nhìn từ đằng xa mặt trên thảm thực vật thấp bé tựa như thảm nấm.

	Sơn mạch liên miên vắt ngang phía trước này, gần như đem Peru vương quốc phân cách ra, qua Lạc Chuy sơn mạch, liền đại biểu Tô Hiểu đã công phá Peru biên cảnh, tiến vào nội bộ Peru vương quốc.

	Dưới trướng toàn bộ là thú kỵ binh chỗ tốt vào lúc này thể hiện, đối mặt phía trước khu vực sơn mạch, đám chiến thú như giẫm trên đất bằng, đại quân rất nhanh đi lên Lạc Chuy trên sơn mạch phương.

	Hắc long ở trên trời phi hành, Tô Hiểu hướng phía dưới quan sát, chỗ đập vào mắt núi xanh nước ngọc, một chỗ hồ thiên nhiên tựa như tấm gương, xung quanh nghỉ lại rất nhiều chim nước.

	Cưỡi trên lưng chiến thú đám binh sĩ đình chỉ hành quân, bọn hắn đang ở Lạc Chuy sơn mạch chỗ cao nhất, nhìn phía dưới cảnh đẹp, trong bọn họ đại bộ phận người đều có chút không hoàn hồn được.

	Tại Sa Diễm vương quốc, ngoại trừ sa mạc chính là bãi đá sỏi, cái gọi là ốc đảo, kỳ thật chính là khu vực có nhiều hơn chút thực vật sa mạc, trước mắt kỳ cảnh như vẽ này, bọn hắn khi nào gặp qua.

	"Cái kia là vật gì? Cá có cánh? Cá không phải chỉ có thể ở trong nước bơi sao?"

	"Nhìn bên cạnh, cái cầu màu sắc rực rỡ!"

	"Đó là cầu vồng, sau cơn mưa trên bãi đá sỏi sẽ xuất hiện, đây là ta lần thứ hai gặp được."

	Mặc áo giáp đám binh sĩ cưỡi trên lưng chiến thú đàm tiếu, hết thảy trước mắt, đối với bọn họ mà nói đều rất mới lạ.

	Ong ~

	Kèn lệnh hành quân thổi lên, các binh sĩ cưỡi chiến thú từ trên sơn mạch lao xuống, vòng qua hồ nước ngọt về sau, tiếp tục hướng Peru cảnh nội đi nhanh.

	Oanh!

	Một khối giản dị chế tạo đạn tín hiệu bay lên không trung, nổ thành một đoàn hỏa diễm.

	"Phía trước trinh sát gặp địch!"

	Từng tiếng hô to truyền ra, các binh sĩ thưởng thức cảnh đẹp sau nhàn nhã tâm tình biến mất, toàn quân xung phong, đánh vào Peru cảnh nội về sau, loại này đánh bất ngờ rất bình thường.

	Chiến thú tiếng chạy nhanh hỗn tạp cùng một chỗ, khoảng cách rất xa đều có thể nghe được, tiếng rồng gào từ phía trên truyền đến.

	Từng cái thùng dầu đen bay tới, bay tại không trung lúc, một cỗ hắc diễm đảo qua, đem tất cả thùng dầu đen đốt nổ, mảng lớn hỏa diễm rơi xuống, tựa như một trận mưa lửa.

	Một cỗ 3 vạn người quy mô bộ đội người lùn đang ngăn cản tại phía trước, toàn bộ là dương kỵ binh, bọn hắn ném một nhóm thùng dầu đen về sau, lập tức vứt bỏ tất cả binh khí chiến tranh cùng tiếp tế, hướng phía trước bên phải xông tới.

	Cỗ này bộ đội người lùn đang kéo dài thời gian, lấy trong Peru vương quốc phòng thủ cửa khẩu, làm cái cửa khẩu muốn ngăn trở Tô Hiểu là vọng tưởng, Peru vương đang tại điều đi bộ đội người lùn, để những bộ đội người lùn này tốc độ cao nhất hành quân, tranh thủ từ Tô Hiểu hai bên trái phải vòng qua, tại Peru cảnh nội một lần nữa hình thành một đạo phòng tuyến.

	Cái này cần có thời gian, trước mắt cỗ này 3 vạn người dương kỵ binh, chính là phụ trách kéo dài thời gian, bọn hắn không có Hùng Dương kỵ binh đoàn như vậy tinh nhuệ , nhưng bọn hắn cũng thuộc về bộ đội tinh nhuệ.

	Tô Hiểu không để ý cỗ này bộ đội người lùn, hạ lệnh để các binh sĩ tiếp tục tiến lên, thẳng đến Peru khu vực trung tâm mà đi.

	Ba tiếng về sau, Peru đạo thứ nhất cửa khẩu xuất hiện, đây là một mảng lớn rừng rậm, căn cứ vào trinh sát báo cáo, trong rừng rậm chí ít đồn trú 10 vạn tên ở trên bộ đội người lùn.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu hạ lệnh, chính diện tập kích , nếu như Hùng Dương kỵ binh đoàn trong rừng rậm, liền tạm lui , nếu như Hùng Dương không ở, một lần hành động công phá đạo này cửa khẩu.

	Oanh long long ~

	Đám thú kỵ binh nhảy vào trong rừng rậm, sau một lúc, trong rừng rậm liền truyền ra tiếng kêu.

	. . .

	Cái nào đó mở ra tính Nguyên sinh thế giới bên trong.

	Thạch anh phế tích, Hỏa Vũ thánh điện bên trong, tinh thể xanh thẳm leo lên tại trên mặt tường, trên mặt đất là phiến đá khắc đầy hoa văn, máu tươi đã đem hoa văn trên mặt đất thấm đầy, từng bộ quần áo khác nhau thi thể nằm trên mặt đất, bọn hắn có chút là đầu lâu bị xuyên thủng, có chút thì là hơn nửa người nghiền nát.

	"Chúng ta, chưa từng thấy qua ngươi."

	Thanh âm suy yếu truyền đến, một tên toàn thân máu tươi tráng hán ngồi dựa vào bên tường, ba cái gai nhọn trong suốt xỏ xuyên qua bộ ngực của hắn, đem hắn đóng tại trên tường.

	Cái này nam nhân cường tráng là tên Khế ước giả, hắn buông thõng mi mắt, đã ở gần chết biên giới, tầm nhìn trước mắt hắn chỉ còn một đường rất hẹp, lộn xộn ký ức tuôn ra, từng cái gương mặt tại trước mắt hắn xuất hiện, đây đều là bộ hạ của hắn, đoàn viên của hắn, tổng cộng 275 người, hôm nay toàn bộ vùi thây ở nơi này.

	Không có có nguyên nhân, không có lý do gì, một nữ nhân đột nhiên xuất hiện, hơn nữa cái gì cũng không nói, nam nhân cường tráng từng tên bộ hạ như là khí cầu, phanh, phanh, phanh liên tiếp nổ tung, liền như bị một cái tay lớn vô hình bóp nát, hóa thành máu tươi cùng thịt nát.

	Nam nhân cường tráng không nghĩ ra, hắn là cấp bảy Khế ước giả, bộ hạ của hắn cũng đều là cấp bảy, vì sao như vậy không chịu nổi một đòn?

	Đát, đát, đát ~

	Tiếng bước chân truyền đến, nghe thanh âm, như là giày cao gót kim loại giẫm đạp mặt đất chỗ phát ra, nam nhân cường tráng rất phí sức ngẩng đầu, thấy được một tên người khoác trường bào màu đỏ nhạt, đeo mũ trùm nữ nhân.

	"Hạch, ở đâu."

	Nữ nhân thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm này, nam nhân cường tráng nở nụ cười, đối phương là đến đoạt Thế Giới Chi Hạch đấy, vừa vặn, hắn biết Thế Giới Chi Hạch ở đâu , nhưng hắn không định nói, chết cũng sẽ không nói.

	"Tại mẹ mày đấy. . . A! !"

	Nam nhân cường tráng phát ra kêu thảm không giống nhân loại, hắn cảm giác linh hồn của mình đang bị tùy ý lôi kéo, trong nháy mắt thể nghiệm so với tử vong khủng bố gấp trăm lần, nghìn lần.

	"Hạch, ở đâu."

	Cùng lúc trước đồng dạng thanh âm, đồng dạng ngữ khí, ngắn gọn, cường đại, mà lại không được nghi ngờ.

	"Không! Biết! Rõ!"

	Nam nhân cường tráng vừa dứt lời, vừa rồi cảm giác kia lại xuất hiện.

	"A! !"

	Một cái chiều cao tại 2 mét 5 ở trên tráng hán, lúc này lại thét chói tai đến khản tiếng , có thể tưởng tượng hắn gặp cái gì, huống hồ hắn là tên cấp bảy Khế ước giả.

	Chất lỏng màu vàng nhạt tại nam nhân cường tráng dưới thân lan tràn, nước mắt trộn lẫn máu tươi từ cằm hắn nhỏ xuống.

	"Hạch, ở đâu."

	Nghe được thanh âm này, nam nhân cường tráng bản năng run rẩy một chút.

	"Tại. . . Trong dị không gian của thánh điện ."

	Một cái chìa khóa từ trên tay của nam nhân cường tráng rơi xuống.

	Phanh.

	Nam nhân cường tráng cả người nổ tung, nhiễm máu tươi chìa khoá bị nổ bay, bay giữa không trung bị một cái tay cầm chặt, đây là cái tay năm ngón mảnh khảnh, trên ngón trỏ đeo chiếc nhẫn màu đen.

	. . .

	Peru vương quốc cảnh nội, rộng lớn rừng rậm mênh mông bát ngát.

	Đếm không rõ thú kỵ binh trong rừng rậm chạy nhanh, đạo thứ nhất cửa khẩu đã phá tan, chỉ cần qua cánh rừng rậm này, chính là Peru trung bộ khu vực.

	Một đường từ thành Segona đánh tới Peru vương quốc cảnh nội, tất cả lớn nhỏ chiến tranh lại đánh mấy trận.

	Tô Hiểu không phải chuẩn bị huỷ diệt Peru vương quốc, cái kia quá lãng phí thời gian, hắn đến đánh Peru vương quốc, vừa là muốn tìm được Mậu Sinh chi thần, cũng là đến kiếm chỗ tốt.

	Tô Hiểu xem xét hiện có chiến công, đã đạt tới 42520 điểm, lúc trước cùng Spring · Cương Dương đánh trận kia, để hắn đạt được 3 vạn hơn điểm chiến công, cái khác đều là đánh vào Peru cảnh nội sau đoạt được.

	Ngoại trừ chiến công, chính là bảo rương loại chiến tranh, đánh vào Peru cảnh nội về sau, tổng cộng đạt được 11 mai, đây cũng là một khoản Linh hồn tiền tiền lời.

	Tô Hiểu ý tưởng là, có thể đình chiến liền đình chiến, hắn phải đảm bảo dưới tay thú kỵ binh tại 25 vạn tên ở trên, trước mắt đã thừa 28 vạn tên có lẻ, đánh vào cánh rừng rậm này có tử thương, nhưng tại trong phạm vi tiếp nhận.

	Nhìn bản đồ trong tay, qua cánh rừng rậm này chính là Thạch Trạch thành, sau đó còn có ba chỗ cứ điểm cần tiến đánh.

	Trong khi hành quân, sắc trời bất tri bất giác liền tối xuống, làm khi trăng sáng treo cao lúc, Tô Hiểu mang binh lao ra rừng rậm, căn cứ địa đồ chỉ phương hướng tiến lên, thú kỵ binh tốc độ tiến lên so với trong dự đoán càng nhanh.

	Hành quân suốt đêm, Tô Hiểu xếp bằng ở trên lưng rồng, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn bản đồ trong tay, càng là hướng về trước, hắn lại càng cảm giác không đúng, Thạch Trạch thành có lẽ đã đến mới đúng.

	Mười một giờ tối, Tô Hiểu lần nữa gặp phải Peru binh sĩ chặn đánh, mới hơn 2 vạn tên binh sĩ người lùn, còn chưa đủ nhét kẽ răng.

	Hành quân không ngừng, nhờ vào thế hành quân, Tô Hiểu dưới tay đám thú kỵ binh xung phong,

	Đương!

	Vũ khí đối trảm, chiến thú gào thét, từng tên thú kỵ binh nhảy vào bộ đội người lùn trong quân trận, chỉ là một đợt xung phong, cỗ này đến chặn đánh bộ đội người lùn liền ngã xuống một phần hai.

	Thật sự quá yếu, Tô Hiểu hạ lệnh toàn quân thay đổi phương hướng, tiếp tục xung phong.

	Hai lần xung phong về sau, trên đất hoang nằm đầy binh sĩ người lùn thi thể, ngoài dự đoán mọi người chính là, may mắn sống sót đám bộ binh người lùn không có trốn, bọn hắn trận hình lộn xộn, rống giận xông trở lại.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis giảm thấp độ cao.

	"Tập kết, xung phong."

	"Giết!"

	Đối mặt cỗ này chiến lực tuy yếu, lại thề sống chết không trốn người lùn bộ binh, Tô Hiểu các binh sĩ dưới tay triển khai lần thứ ba xung phong, coi như là địch nhân, những binh sĩ người lùn này cũng đáng được công nhận.

	Như là cương thiết thủy triều đem một chiếc thuyền lá nhỏ nuốt hết, cỗ này bộ đội người lùn bị toàn diệt.

	Không có trì hoãn thời gian vơ vét chiến lợi phẩm, Tô Hiểu hạ lệnh tiếp tục hành quân.

	Hai giờ sáng, Tô Hiểu lại gặp phải chặn đánh, là một cỗ 4 vạn người quy mô bộ đội người lùn, khiến người ngoài ý muốn chính là, những binh sĩ người lùn này cũng đều là tử chiến không trốn.

	Đối với lúc trước mười mấy trận chiến tranh, lần này gặp phải hai cỗ bộ đội người lùn thật sự quá kỳ quái, dũng cảm không sai , nhưng bọn hắn đối mặt, là Tô Hiểu suất lĩnh 28 vạn thú kỵ binh.

	Một đường nghiền ép, Tô Hiểu tổng cộng diệt 12 cỗ bộ đội người lùn, trong đó nhân số ít nhất chỉ có 500 người, hơn nữa là từng cỗ đánh úp lại.

	Cũng không phải người lùn các sĩ quan không trí tuệ, mà là đám thú kỵ binh tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, hành quân tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, căn bản không có cho bọn hắn tập kết thời gian.

	Khi sắc trời sáng lên lúc, Tô Hiểu điều khiển hắc long rơi xuống, một tòa thành xuất hiện ở phía trước, Thạch Trạch thành cuối cùng đã tới, Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, lấy thú kỵ binh hành quân tốc độ, có lẽ đã sớm tới Thạch Trạch thành phụ cận mới đúng, Peru lãnh thổ diện tích so với Sa Diễm nhỏ một phần hai.

	Nhìn về phía trước Thạch Trạch thành, Tô Hiểu nhíu mày, lấy ra địa đồ cùng phía trước tòa thành này so sánh, thấy thế nào, trước mắt tòa thành này cũng không giống như Thạch Trạch thành, hắn không có nghe nói Thạch Trạch thành đằng sau có nửa ngọn núi.

	"Caesar, Oss, đây là Thạch Trạch thành?"

	"Nhất định là, đây không phải là núi sao, núi liền đại biểu tảng đá."

	Caesar làm như có thật chấm vào Tô Hiểu bản đồ trong tay.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông tỏ vẻ đồng ý, Bahar từ bầu trời đáp xuống, thần tình có chút lạ.

	"Đại, đại nhân, đây không phải Thạch Trạch thành!"

	Phó thống soái · Oss đều cà lăm rồi, hắn nuốt nước miếng, trong mắt tràn đầy không dám tin.

	"Đó là?"

	Tô Hiểu nhìn về Oss, hắn cũng cảm giác đây không phải là giống như Thạch Trạch thành , khả năng là đi lệch, dù sao tối hôm qua một mực đi đường suốt đêm, hơn nữa gặp phải mười mấy cỗ bộ đội người lùn chặn lại.

	"Đại nhân, cái này hình như là. . . Cao Sơn thành!"

	"Cao Sơn thành?"

	Tô Hiểu bên cạnh Caesar mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Ta ĐM! Cao Sơn thành không phải là Peru vương đô sao?"

	Bahar có chút đầu óc quay cuồng, vốn là muốn đánh Thạch Trạch thành, kết quả Thạch Trạch thành không tìm được, lại có thể trực tiếp đánh tới Peru thủ đô rồi.
Kết chương.