Chương 565 : Tử kỳ của ngươi đến.
Không có xúc động trận pháp thời điểm, còn nhìn không ra quá nhiều đồ vật, có thể giờ phút này ba người vừa ra tay, xúc động phòng hộ đại trận, phía dưới sơn cốc một chút tình huống liền bại lộ.

	Nhất toà quy mô to lớn phòng hộ đại trận như một cái móc ngược chén lớn, đem gần phân nửa sơn cốc bao phủ, màn sáng phía trên lưu động linh lực ngưng tụ không tan, hiển lộ rõ ràng nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm.

	Nếu như nói trước đó Đàm Thánh ba người vẻn vẹn chỉ là đoán chừng nơi này có thể là Lục Diệp chỗ ẩn thân, như vậy khi nhìn đến này phòng hộ đại trận về sau, trong lòng chắc chắn tối thiểu nhất tăng lên bảy tám phần!

	Phòng hộ đại trận uy năng mạnh yếu, cùng thiên địa linh khí có trực tiếp liên quan, thiên địa linh khí càng nồng đậm, phòng hộ đại trận uy năng liền càng mạnh.

	Trước mắt đại trận này, phạm vi rộng lớn như vậy, lại như cũ có như thế cường độ kinh người, nói rõ nơi này như thế; đích thiên địa linh khí tuyệt đối là một chỗ Giáp cấp Linh địa đối ứng nồng độ.

	Liệp Sát Bảng thứ nhất ban thưởng, cũng không liền là một phần Giáp cấp Tuyền Linh!

	Bất quá bởi vì có cái khác trận pháp bao phủ, cho nên ba người chỉ có thể nhìn thấy phòng hộ đại trận màn sáng, lại không cách nào xuyên thấu qua màn sáng thấy rõ nội bộ tràng cảnh.

	Nếu là có thể thấy rõ lời nói, ba người xác định sẽ không như vậy khí thế hùng hổ.

	Chỉ vì giờ phút này Linh địa bên trong, hơn hai trăm nhận quấy nhiễu Yêu Lang đều ngẩng đầu nhìn không trung ba người, lại thêm có Yêu Lang có chút thấp cúi người, trong miệng phát ra uy hiếp gầm gừ.

	Bị cái kia to lớn thanh thế kinh động không chỉ đàn sói.

	Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp nhao nhao theo riêng phần mình trong nhà gỗ lóe ra, ngước đầu nhìn lên.

	Ánh mắt đảo qua không trung ba đạo thân ảnh, Lý Phách Tiên có chút ngạc nhiên: "Bọn hắn làm sao tìm được đến rồi?"

	Ba người này, Lý Phách Tiên tự nhiên đều là nhận biết, Đàm Thánh và Hạ Lương không cần phải nói, từng đăng lâm Linh Khê bảng, cùng Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền hai người nhiều ít đã từng quen biết.

	Ngụy Khuyết lần trước tại khu vực săn bắn bên trong lại thêm cùng bọn hắn giao thủ qua, cuối cùng vẫn là dựa vào Lục Diệp sớm bày khốn trận, mới dùng thoát khỏi.

	Dạng này ba người cùng nhau xuất hiện tại Linh địa trên không, hơn nữa còn xuất thủ công kích đại trận, rõ ràng kẻ đến không thiện, lại nghe bọn hắn trước đó gọi hàng, tựa như là đặc biệt tới tìm tìm nhà mình tiểu sư đệ.

	"Tiểu sư đệ đâu?" Lý Phách Tiên không thấy được Lục Diệp thân ảnh, ngược lại là Y Y đã chạy ra.

	Y Y nói: "Lục Diệp tại Thận Cảnh bên trong ma luyện đao thuật."

	"Lúc này..." Lý Phách Tiên hơi có chút bất đắc dĩ, Lục Diệp có thể mượn nhờ Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh tu hành, chuyện này hắn là biết đến, gần nhất những ngày gần đây, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền cũng thỉnh thoảng mượn dùng Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh bên trong, ma luyện tự thân cùng địch chiến đấu kỹ xảo.

	Cho nên trong lòng của hắn rõ ràng, nếu như Lục Diệp ngay tại Thận Cảnh bên trong, là không có cách nào cảm giác được tình huống ngoại giới, hết thảy chỉ có thể chờ đợi chính hắn rời khỏi Thận Cảnh lại nói.

	Nhưng nếu là dạng này chờ đợi, phòng hộ đại trận khẳng định nhịn không được, không ai khống chế đại trận có thể phát huy ra tới uy năng có hạn, Đàm Thánh tam cái Vân Hà chín tầng cảnh xuất thủ uy thế bất phàm, không bao lâu liền có thể cưỡng ép phá vỡ đại trận.

	"Điều khiển đại trận ngọc giác ở đâu?" Lý Phách Tiên lại hỏi.

	"Ta đi tìm một chút." Y Y nói, lách mình rời đi.

	Rất nhanh trở về, cầm một cái đại trận ngọc giác: "Ở chỗ này." Vội vàng giao đến Lý Phách Tiên trên tay.

	Lý Phách Tiên tiếp nhận, thôi động linh lực rót vào trong đó, thoáng quen thuộc một thoáng, liền bắt đầu điều động thiên địa linh khí, điều khiển đại trận.

	Bây giờ tình huống này, Lý Phách Tiên cũng không lo lắng Đàm Thánh ba người giết tiến đến, mấy người bọn hắn cố nhiên không phải Đàm Thánh đối thủ của ba người, có thể Linh địa bên trong không chỉ đám bọn hắn mấy người, hai ba trăm con Yêu Lang tạo thành phòng hộ lực lượng, Đàm Thánh bọn người nếu thật là giết tiến đến, khẳng định không có gì tốt quả ăn.

	Nhưng ở Lục Diệp rời khỏi Thận Cảnh trước đó, hắn không thể thả Đàm Thánh ba người giết vào Linh địa, nếu không loạn chiến cùng một chỗ, nếu là ngộ thương đến Lục Diệp liền không dễ làm.

	Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất liền là kéo dài thời gian, các loại Lục Diệp theo Thận Cảnh bên trong lui ra ngoài.

	Hắn bên này Nhất điều khiển đại trận, Đàm Thánh bọn người lập tức có phát giác.

	Kết quả là, ba người xuất thủ uy thế càng thêm hung mãnh, Đàm Thánh càng là liên tục hô to: "Lục Nhất Diệp, hết hi vọng đi, trừ phi ngươi có thể lại mời Thiên Cơ Trụ, nếu không hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!"

	Một bên nói, một bên điên cuồng xuất thủ, đánh đại trận màn sáng gợn sóng bộc phát.

	Đại trận bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại, có thể càng là như thế, Đàm Thánh mấy người càng thêm có thể xác định Lục Diệp liền tại bên trong, nếu là người khác, đứng ra đem tình huống nói rõ liền tốt, chính là bởi vì là Lục Nhất Diệp ở bên trong đại trận, cho nên mới không dám tùy tiện lộ diện.

	Còn nữa nói, bọn hắn truy tung Lục Diệp hành tung đến tận đây, nơi này vừa vặn lại có một chỗ Giáp cấp Linh địa, còn có dạng này quy mô đại trận, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình.

	Linh lực cuồn cuộn bạo động, màn sáng quang mang lấp lóe không ngừng, Đàm Thánh ba người thầm giật mình, này phòng hộ đại trận đúng là rất mạnh uy năng, bằng ba người bọn họ liên thủ một trận tấn công mạnh, lại không có thể đem đại trận này đánh vỡ.

	Bất quá dù là không có công phá đại trận, vẫn là rất có chút hiệu quả, bởi vì phòng hộ đại trận màn sáng rõ ràng so ban sơ mờ đi một chút.

	Bằng cái này xu thế xuống dưới, bọn hắn sớm tối có thể phá vỡ đại trận, đến lúc đó liền có thể trực đảo hoàng long.

	"Đồng lòng công kích một chỗ!" Hạ Lương xuất đao thời điểm, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Đêm dài lắm mộng, ai biết cái kia Lục Nhất Diệp có thể hay không mời đến Thiên Cơ Trụ, cho nên càng sớm phá vỡ đại trận càng tốt.

	Theo hắn trường đao rơi xuống, Ngụy Khuyết thuật pháp cũng theo sát mà tới, Đàm Thánh đi theo xuất thủ, từng đạo công kích điên cuồng rơi vào đại trận cùng một chỗ vị trí, ba người liên thủ, phối hợp khăng khít, bị công kích chỗ đại trận màn sáng quang mang liên tiếp lấp lóe.

	Linh địa bên trong, Lý Phách Tiên trên mặt bất đắc dĩ thần sắc càng đậm, mặc dù hắn đã nỗ lực duy trì đại trận vận chuyển, nhưng hắn dù sao không phải Trận Tu, trận pháp cũng không phải xuất từ tay của hắn, có thể làm rất có hạn, nhiều lắm là liền là điều động càng nhiều lực lượng duy trì bị công kích vị trí.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, thật không được, chỉ có thể thả này tam cái không biết sống chết gia hỏa tiến đến, đến lúc đó để Yêu Lang thu thập bọn họ.

	Chính nghĩ như vậy, Lục Diệp thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên: "Tình huống như thế nào?"

	Lý Phách Tiên quay đầu, chính thấy Lục Diệp đứng tại bên cạnh mình, ngẩng đầu nhìn không trung, mừng lớn nói: "Tiểu sư đệ, ngươi có thể tính tỉnh."

	Lục Diệp giờ phút này cũng nhìn thấy Đàm Thánh ba người giương nanh múa vuốt bộ dáng, biểu lộ không khỏi cổ quái: "Ba tên này làm sao tìm được đến rồi?"

	Mà lại lại là ba người cùng một chỗ tìm đến!

	Hắn ý niệm đầu tiên chính là truy tung bàn bí thuật còn tại có hiệu lực sao? Nhưng cẩn thận ngẫm lại lại không đúng, từ hắn ngày đó rời đi khu vực săn bắn, trở về Cửu Châu, trên thân bị gieo xuống bí thuật liền không có vết tích, không có đạo lý thời gian dài như vậy còn tại có hiệu lực.

	Có thể ba người này không có khả năng vô duyên vô cớ tìm tới nơi này đến, dù không biết bọn hắn dùng biện pháp gì, nhưng hiển nhiên là vận dụng cùng loại truy tung bàn loại hình đặc thù Linh khí.

	Địch nhân tìm tới cửa, hơn nữa còn tại công kích tự mình bố trí trận pháp, một trận chiến này tự nhiên khó mà tránh khỏi, Lục Diệp quay đầu nhìn nhìn, phát hiện đàn sói đều ngẩng đầu nhìn không trung, không ít Yêu Lang đã bị kích phát hung tính, tại nguyên chỗ nhe răng trợn mắt.

	Dường như phát giác được Lục Diệp ánh mắt, đàn sói nơi nào đó Đầu mục Lang quay đầu trông lại, bốn mắt đối mặt, Đầu mục Lang khẽ vuốt cằm.

	Lục Diệp trong lòng đại định lý, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, đem Yêu Lang xem như Linh địa kiên cố nhất phòng hộ lực lượng không thể nghi ngờ là rất sáng suốt, tuy nói đàn sói ban sơ là bởi vì Cự Giáp mà ngưng lại ở đây, nhưng những ngày này xuống, Lục Diệp cùng đàn sói quan hệ cũng cực kì hòa thuận, bây giờ địch nhân đánh tới cửa, đàn sói chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Theo Lý Phách Tiên trong tay tiếp nhận đại trận ngọc giác, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, điều chỉnh đại trận uy năng, miệng nói: "Tứ sư huynh, ngươi mang Phong sư tỷ và Cự Giáp đi vị trí này chờ."

	Nói như vậy, trong tay một cây trận kỳ đánh ra, xa xa bay ra.

	Hắn tại Linh địa bên trong bố trí trận pháp, cũng không vẻn vẹn chỉ có phòng hộ và che lấp đại trận, Linh địa bản thân phòng hộ lực lượng cũng tuyệt không chỉ đàn sói.

	Đàn sói lực lượng có thể mượn dùng, hắn nhưng xưa nay không có hoàn toàn ỷ vào.

	Lý Phách Tiên gật đầu, lúc này dẫn Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp hướng trận kỳ hạ xuống phương hướng lao đi.

	Chốc lát, theo Lục Diệp hành động, ba người thân ảnh ẩn nấp đi.

	Y Y chui xuống đất, tùy thời mà động, Hổ Phách nhảy lên Lục Diệp đầu vai, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Lục Diệp trong tay linh lực khẽ động, đại trận biến ảo.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời truyền đến răng rắc một tiếng vang nhỏ, tựa như thiết bị nội soi bị đánh nát, nghiêm mật phòng hộ trên đại trận phá vỡ một đạo lỗ hổng.

	Ba đạo thân ảnh nối đuôi nhau mà vào, nương theo lấy Đàm Thánh vui sướng tiếng cười to: "Lục Nhất Diệp, tử kỳ của ngươi đến!"

	Tiếng cười im bặt mà dừng, phảng phất bị người bóp lấy cái cổ.

	Đàm Thánh nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc, bên cạnh hắn Ngụy Khuyết và Hạ Lương biểu lộ kinh ngạc, tam đôi ánh mắt yên lặng nhìn qua phía dưới hơn hai trăm đầu Yêu Lang, thần sắc dần dần ngưng trọng.

	Tuy nói trước đó xác thực nhìn thấy có yêu thú xuất nhập nơi đây vết tích, cũng chính bởi vì thấy được một màn kia, mới xác định nơi này có trận pháp bao phủ, nhưng ba người vô luận là ai đều không nghĩ tới, trong sơn cốc này thế mà hội tụ nhiều như vậy yêu thú!

	Nhìn quy mô của nó, rõ ràng là một chi đàn sói!

	Bọn hắn mong nhớ ngày đêm Lục Nhất Diệp liền đứng tại phía dưới, cùng đàn sói chung sống hoà bình, mà những cái kia Yêu Lang nhìn qua ánh mắt của bọn hắn, lại đầy tràn hung tàn ánh sáng.

	Tình huống như thế nào!

	Đàm Thánh ba người quả thực bị trước mắt một màn này làm cho mộng, vốn cho rằng phá vỡ nơi này phòng hộ đại trận, bọn hắn đối mặt vấn đề lớn nhất, hoặc là Lục Diệp mượn nhờ truyền tống trận trốn chạy, hoặc là mời đến Thiên Cơ Trụ trốn chạy, nhưng bây giờ xem ra, sự tình phát triển cùng trong dự đoán hoàn toàn không giống.

	Lục Nhất Diệp không có bất kỳ cái gì muốn trốn chạy dấu hiệu, ngược lại là ba người bọn hắn, không cẩn thận thân hãm nhà tù, thế này sao lại là cái gì Linh địa, cái này căn bản là ổ sói.

	Lục Nhất Diệp có thể có bản lãnh lớn như vậy, thu phục dạng này một chi đàn sói?

	"Mau lui lại!" Hạ Lương phản ứng đầu tiên, lúc này thôi động thân hình liền muốn theo tiến đến lỗ hổng lui ra ngoài.

	Thế mà theo Lục Diệp trong tay một cây trận kỳ vung xuống, phòng hộ đại trận một trận vặn vẹo biến hóa, qua trong giây lát liền đổi lại Nhất tòa cự đại khốn trận, nguyên bản lỗ hổng cũng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, Hạ Lương đâm vào khốn trận màn sáng thượng, căn bản thoát khốn không được, trừ phi hắn có năng lực lại đem khốn trận đánh vỡ.

	Lục Nhất Diệp có dạng này một chi đàn sói thủ hộ, căn bản không có sợ hãi, mới vừa rồi không có trước tiên thả bọn họ tiến đến, chỉ là vì tê liệt bọn hắn, mà nơi này căn bản chính là một cái đã sớm chuẩn bị cạm bẫy, ý thức được điểm này, Đàm Thánh ba người biểu lộ đều khó nhìn.

	Ngụy Khuyết bỗng nhiên mở miệng: "Hai vị chớ hoảng sợ, những này Yêu Lang giống như không có ngự không chi năng, chúng ta chỉ cần không rơi xuống đi, bọn chúng không thể bắt chúng ta thế nào!"
Kết chương.