Chương 535: Ngu Sơn Lão Tiên quốc tầm bảo
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc rời đi chúng tiên di thất dược viên, rời đi dược viên về sau, hai người bọn họ dự định rời đi Mộc Vực, nhưng là, bọn hắn bay qua mấy đầu sơn mạch về sau, đại địa lại oanh minh, toàn bộ Mộc Vực tựa hồ run rẩy một cái!
 
 	"Đó là cái gì ——" ở thời điểm này, Lam Vận Trúc không khỏi hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi đó một cây đại thụ kình thiên, cả cây đại thụ giống như che muốn đem toàn bộ Mộc Vực che khuất.
 
 	"Địa Ngu Bảo Thụ? Nó muốn vứt mạng già rồi?" Nhìn lấy cái này gốc trở nên càng lớn, cao hơn kình thiên đại thụ, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt.
 
 	Lam Vận Trúc ngay từ đầu đều không có nhận ra Địa Ngu Bảo Thụ, lúc này trước mắt Địa Ngu Bảo Thụ so bình thường càng thô càng lớn, tựa hồ nó bạo phát chính mình vô thượng tiềm lực, để nó chính mình cường đại hơn.
 
 	"Địa Ngu Bảo Thụ đây là muốn làm gì?" Lam Vận Trúc nhìn lấy trở nên cao hơn càng lớn Địa Ngu Bảo Thụ, không khỏi ngoài ý muốn nói.
 
 	"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đuổi tới nơi xảy ra chuyện lúc, bọn hắn mới phát hiện không chỉ chỉ hai người bọn họ ở đây, trên thực tế nơi này có hơn một ngàn cường giả tại, đây đều là chư đại giáo phái truyền thừa tại Mộc Vực bên trong cường đại nhất cường giả, thậm chí có đại giáo lão tổ ở thời điểm này cũng nhịn không được lộ mặt.
 
 	Lúc này, rất nhiều người thần sắc trịnh trọng, ngưng mắt nhìn phía trước. Mà lúc này Địa Ngu Bảo Thụ cắm rễ ở một đầu phía trên dãy núi, to lớn nó tựa như hóa thành một cái cự toản, một lần lại một lần đánh thẳng vào đại địa, tựa hồ muốn chui nứt đầu này sơn mạch, thẳng chui vào đại địa chỗ sâu nhất.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo Địa Ngu Bảo Thụ một lần lại một lần trùng kích khoan thăm dò, đại địa tùy theo chấn động, tại dạng này chấn động xuống để cho người ta lo lắng đại địa có thể hay không bị chấn vỡ.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc cái này muốn làm gì?" Nhìn thấy Địa Ngu Bảo Thụ như thế hướng sâu trong lòng đất tiến vào. Lam Vận Trúc không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Địa Ngu Bảo Thụ hướng dưới mặt đất chui. Không khỏi híp mắt. Nói ra: "Bọn hắn đang tìm một kiện đồ vật, một kiện để bọn hắn Ngu Sơn Lão Tiên quốc tha thiết ước mơ đồ vật."
 
 	"Tha thiết ước mơ đồ vật? Là cái gì?" Lam vận Vận Trúc không khỏi nghĩ đến một cái truyền thuyết, một cái tại U Thánh giới truyền lưu thật lâu phỏng đoán, giật mình nói ra: "Chẳng lẽ là một nửa khác trường sinh bất tử tiên thuật?"
 
 	"Nếu như thế gian thật là có trường sinh bất tử tiên thuật, như vậy ta khẳng định sẽ cái thứ nhất cướp đến tay." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như là đồ thần thí tiên, vậy cũng sẽ không tiếc!"
 
 	Lam Vận Trúc ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần. Nói ra: "Nếu như không phải trường sinh bất tử tiên thuật? Cái kia đến tột cùng là cái gì?" Phải biết, U Thánh giới một mực lưu truyền Ngu Sơn Lão Tiên quốc có được một nửa trường sinh bất tử tiên thuật phỏng đoán.
 
 	"Một kiện Địa Ngu Tiên Đế suy nghĩ thật lâu đồ vật." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có một chút ta cũng có thể nói cho ngươi biết, lúc đó Địa Ngu Tiên Đế hoàn toàn chính xác tại đệ nhất hung phần đạt được một kiện khó lường đồ vật, mười phần khó lường , bất quá, về sau hắn cân nhắc đã minh bạch, hắn có được đồ vật còn thiếu một kiện đồ vật. Địa Ngu Tiên Đế đã từng muốn lại về đệ nhất hung phần, đáng tiếc lúc kia thân là Tiên Đế hắn lại bỏ qua mở ra đệ nhất hung phần thời cơ, cho nên không có được cái này đồ vật.
 
 	"Về sau, Ngu Sơn Lão Tiên quốc vẫn muốn tìm tới cái này đồ vật. Đáng tiếc bọn hắn không có tìm được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trước kia bọn hắn muốn sai phương hướng rồi, lần này bọn hắn không tính đần. Rốt cục nghĩ thông suốt một ít gì đó."
 
 	"Địa Ngu Bảo Thụ có thể tìm tới cái này đồ vật sao?" Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy lúc này còn chui sơn mạch Địa Ngu Bảo Thụ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Bọn hắn lần này tìm tòi ngũ đại vực, xem ra hiện tại bọn hắn tìm đúng địa phương, cái này đồ vật ngay tại Mộc Vực, cũng liền ở chỗ này."
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc rốt cục muốn lấy được cái này đồ vật rồi?" Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy liều mình đánh thẳng vào đại địa Địa Ngu Bảo Thụ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn lấy Địa Ngu Bảo Thụ, nói ra: "Nếu như Địa Ngu Bảo Thụ có thể trùng kích phá địa mạch này cuối cùng một đạo kiên nham, liền có thể cắm rễ ở Mộc Vực nơi sâu nhất trong lòng đất, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Ngu Sơn Lão Tiên quốc muốn thành công. Đây là trời không phụ người có lòng, bọn hắn một thế lại một thế tìm kiếm, rốt cục muốn cho bọn hắn đạt được cái này đồ vật."
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" đại địa oanh minh, Địa Ngu Bảo Thụ một lần lại một lần đánh thẳng vào đại địa. Tại Địa Ngu Bảo Thụ liều mình chui xuống thời điểm, liền quan sát rất nhiều cường giả cũng không khỏi đến ngừng thở, tất cả mọi người ý thức được, lần này Ngu Sơn Lão Tiên quốc muốn tìm tới khó lường đồ vật, thậm chí có người dụng ý khó dò.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như đại địa bị đánh xuyên, động đất một cái, ngay lúc này, nồng nặc tan không ra thiên địa tinh khí dâng trào mà lên, thiên địa tinh khí cuồn cuộn vọt lên, tựa như suối phun.
 
 	"Đánh xuyên sao?" Ngay lúc này, rất nhiều đứng ngoài quan sát nhân ý nhận ra cái gì, không ít người hai mặt nhìn nhau, có một ít cường giả thậm chí trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	"Rống ——" ngay tại mọi người còn đang đoán thời điểm, đột nhiên một tiếng long ngâm tiếng phượng hót vang lên, tại như suối phun phún lên thiên địa tinh khí bên trong xuất hiện Chân Long, Tiên Phượng hình bóng, mặc dù đây không phải là thật Tiên Phượng, Chân Long, nhưng là, y nguyên tản mát ra Thần thú mới có thần uy.
 
 	Hơn nữa, cùng lúc đó, dưới mặt đất dâng trào kim quang, tựa như vô số hoàng kim hạt bị cao cao quăng lên, toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành kim hoàng sắc.
 
 	"Tiên vật xuất thế ——" nhìn thấy trước mắt một màn này, không biết là ai lớn kêu một tiếng, trong chớp mắt này, mấy trăm bóng người tựa như tia chớp bổ nhào qua, hướng bị đánh xuyên dưới mặt đất đánh tới.
 
 	Đột nhiên xuất thủ mấy trăm bóng người so thiểm điện còn nhanh hơn, cái này toàn bộ đều là một giáo một nước đại nhân vật, bọn hắn thừa dịp Địa Ngu Bảo Thụ chui xuyên đại địa trong nháy mắt, muốn bằng nhanh nhất tốc độ cướp được bảo vật sau đó quay người đào tẩu.
 
 	"Xùy ——" nhưng mà, cái này mấy trăm bóng người vẫn chưa tới gần dưới mặt đất lỗ lớn thời điểm, Địa Ngu Bảo Thụ từng đầu nhánh cây quất xuống, từng đầu từng đầu này nhánh cây rút rơi xuống tựa như từng đầu thần tiên, cũng tựa như từng đầu thần long, tốc độ so đột nhiên xuất thủ mấy trăm cường giả còn nhanh hơn.
 
 	"A ——" từng tiếng kêu thảm vang lên, trong nháy mắt máu tươi bắn tung tóe, đột nhiên này làm khó dễ đánh lén mấy trăm cường giả căn bản không thể tránh thoát khỏi Địa Ngu Bảo Thụ cành, lập tức bị quất trúng, lập tức máu me đầm đìa, từ không trung rơi xuống.
 
 	"Ông" một tiếng, không gian ba động một cái, ngay tại những này cường giả bị rút rơi xuống trong một chớp mắt, đột nhiên có một bóng người tựa như giao long, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, bóng người này ôm theo một cỗ vô địch chi uy tiến nhanh mà vào, hơn nữa lấy tuyệt thế vô song bộ pháp trong nháy mắt tránh thoát Địa Ngu Bảo Thụ nhánh cây, lấy tuyệt thế tốc độ phóng tới dưới mặt đất, muốn đoạt đi dưới mặt đất bảo vật.
 
 	"Đại giáo lão tổ ——" cảm nhận được cái kia vô địch khí thế, không ít người vì đó sắc mặt đại biến, khi này cỗ vô địch chi uy phát ra thời điểm, tất cả mọi người ý thức được có đại giáo lão bất tử rốt cục ngồi không yên, tự mình ra tay, muốn đoạt đi món bảo vật này.
 
 	Mắt thấy bóng người này liền muốn xông vào dưới mặt đất, đột nhiên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Địa Ngu Bảo Thụ bên trên đột nhiên đánh xuống một cái cự chưởng, cự chưởng phong thiên địa, đáng sợ đế phù tại lòng bàn tay sinh ra, trong nháy mắt trấn phong dưới lòng bàn tay hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đánh về phía dưới mặt đất bóng người sắc mặt đại biến, lập tức giơ chưởng đón lấy, đụng một cái đến cái này cự chưởng, lập tức thiên băng địa liệt, theo một tiếng vang thật lớn, bóng người này bị đánh bay ra ngoài, máu tươi như trường hồng phun ra.
 
 	Bóng người này tại một chiêu phía dưới đại bại, hắn đụng nát sơn phong, nhưng là, cứ việc bị trọng thương, hắn không dám có chút dừng lại, cũng không dám lại đoạt bảo vật, xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Mà Địa Ngu Bảo Thụ phía trên người xuất thủ cũng không có đuổi theo ra đến, khi cái này bóng người đào tẩu về sau, cự chưởng cũng tiêu thất, mà Địa Ngu Bảo Thụ trong nháy mắt chui xuống dưới đất.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc tới lão tổ!" Mặc dù không nhìn thấy Địa Ngu Bảo Thụ bên trên người xuất thủ, nhưng là chỉ cần cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức, ở đây rất nhiều người đều trong lòng run lên một cái.
 
 	Liền vừa rồi đột nhiên ra tay đánh lén đại giáo lão tổ tại một chiêu phía dưới đều thua chạy, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được Ngu Sơn Lão Tiên quốc lão tổ xuất thế đích thân tới.
 
 	Mặc dù không có người biết là Ngu Sơn Lão Tiên quốc vị nào lão tổ đích thân tới, nhưng là, nghĩ đến giống như Ngu Sơn Lão Tiên quốc dạng này truyền thừa, rất nhiều người không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc, đây chính là một môn song đế tồn tại, dạng này truyền thừa, bọn hắn lão tổ tuyệt đối vô cùng kinh khủng, loại này tồn tại, không phải bình thường đại giáo lão tổ có khả năng so sánh với.
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc lão tổ, chỉ sợ là cái loại này trong truyền thuyết cường nhân thậm chí có thể là vô thượng tồn tại, bất hủ tồn tại!
 
 	Lúc này mặc dù hoàng kim quang mang càng tăng lên, nhưng là, ở đây tất cả mọi người chỉ là trơ mắt nhìn Địa Ngu Bảo Thụ tiếp tục chui xuống dưới, không còn có người dám ra tay đánh lén, thậm chí ngay cả tới gần người quan sát đều không có.
 
 	Chỉ cần có Ngu Sơn Lão Tiên quốc lão tổ tại, bất luận là ai cũng lại ở trong nội tâm rụt rè, coi như là đế thống tiên môn cường nhân cũng như nhau.
 
 	"Những người khác là không vui." Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, cười cười, nói ra: "Có lão tổ tọa trấn, ai ra tay cũng vô dụng, trừ phi Vạn Thế cổ quốc, Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này truyền thừa muốn cùng Ngu Sơn Lão Tiên quốc vạch mặt khai chiến!"
 
 	Lam Vận Trúc cũng là rõ ràng, có Ngu Sơn Lão Tiên quốc lão tổ tọa trấn, bất luận là bất luận cái gì đại giáo cương quốc muốn đoạt cái này tiên bảo đều phải ước lượng một cái chính mình, quản chi là đế thống tiên môn, cũng không dám xem thường hướng Ngu Sơn Lão Tiên quốc khai chiến!
 
 	"Đi thôi, không vui." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó mang theo Lam Vận Trúc rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc rời đi Mộc Vực, hai người bọn họ đi vào Thủy Vực, Lam Vận Trúc vốn là muốn cùng Thiên Lý Hà chư lão hội hợp. Nhưng mà, Lam Vận Trúc vừa tới Thủy Vực, liền có Thiên Lý Hà một vị hộ pháp liên hệ với bọn hắn, hơn nữa vị này hộ pháp lập tức chạy tới.
 
 	"Công tử, Vận Trúc, chưởng môn cùng chư lão đã không tại Thủy Vực, đi Hỏa Vực." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc về sau, vị này hộ pháp nói gấp.
 
 	"Đi Hỏa Vực?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi: "Chưởng môn bọn họ đã tìm tới Kim Cương Lý sào huyệt rồi?"
 
 	"Đâu chỉ tìm được." Nâng lên chuyện này, vị này hộ pháp không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Chúng ta ở nơi đó là đại thu hoạch, đạt được rất nhiều bảo vật, lần này thu hoạch đối với chúng ta Thiên Lý Hà mà nói có thể nói là một cái đại cơ duyên!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.