Chương 115: Alpha 0.6 phiên bản đổi mới! 

	Tiền đồn căn cứ Nam Môn Khẩu.

	Mang theo hơn mười ki-lô-gam thịt heo rừng cùng 30 0G muối thô Dư Hổ, Lý Ngưu, loạng chà loạng choạng mà từ cửa chính đi tới.

	Hai người tửu lượng cũng không quá đi, dù sao bình thường không có cơ hội uống, lúc này mới hai lượng không đến liền hơi say rượu, trên mặt tuyết dấu chân đều có chút vuốt không thẳng.

	Bất quá, hai người đầu ngược lại là thanh tỉnh.

	"Hổ Tử, như vậy được không?"

	"Ngươi là nói đem tiểu Ngư ở lại chỗ này sự tình?"

	Lý Ngưu gật gật đầu.

	"Ừm."

	Dư Hổ nhíu mày suy nghĩ, lắc đầu.

	"Ta cũng không biết, nhưng Sở đại ca không phải người xấu."

	Lý Ngưu nhỏ giọng nói câu.

	"Tiểu Ngư cũng là muốn lấy chồng niên kỷ, ngươi cũng không lo lắng... Trên đường người ta nói nhàn thoại?"

	"Ai dám! Dám nói, ta đánh hắn!"

	Dư Hổ trừng mắt, bất quá rất nhanh vậy ý thức được, cái này không quá hiện thực. Dù sao mình lại thế nào cũng chỉ có một đôi nắm đấm, chỗ nào đánh tới.

	Cũng liền đánh đánh Vương gia kia ranh con vẫn được.

	"Không có việc gì, nàng lưu tại cái kia cũng rất tốt, tốt nhất đừng trở lại rồi, " Dư Hổ lung lay để gió bấc thổi đến tỉnh táo chút đầu, lẩm bẩm nói, "Dù sao đi theo Sở đại ca, khẳng định so chúng ta chỗ ấy thật tốt hơn nhiều."

	Lý Ngưu nhẹ gật đầu.

	Lời này hắn là nhận đồng.

	Mặc dù đối với cái kia Sở đại ca không hiểu nhiều lắm, nhưng này a Dolan áo khoác cho hắn một người làm việc nhi, nói ít cũng là trưởng trấn lớn như vậy nhân vật đi.

	Một đường không nói chuyện.

	Hai người vượt qua đất tuyết, xuyên qua phế tích, lách qua cắn xé chuột bự bầy linh cẩu, bình an sờ sờ đến Bethe đường phố lối vào.

	Bây giờ còn chưa bên dưới lên tuyết, trở về đường đến không tính khó đi.

	Gác cổng Walter ngậm lấy điếu thuốc, cầm súng săn tại cửa ra vào đứng gác, nhìn cũng chưa từng nhìn hai người liếc mắt.

	Hai người bước nhanh xuyên qua cửa chính, đang định hướng trong hẻm nhỏ đi, ngay tại lúc đi ngang qua lão Charles tiệm tạp hóa cổng lúc, nhưng là bị lão đầu kia cho gọi lại.

	"Hai người các ngươi, chờ một chút."

	Dư Hổ cùng Lý Ngưu dừng bước, hai mặt nhìn nhau liếc mắt, nhìn về phía lão Charles.

	"... Làm gì?"

	Lão Charles là trưởng trấn quản gia, nghỉ hưu về sau được an bài ở chỗ này kinh doanh tiệm tạp hóa, trên trấn không ít đồ tốt đều là từ hắn chỗ này tới.

	Đối với cái này cái có thể cùng nam lai bắc vãng các thương nhân hoà mình lão quản gia, trên trấn những người sống sót vẫn tương đối tôn kính hoặc là nói kính úy.

	Dù sao những cái kia hành thương cho tới bây giờ cũng sẽ không con mắt nhìn bọn hắn những người này liếc mắt, nhưng cùng lão Charles nhưng có thể chuyện trò vui vẻ.

	Bất quá, muốn nói tôn kính cũng là trước kia.

	Kể từ cùng Sở đại ca chỗ ấy người buôn bán về sau, Dư Hổ lại càng đến càng cảm thấy, cái này lão Charles kỳ thật cũng không phải vật gì tốt, cùng trưởng trấn đều là kẻ giống nhau, công khai ghi giá đồ vật cũng muốn thiếu cân thiếu lạng, còn luôn luôn bán chút lần đồ vật cho bọn hắn.

	Dùng Sở đại ca lại nói chính là "Không theo quy củ làm việc" .

	Dù sao không phải người tốt.

	Lão Charles nhìn thoáng qua hai người bọn họ trên tay túi nhựa, lại liếc mắt nhìn hai người bọn họ trên vai tuyết rơi, cái mũi nhẹ nhàng giật giật, tiếp lấy có chút nheo lại vẩn đục con mắt.

	"Các ngươi đi phía bắc rồi?"

	Hai người trống lúc lắc tựa như lắc đầu.

	"Không có không có."

	Đi cũng không nhận nợ.

	Có thể kiểu gì?

	"Không cần hướng bắc đi,

	Bên kia không an toàn."

	Nhìn chằm chằm hai người nhìn một hồi, lão Charles từ hai người trên thân thu hồi ánh mắt, không có nói tiếp cái gì, phất phất tay, đem bọn hắn đuổi đi.

	Lúc này, Vương gia đại nhi tử Vương Bưu, khiêng một đầu linh cẩu con non từ cổng đi tới, cao hứng bừng bừng đem con mồi vỗ vào bên cạnh trên bàn gỗ.

	"Lão quản gia, ta đánh tới đầu thịt rừng , vẫn là đầu thằng nhãi con! Người xem trấn trưởng đại nhân hắn muốn hay không, không quan tâm ta sẽ đưa đồ tể bày bên kia rồi."

	Mặc dù lão Charles đã không phải là quản gia, nhưng tất cả mọi người vẫn là gọi như vậy lấy.

	Charles nhìn sang trên bàn kia đoạn khí linh cẩu thằng nhãi con.

	Linh cẩu thịt mùi tanh không nhỏ, trễ xử lý thả một hồi liền sẽ thối, sở dĩ phụ cận một vùng người sống sót, sẽ dùng một loại Brown nông trường đặc sản đỏ sườn lá cây thuốc lá nghiền nát bôi lên đi lên, phối hợp lửa hun khứ trừ mùi tanh.

	Kiện không khỏe mạnh khác nói, nhưng quả thật có thể đem mùi thối che khuất.

	Cùng trưởng thành linh cẩu bất đồng là, linh cẩu con non là một ngoại lệ, thịt lại tươi lại non, thịt đùi thịt thăn càng là thượng đẳng mỹ thực.

	Nghe nói, là bởi vì dứt sữa không lâu, thịt thối ăn đến thiếu.

	"Đặt vào đi."

	Lão Charles kéo ra ngăn kéo, lấy ra 4 mai thẻ đánh bạc, ném vào trên mặt bàn.

	Vương Bưu tiếp nhận thẻ đánh bạc, một mặt vui vẻ.

	4 mai thẻ đánh bạc!

	Trọn vẹn có thể đổi 4 lượng vàng óng muối liệt!

	Không có thịt ăn không đáng sợ, đối với kinh nghiệm phong phú thợ săn tới nói, chỉ cần đầy đủ kiên nhẫn cùng tỉ mỉ, luôn có thể đánh tới con mồi.

	Nhưng nếu là không có muối sẽ phải mệnh, người không ăn muối sẽ không khí lực, không còn khí lực liền đánh không đến con mồi, đánh không đến con mồi người một nhà đều phải chịu đói.

	Vương Bưu đang muốn đi, Charles bỗng nhiên gọi hắn lại.

	"Ngươi trở về."

	Vương Bưu phanh lại bước chân, chất phác cười hỏi.

	"Lão quản gia có cái gì phân phó?"

	Charles hỏi.

	"Nhà ngươi ở Dư gia bên cạnh a?"

	Vương Bưu liền vội vàng gật đầu.

	" Đúng, chúng ta cách nhà bọn hắn không xa."

	"Ngươi giúp ta nhìn chằm chằm một chút nhà bọn hắn tiểu nhi tử, gọi là... Dư Hổ? Tóm lại nếu là hắn ngày nào hướng phía phía bắc đi, ngươi hãy cùng đi lên nhìn một cái, nhìn hắn đi đâu." Charles suy tư một lát sau, tiếp tục nói, "Nếu là phát hiện cái gì, không dùng kinh động hắn, lập tức trở về hướng ta báo cáo, tiền thưởng sẽ không thấp hơn trên tay ngươi số này."

	Vương Bưu trong lòng vui mừng, nắm bắt thẻ đánh bạc tay càng chặt.

	"Ngài yên tâm! Ta khẳng định thay người xem lấy."

	"Nói nhỏ chút, " Charles khiển trách hắn một câu, nhìn chung quanh mắt, thấy không ai, lúc này mới khoát khoát tay đuổi hắn, "Đi thôi."

	...

	Dư Hổ cùng Lý Ngưu đem thịt cùng muối một điểm, ai về nhà nấy.

	Dư Hùng đang từ trong môn ra tới, trông thấy một mình trở về Dư Hổ, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó đập vào mặt mùi rượu, để hắn dưới mũi ý thức hít hít.

	"Ngươi uống rượu?"

	Dư Hổ mặt đỏ lên, gãi gãi cái ót, ngượng ngùng nói.

	"Ách, uống một chút... Cũng không phải ta chiếm nhân gia tiện nghi a, là Sở đại ca kéo lấy ta uống, ta mới uống."

	Dư Hùng hướng hắn sau lưng liếc nhìn, không thấy được người, cũng không còn nhìn thấy này chuỗi chân nhỏ ấn, không khỏi hỏi.

	"Tiểu Ngư đâu?"

	Dư Hổ ấp úng nửa ngày, mới lên tiếng.

	"Nàng... Ách, lưu tại đó."

	Nghe xong lời này, Dư Hùng con mắt đều trợn tròn.

	"Ngươi đem nàng một người lưu tại đó? ?"

	Dư Hổ vội vàng giải thích.

	"Không phải ta đem nàng lưu tại kia, là tiểu Ngư chính nàng nói, muốn giúp Sở đại ca làm việc nhi, ta liền giúp nàng nói một câu nói. Sở đại ca người tốt như vậy, khẳng định không có vấn đề!"

	"Tiểu Ngư có thể giúp đỡ làm chuyện gì! ?"

	Dư Hùng vậy mới không tin cái này chuyện ma quỷ.

	Hắn nếm qua một lần tiểu Ngư ủi bánh, kém chút đem hắn răng cho đập rơi mất, cuối cùng là ném trong nồi luộc thành cháo mới ăn xong.

	Dư Hổ gấp gáp suy nghĩ giải thích, nhưng làm sao chính hắn kỳ thật cũng không Đại Lý giải, đâu có thể nào giải thích rõ.

	"Ta ta, ta nào biết được a, muốn không ngươi hỏi Sở đại ca? Đi, ta hiện tại cùng ngươi đi một chuyến."

	Dư Hùng một trận dở khóc dở cười.

	"Đừng, được rồi, đều cái giờ này còn đi cái gì. Ai, ngươi... Cái này khiến ta một hồi thế nào cùng cha giải thích? Nói ngươi đi thay đổi cái muối, đem tiểu muội lưu tại kia làm rượu?"

	Dư Hổ đều muốn khóc.

	"Đừng a, ca, lão cha sẽ đánh chết ta."

	Dư Hùng lắc đầu, thở dài nói.

	"Chính ngươi suy nghĩ, chuyện này dán không hồ đồ."

	Dư Hổ cúi đầu lẩm bẩm một câu.

	"Hồ đồ cái gì a, không rất tốt sao, bọn hắn còn có lương thực cất rượu... Tiểu Ngư đi theo bọn hắn, còn có thể bị đói không thành? Đại ca, ngài nếu là không yên tâm, hai ngày này ta mỗi ngày đều quá khứ, nếu là tiểu Ngư chịu ủy khuất, ta lập tức tiếp nàng trở về!"

	Dư Hùng nhìn trời, chỉ là thở dài.

	"Tính toán một chút, ta không nói cái gì, tùy các ngươi liền đi."

	Đều đã đến một bước này còn có thể nói gì thế?

	Đi một bước nhìn một bước đi.

	...

	Tiền đồn căn cứ.

	Trên quảng trường các người chơi tò mò nhìn trại an dưỡng phương hướng, líu ríu bát quái lấy.

	"Người quản lý đại nhân bên cạnh tiểu cô nương kia là ai vậy?"

	"Dư Tiểu Ngư, Bethe đường phố NPC, website chính thức trên tư liệu viết đâu. Người chơi lâu năm đều hiểu, trước kia từng có vài đoạn liên quan tới Bethe đường phố kịch bản, diễn đàn trước đó còn thảo luận qua đi, ngươi lật qua trước mặt thiếp mời lẽ ra có thể tìm tới."

	"Móa! Ta là người mới, ta không hiểu a!"

	"Lại nói ta có phải hay không lại bỏ lỡ cái gì kịch tình?"

	"Có thể lỵ! Tốt a, không phải có thể lỵ... Nhưng không trọng yếu, thật đáng yêu! Ta không xong rồi!"

	"Lệch, 110 sao? Ta cảm thấy cái này người không thích hợp, các ngươi mau tới đem hắn mang đi. Cái gì? Các ngươi không tiện xuất cảnh? Ta có thể làm thay!"

	"Ta phụ trách xử bắn!"

	Chỗ tránh nạn.

	B1 tầng cư dân đại sảnh.

	Ngồi ở cái bàn gỗ trước học ngoại ngữ Hạ Diêm, từ Sở Quang mang theo tiểu Ngư từ bên ngoài trở về bắt đầu, liền hai mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Sở Quang gặp nàng không chuyện làm, đều có thời gian rỗi nhìn mình chằm chằm phạm hoa si, thế là liền ném hai viên ngân tệ ở trước mặt nàng trên bàn.

	"Đi Đông Môn Khẩu phiên chợ, giúp ta mua một cân sữa bò."

	Tiểu Ngư đi B2 tầng tắm, mặc dù các người chơi đối vị này mới tới tiểu muội muội đều rất hiếu kì, nhưng có Tiểu Thất ở bên cạnh đi theo, cũng là không cần bản thân nhiều nhọc lòng.

	Hôm nay cả ngày, tiểu Ngư biểu hiện đều rất ngoan, cũng rất tuyệt, học tập tốc độ phi thường nhanh, bản thân dạy nàng đồ vật cơ bản đều học xong.

	Nhất là kia cỗ chăm chỉ ham học sức mạnh, thật nên để người nào đó thật tốt học một ít.

	Đối với chăm chỉ hảo hài tử, Sở Quang xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng, bất kể là NPC vẫn là player.

	Bất quá, luôn luôn ăn kẹo đối răng không tốt, lớn thân thể tốt nhất vẫn là uống chút sữa bò, nói không chừng còn có thể dành thời gian thật dài vóc dáng. Dù là không lâu được vóc dáng, có thể dưỡng tốt một chút cũng đi, chí ít đừng giống đậu giá đỗ một dạng, một trận gió liền cạo ngã.

	Nói đến, chính thức vào cương vị về sau, còn phải cho nàng đặt trước một bộ nhận ra độ cao chút quần áo.

	Dù sao cái này cương vị có thể trọng yếu đây.

	Thậm chí làm không tốt luận võ khí cửa hàng cùng nhà kho cộng lại đều muốn trọng yếu.

	Nhìn xem đinh đương lăn xuống trên bàn hai ngân tệ, Hạ Diêm trừng hai con mắt lão đại, ánh mắt vừa đi vừa về tại ngân tệ cùng Sở Quang trên mặt thay nhau di động.

	Tựa hồ là khó có thể tin.

	Cuối cùng, nàng nhịn không được nói.

	"Ngươi để cho ta một cái người tàn tật giúp ngươi chân chạy, có ý tốt sao?"

	Làm người đi!

	Đánh thẳng mở máy tính biên tập văn kiện Sở Quang liếc mắt nhìn nàng, giống đang nhìn đồ đần.

	"Ta lại không để chính ngươi đi, ngươi sẽ không để cho player thay ngươi đi sao? Ta thế nào dạy ngươi, mở ra VM, chọn trúng thanh nhiệm vụ, điểm kích biên tập nút bấm, sau đó tùy tiện biên cái nói còn nghe được lý do... Tỉ như, ngươi liền nói bản thân mỗi ngày không uống sữa bò ngủ không được. Tuyển định người nào đó tuyên bố, hoặc là phát tại băng tần công cộng đều được."

	"Đã hiểu, người quản lý đại nhân ban đêm nhất định phải uống sữa tài năng ngủ... Ta ta ta sai rồi, là ta muốn uống, là ta muốn uống."

	Sở Quang nhìn qua một nháy mắt, Hạ Diêm nháy mắt túng, một mặt thất vọng án lấy lui cách khóa, đem vừa mới biên tập tốt nhiệm vụ xóa bỏ, đổi thành Sở Quang buộc nàng viết.

	Rất tốt.

	Nhìn xem ngoan lên Hạ Diêm, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Vóc người soái vẫn có chỗ tốt, cho cái ánh mắt quá khứ bản thân trải nghiệm, thậm chí đều không cần tự mình mở miệng, trực tiếp thuyết phục.

	Kỳ thật đi, Hạ lão bản tại nhiệm vụ bảng bên trên viết cái gì cũng không đáng kể.

	NPC dùng VM tuyên bố nhiệm vụ phân hai loại, một loại là bản thân dự thiết tốt, điểm đối điểm gửi đi, không cần tại chỗ tránh nạn tín hiệu phạm vi bên trong đều có thể dùng.

	Mà đổi thành một loại tự chủ biên tập gửi đi nhiệm vụ, cần ra tay trước đến Server bên trên, từ Tiểu Thất xét duyệt về sau, lại phái phát đến cái nào đó player thiết bị, hoặc là làm [ nhiệm vụ hàng ngày  ] , [ ngẫu nhiên nhiệm vụ  ]  phái phát đến sở hữu player đều có thể gặp công cộng khu nhiệm vụ.

	Nói cách khác, Sở Quang chỉ cần cùng Tiểu Thất chào hỏi, không quan tâm Hạ lão bản tại nhiệm vụ bảng bên trên viết cái gì, đều sẽ sửa đổi thành tự mình nghĩ nhường nàng viết.

	"Làm xong... Một người tên là Nha Nha player nhận."

	Nha Nha a.

	Kia yên tâm.

	Chờ mua về rồi vừa vặn nhường nàng nếm một ngụm.

	"Được rồi."

	Thấy Sở Quang câu nói vừa dứt sẽ không phản ứng mình, tiếp tục đối với máy tính gõ gõ gõ, cũng không biết tại gõ thứ gì.

	Nghe kia làm lòng người phiền lốp ba lốp bốp thanh âm, nghĩ đến tâm sự Hạ Diêm làm sao vậy xem không đi vào sách, cuối cùng nhịn không được hỏi.

	"... Lại nói, tiểu cô nương kia là chuyện gì xảy ra nhi nha? Đừng hiểu lầm, ta chính là hỏi một chút, coi như ngươi cầm thú đến —— "

	Bị nhao nhao gõ cái lỗi chính tả, Sở Quang lông mày giật bên dưới, một bên đâm lui cách khóa, một bên qua loa câu.

	"Không thế nào chuyện nhi, về sau nàng chính là ngươi bạn cùng phòng."

	"Chờ một chút, bạn cùng phòng?" Hạ Diêm gấp, vội vàng nói, "Không phải vẫn còn phòng trống ở giữa sao? Tại sao phải ta khi nàng bạn cùng phòng a,   ta cũng sẽ không chiếu cố người."

	Chiếu cố người vẫn được.

	Không chừng đến lúc đó ai chiếu cố ai đây.

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Ta dự định nhường ngươi dạy nàng các người chơi thường ngày dùng từ, chính là ngươi trên tay quyển sách kia."

	Hạ Diêm nhỏ giọng nói.

	"Có thể, thế nhưng là chính ta đều không học được..."

	Mà lại, ở chung lời nói, đây không phải là một điểm tư ẩn cũng không có?

	Bên cạnh lại không phải không rảnh gian phòng.

	Sở Quang hai tay rời đi keyboard, nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

	"Sẽ không không có chuyện, vừa vặn một đợt học chứ sao. Chờ lúc nào ngươi đem nàng giáo hội, ta liền để nàng dọn đi căn phòng cách vách. Cũng đừng đợi đến thời điểm nàng học xong, ngươi còn gì cũng không biết."

	Gia hỏa này vẫn còn lẽ thẳng khí hùng.

	Cũng đã lâu, ngay cả dùng duyên dáng tiếng phổ thông mắng chửi người đều không học được, lật qua lật lại cứ như vậy hai câu, gấp chết trên diễn đàn những cái kia nhỏ các người chơi.

	"Làm sao có thể!"

	"Ha ha, vậy liền rửa mắt mà đợi."

	Không để ý đến la hét Hạ lão bản, Sở Quang tiếp tục xem hướng về phía màn ảnh máy vi tính, đánh xuống mấy chữ cuối cùng cùng dấu ngắt câu.

	"... Còn dư lại chính là copy paste dán."

	Nhìn mình không đến nửa giờ viết ra thành quả lao động, Sở Quang trên mặt lộ ra vui vẻ lại cao hứng tiếu dung.

	Alpha 0.6 phiên bản!

	Xong!
Kết chương.