Chương 14 : Kỳ quái cây nhỏ.
Hai ngày thời gian chớp mắt liền qua.

	Tiêu Lâm nhìn xem đặt ở bên cạnh Mộc Nguyên Công, lộ ra khổ tư biểu lộ , dựa theo Mộc Nguyên Công bên trong lời nói, nghĩ muốn ngự khí, nhất định phải có được luyện khí tầng bốn trở lên tu vi, mà lại bên trong chính là nâng một câu, cũng không có ngự khí tu luyện chi pháp, cái này khiến hắn mười phần phiền muộn.

	Dựa theo này tình hình, chính mình dù cho có thể càng tiến một bước, tu luyện đến luyện khí tầng bốn, cũng chỉ có thể đi tới Vụ Ẩn tiên thành, hơn vạn dặm đường xá, càng là tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, dọc đường hung hiểm có thể nghĩ.

	Từ một quyển sách khác bên trong, Tiêu Lâm biết tại Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu, thâm nhập ngàn dặm về sau, thường xuyên sẽ có yêu thú ẩn hiện, cứ việc bởi vì vẫn còn Thiên Lộ sơn mạch ngoại vi, những này yêu thú cấp bậc đều không cao, nhưng đó là tương đối mà nói, đối với mình dạng này Luyện Khí kỳ tu chân tay mơ, nhưng là mười phần trí mạng.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy một chút an ủi liền là Mộc Nguyên Công bên trong ghi lại cơ sở pháp thuật 【 Mộc Thứ Thuật 】 【 mộc linh thuẫn 】 chỉ cần tu luyện tới luyện khí ba tầng liền có thể học tập, có thể nhượng hắn nhiều một chút tự vệ thủ đoạn.

	Thở dài một cái, hắn lại từ trong ngực lấy ra hộp ngọc mở ra, hắn hai ngón nắm lấy hạt giống, tiến tới trước mặt.

	Vừa rồi, hắn cố ý đem trang hạt giống hộp ngọc cùng trang Linh Vụ thảo hộp ngọc so sánh một chút, kinh ngạc phát hiện cả hai tựa hồ khác biệt rất lớn, trang hạt giống hộp rõ ràng không phải thật sự ngọc, chẳng những bên trong có nhàn nhạt thải sắc quầng sáng, mà lại bắt tay ấm áp, cái kia đựng lấy Linh Vụ thảo hộp ngọc nhưng là bắt tay hơi lạnh.

	"Ngươi đến cùng là cái thứ gì đây?" Tiêu Lâm cầm lấy hạt giống, nghĩ nghĩ, đột nhiên đem hạt giống ném vào trong miệng, sau đó dụng lực cắn cắn, phảng phất cắn lấy trên khối sắt đồng dạng, cấn Tiêu Lâm răng đều đau nhức.

	Mà lại vào miệng về sau có loại nhàn nhạt cỏ cây mùi vị, nhưng ở trong miệng lăn qua lộn lại sau nửa ngày, vẫn không có biến hóa chút nào.

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ bên ngoài truyền tới, theo sát lấy toàn bộ sơn động đều kịch liệt lay động một chút, lần này nhượng Tiêu Lâm trong miệng hạt giống trực tiếp thuận theo cổ họng của hắn mắt trượt tiến vào, lần này nhưng đem Tiêu Lâm dọa cho phát sợ.

	Vội vàng khấu yết hầu, muốn đem hạt giống phun ra, nhưng nhượng hắn vô ngữ là chính mình nôn nước chua đều đi ra, khỏa kia hạt giống lại phảng phất biến mất đồng dạng, chết sống nhả không ra.

	Bận rộn nửa ngày, Tiêu Lâm triệt để từ bỏ, hắn thấy, khỏa kia hạt giống thủy hỏa bất xâm, khẳng định không phải bình thường vật phẩm, dù cho bị chính mình nuốt vào cái bụng, quay đầu khẳng định cũng có thể bài tiết ra, chính là suy nghĩ một chút từ bài tiết vật bên trong tới lay khỏa kia hạt giống, khó tránh khỏi có chút ác tâm.

	Tiêu Lâm rất kỳ quái, vừa rồi chấn động đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn đứng dậy đi tới cửa động, đẩy bên ngoài dây leo, hướng bốn phía nhìn tới, nhìn hồi lâu, nhưng là không thu hoạch được gì, hắn lại liếc mắt nhìn non nớt thiếu niên, người kia chính ngửa mặt nằm trên mặt đất, sắc mặt đã mang theo màu trắng xanh, rõ ràng một bộ chết hẳn bộ dáng.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có chiếu theo ước định đi chôn non nớt thiếu niên, liền là lo lắng cái kia non nớt thiếu niên còn lưu lại một tay, vạn nhất gây bất lợi cho hắn, hắn cũng không có mảy may sức phản kháng, hiện tại đã ba ngày đi qua, nhìn non nớt mặt mũi của thiếu niên, rõ ràng đã không có khả năng còn sống bộ dáng.

	Tiêu Lâm lướt xuống sơn động, lại bốn phía nhìn một phen, nhưng như cũ không có chút nào điểm đáng ngờ, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm có chút kinh nghi bất định, vừa mới cái kia một chút chấn động chẳng lẽ chính là bình thường địa chấn?

	Lắc lắc đầu, Tiêu Lâm đi tới bên cạnh đất trống, dùng một cái so sánh thô nhánh cây đào một cái hố to, sau đó đến tới non nớt thiếu niên trước mặt, hắn nhìn đến non nớt thiếu niên hãy còn nhìn chằm chằm một đôi mắt, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

	Tiêu Lâm thở dài một tiếng, sau đó tới kéo thi thể, nhưng ở tay của hắn vừa đụng tới non nớt bả vai của thiếu niên lúc, một đạo thanh quang bỗng nhiên lóe lên liền biến mất, thông qua Tiêu Lâm cánh tay chui vào hắn bên trong thân thể.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm kêu thảm một tiếng, che lấy đầu ngã xoạch xuống.

	"Ầm ầm ầm." Tiêu Lâm cảm thấy đầu óc phảng phất tại cuồn cuộn lấy lôi đình đồng dạng, nhưng theo sát lấy, hắn phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái kỳ quái địa phương, trước mắt là một khối chỉ có mười mét vuông tả hữu lạ lẫm chi địa, chu vi mười mét vuông bên ngoài, thì là một mảnh đen kịt, Tiêu Lâm có chút kỳ quái đi tới biên giới chỗ,

	Đưa tay nhẹ nhàng sờ soạng một chút.

	"A" Tiêu Lâm không nhịn được phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, tại trước người hắn, vậy mà có một cái vòng bảo hộ, đem cái này mười mét vuông tả hữu địa phương cùng bên ngoài đen kịt ngăn cách mở ra.

	"Nơi này là địa phương nào?" Tiêu Lâm kỳ quái bốn phía nhìn một chút, đột nhiên, hắn nhìn đến tại khối này mười mét vuông tả hữu lục địa trung ương, vậy mà sinh trưởng một gốc màu xanh biếc thực vật, gốc cây thực vật này rất kỳ quái, chỉ có một cái dài nửa thước thẳng tắp thân cành, tại thân cành đỉnh chóp, đỉnh lấy một mảnh hình bầu dục lá cây, thân cành phảng phất Thúy Ngọc đồng dạng, óng ánh long lanh, lá cây xanh biếc, tại trên phiến lá còn nhấp nhô một khỏa óng ánh giọt sương.

	"Cái này. . . Đây là địa phương nào? Ngươi đối ta làm cái gì?" Một thanh âm đột nhiên vang lên, Tiêu Lâm sợ đến kém chút nhảy dựng lên, nhưng theo sát lấy trên mặt hắn loé lên một tia sát khí.

	"Ta thay ngươi mai táng thi thể, ngươi lại muốn hại ta?" Nghe đến thanh âm Tiêu Lâm liền biết thanh âm này chủ nhân liền là cái kia non nớt thiếu niên, hắn vốn là đề phòng chiêu này, mới cố ý kéo ba ngày mới đi mai táng thi thể của hắn, không nghĩ tới còn là mắc lừa.

	Tiêu Lâm nhìn đến tại khối này ruộng đồng biên giới, nổi lơ lửng lớn chừng quả đấm một đoàn thanh quang, run run rẩy rẩy, một bộ hoảng sợ bộ dáng.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, vội vàng cúi đầu nhìn một chút chính mình, phát hiện chính mình thân thể tứ chi đầy đủ, mới yên lòng.

	"Cái này. . Không thể trách ta, ta thi triển Tổn Nguyên cấm thuật, lấy thọ nguyên làm đại giá cường hành thi triển sơ cấp pháp thuật Mộc Thứ Vũ, thân thể sụp đổ, chỉ có tìm một cái hoàn chỉnh thân thể, lần nữa đoạt xá, mới có thể tiếp tục tu hành, đại đạo khả kỳ."

	"Cho nên ngươi liền muốn đoạt xá ta?" Tiêu Lâm phẫn nộ dị thường, mình đã vạn phần cẩn thận, nhưng nghìn tính vạn tính, còn là cờ kém một chiêu, nếu như không phải đi tới cái này cổ quái địa phương, chính mình chỉ sợ hiện tại đã không phải là chính mình.

	"Tu Chân giới vốn chính là mạnh được yếu thua, cấp thấp tu chân giả bị cao giai tu chân giả xem như áo cưới, đây vốn chính là một kiện chuyện rất bình thường, bây giờ chúng ta đều vây ở chỗ này, còn là tạm dừng can qua, nghĩ biện pháp đi ra tốt."

	"Đi ra? Trước diệt ngươi lại nói." Tiêu Lâm gầm thét một tiếng, thi triển khinh công mở ra, hướng quang đoàn nhào tới, Khô Thủy Kinh tu luyện pháp lực bị hắn quán chú tại trên nắm tay, nhượng hắn nắm đấm lóe ra nhẹ nhàng lục quang.

	Quang đoàn rõ ràng bị giật nảy mình, run lên bên dưới, tựu hướng bên cạnh bay tới, nhưng chẳng biết tại sao, quang đoàn thủy chung vòng quanh khối nhỏ lục địa biên giới né tránh Tiêu Lâm nắm đấm, mảy may cũng không dám hướng bên trong tới.

	Truy đuổi quang đoàn chừng sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới ngừng lại được, hiện tại non nớt thiếu niên chính là một đoàn linh thể, cũng chính là tu chân giả sơ bộ ngưng luyện Nguyên Thần, vô hình vô chất, Tiêu Lâm căn bản là đuổi không kịp, mà lại đang truy đuổi trong quá trình Tiêu Lâm cũng phát hiện quang đoàn tựa hồ đối với cái này khối nhỏ lục địa trung gian cây giống mười phần hoảng hốt bộ dạng, thủy chung không dám tới gần một bước.

	"Chỉ cần ngươi thả ta đi ra, ta chẳng những nói cho ngươi mấy loại cha mẹ ta truyền thừa pháp thuật, cũng có thể đem cha mẹ ta lưu lại bị ta giấu ở Vụ Ẩn tiên thành một chút tài liệu tinh thạch tất cả đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi giúp ta tìm tới một bộ thích hợp thân thể nhượng ta đoạt xá trùng sinh."

	"Hừ, còn muốn lừa gạt ta, nằm mơ." Tiêu Lâm biết mình không làm gì được quang đoàn, dứt khoát tại cây non bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, điều tức.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng rất kỳ quái, trước mắt vị trí địa phương đến tột cùng là nơi nào, chính mình làm sao sẽ cùng non nớt thiếu niên Nguyên Thần cùng đi đến nơi này, hơn nữa nhìn đến chính mình hay là thân thể truyền vào.

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta, ta tựu đem cha mẹ ta lưu lại luyện chế ôn linh đan đan phương cho ngươi, nên biết cái này đan phương là cha mẹ ta từ một chỗ trong di tích ngẫu nhiên được đến, cũng chính là vì thế đan phương, bọn hắn mới mất mạng, ta sở dĩ tại Thủy Vân Cốc tìm kiếm Linh Vụ thảo, chính là bởi vì Linh Vụ thảo là luyện chế ôn linh đan chủ dược, còn lại phụ trợ dược thảo cũng không khó tìm, một khi luyện thành ôn linh đan, liền có thể để chúng ta Luyện Khí kỳ tu sĩ tu vi đột nhiên tăng mạnh, tựu tính bước vào luyện khí đỉnh phong cũng không phải không có khả năng."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm chính là mở mắt lạnh lùng nhìn quang đoàn một chút, tựu lại nhắm lại, bị mắc bẫy qua một lần, tựu tính cái này non nớt thiếu niên cầm Tiên Khí đưa cho hắn, hắn cũng là sẽ không tin tưởng.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt, phía trước truy đuổi quang đoàn tiêu hao hết toàn bộ khôi phục, hắn nhìn lấy trước mắt cây giống, rơi vào trầm tư.

	Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, cái kia cây giống lá cây run nhè nhẹ một chút, trên phiến lá giọt sương cũng quay tròn nhấp nhô mấy lần, nhưng nhượng Tiêu Lâm ngạc nhiên là vô luận như thế nào nhấp nhô, giọt kia giọt sương thủy chung tại trên phiến lá mặt, tựa hồ có cái gì lực hấp dẫn đem hắn hút lại một dạng.

	Nhìn đến lá cây hơi run lên một cái, Tiêu Lâm cũng không có cảm thấy có cái gì dị thường, nhưng một bên nhưng truyền ra non nớt thiếu niên thanh âm hoảng sợ: "Ta hiện tại liền nói cho ngươi biết cha mẹ ta tàng bảo vị trí, địa đồ ngay tại ta tu luyện Mộc Nguyên Công một trang cuối cùng tường kép bên trong, chỉ cầu ngươi thả ta đi ra, ta cái gì đều có thể cho ngươi."

	Phảng phất nhìn thấy cái gì nhượng non nớt thiếu niên cực độ hoảng hốt sự tình, hắn vậy mà không đợi Tiêu Lâm phản ứng, tựu đem bí mật của mình một mạch nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, hắn nhìn xem cây giống, lại nhìn một chút quang đoàn, đầy mặt nghi hoặc, bất quá hắn vẫn không có phản ứng chút nào, chính là nhiều hứng thú nhìn xem cây giống.

	Qua không bao lâu, non nớt thiếu niên phát hiện mặc kệ chính mình làm sao dụ hoặc Tiêu Lâm, đối phương đều không hề bị lay động, tiếp đó bắt đầu khổ sở cầu khẩn, nhưng Tiêu Lâm như cũ thờ ơ.

	Lại qua gần nửa ngày, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia cây nhỏ lá lại rung động một thoáng, theo sát lấy non nớt thiếu niên biến thành Nguyên Thần quang đoàn tựu thanh quang cuồng thiểm, sau đó tựu ảm đạm rất nhiều, cái này nửa ngày thời gian cái kia quang đoàn đã thu nhỏ một phần ba còn nhiều, cầu khẩn thanh âm của mình cũng là hữu khí vô lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ gián đoạn bộ dạng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia giật mình, hắn rốt cuộc minh bạch, cái này cây giống tựa hồ có thể thôn phệ non nớt thiếu niên Nguyên Thần, này liền trách không được non nớt thiếu niên một mực hoảng sợ núp ở phía ngoài cùng, không dám hướng bên trong một bước.

	Nghĩ thông suốt những này Tiêu Lâm không tiếp tục để ý đau khổ cầu khẩn non nớt thiếu niên, trái lại bắt đầu suy tư làm sao đi ra.

	Cái không gian này không lớn, mà lại cây giống tựa hồ đối với chính mình cũng không có cái gì ảnh hưởng, nhưng vấn đề là hắn cũng không muốn một mực ở chỗ này.
Kết chương.