Chương 173 : Bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương.
Đưa tiễn Vi Nương, bái kiến Vân Minh, nhận lấy lệ phụng vân vân, Trương Chí Bình một mực biểu hiện giống như người bình thường đồng dạng, mãi cho đến xử lý tốt các loại việc vặt về sau, hắn mới trở lại trạch viện của mình bên trong, đem các loại Cấm Chế mở ra tới lớn nhất, lộ ra thần tình thống khổ.

Không được! Nhất định phải nhanh chữa trị tốt thương thế! Trương Chí Bình khẽ cắn răng, vẻn vẹn đình chỉ nghỉ ngơi chữa vết thương mấy ngày, cái này đau đớn liền lại có tăng lớn xu thế, đã ảnh hưởng nghiêm trọng tới tu luyện của hắn sinh hoạt, đã không thể lại trì hoãn. Chỉ là nghỉ ngơi chữa vết thương tiền đề, chính là muốn hoàn toàn hoàn thiện sơ cấp Thiên Nhân Lạc Ấn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền trở nên đau đầu, mang theo kịch liệt đau đớn làm nghiên cứu thật không phải là một loại tốt đẹp thể nghiệm, không chỉ khó mà tập trung tinh thần, hơn nữa còn rất dễ dàng phạm sai lầm, thật sự là làm khó hắn. Nhưng không có cách nào, Trương Chí Bình chỉ có thể chịu đựng đau đớn bắt đầu nghiên cứu lần này Thiên Môn hạp bên trong chiếm được những cái kia Thượng Cổ công pháp, những công pháp này công pháp chỗ ghi lại văn tự là thời đại kia văn tự, lý giải lên lại là một đại nạn điểm, còn tốt những văn tự này có thể dùng Ngọc Giản ghi chép, cho nên đến nay còn lưu truyền tới nay không ít, nhường Trương Chí Bình không đến mức không chỗ ra tay.

Thời gian thấm thoắt, như bạch mã qua khe hở đồng dạng trong chớp mắt liền đi qua ba năm, Trương Chí Bình cũng bị thống khổ hành hạ trọn vẹn ba năm, đều để hắn có chút hơi choáng, cũng may, trải qua hắn không ngừng cố gắng, cuối cùng đem sơ cấp Thiên Nhân Lạc Ấn cần có phù văn toàn bộ tại thức hải bên trong ngưng tụ đi ra, khiến cho thức hải của hắn đã khôi phục chín thành chín, chỉ còn lại một đầu cực kỳ xâm nhập khe hở.

Hôm nay đây chính là cái cuối cùng phù văn! Trương Chí Bình cố nén kích động, tại thức hải bên trong không ngừng lấy tinh Thần Lực đưa nó vẽ, đồng thời, trong lòng chậm rãi tự hỏi cái này phù văn hàm nghĩa, âm tiết, tác dụng vân vân, thời gian dần trôi qua chân chính hiểu được nó, tập trung tinh thần, tâm thần đầu nhập, một cái bỗng nhiên, cái phù văn này liền tại trong thức hải của hắn tạo thành phù văn Lạc Ấn.

Thành! Lúc này Thiên Nhân Lạc Ấn thoạt nhìn đã cực kì hoàn thiện, chỉ có một điểm nào đó chỗ còn có thể nhìn ra có rất nhỏ thiếu hụt, tại đây cái cuối cùng phù văn Lạc Ấn thành hình sau, còn không đợi Trương Chí Bình khống chế, Thiên Nhân Lạc Ấn liền tự động tản mát ra một cỗ hấp lực đem cuối cùng này một cái phù văn hấp dẫn tới bù đắp tự thân, trong chốc lát, Thiên Nhân Lạc Ấn quang mang đại tác, Trương Chí Bình tâm hữu linh tê tụng niệm lên 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 thiên thứ nhất chương.

Thần bí khó lường âm tiết vang lên, nhường Trương Chí Bình tâm thần một hồi hoảng hốt, cũng dẫn động Thiên Nhân Lạc Ấn tản mát ra một cỗ thần bí chấn động, chỉ một lát sau liền hoàn toàn chữa trị thức hải của hắn tổn thương, đồng thời, dẫn lĩnh tinh thần của hắn lần nữa tiến nhập một cái không hiểu địa phương.

Không sai! Chính là loại này cảm giác! Cùng lần trước cơ duyên xảo hợp tiến vào khác biệt, lần này bởi vì Thiên Nhân Lạc Ấn càng thêm hoàn chỉnh, đã bước đầu tạo thành một cái hệ thống, Trương Chí Bình có thể càng thêm chương hơn thêm tinh tường cảm giác được tâm thần của mình cùng Thiên Nhân Lạc Ấn phát tán ra chấn động dung hợp lại cùng nhau, sau đó thoát ly thân thể, cùng cảnh vật chung quanh chấn động dần dần cộng minh. Đột nhiên, cả hai tần suất đạt thành nhất trí, hoàn toàn phù hợp ở cùng nhau, cảm giác của hắn tại thời khắc này dường như trong nháy mắt làm lớn ra vô số lần, theo cỗ ba động này lướt qua Thanh Tùng hạp, lướt qua Chu Quốc, cuối cùng thậm chí lướt qua toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới!

Chỉ là theo phạm vi cảm nhận của hắn cấp tốc mở rộng, hắn có thể cảm giác được đồ vật cũng càng ngày càng mơ hồ, càng nhiều chỉ là khẽ quét mà qua, thậm chí ngay cả là cái gì đều không có phân rõ, tựa như theo vệ tinh nhìn lên chỉ có thể mơ hồ phán đoán một cái đại khái bộ dáng như thế. Đến cuối cùng, tinh thần của hắn hoàn toàn mờ mịt, đã không phân rõ mình tới chỗ nào, nhưng lại cảm giác được chính mình dường như ở khắp mọi nơi, lần nữa cảm nhận được loại kia nắm giữ hết thảy cảm giác.

Trương Chí Bình tâm thần dung nhập vào trong thiên địa, mà Thiên Nhân Lạc Ấn, đã là dẫn dắt chìa khoá, cũng là bảo hộ hắn không bị loại này thiên địa vận luật hoàn toàn dung hợp xiềng xích.

Bất quá dạng này không phải là không có đại giới, Trương Chí Bình trong cơ thể linh căn lần nữa bị kích phát, không chỉ chỉ là ngũ linh căn, còn bao gồm ngũ linh căn luân chuyển phía dưới sinh ra dị linh căn, ngũ linh chuyển động là gió, ngũ linh sinh diệt vì lôi, ngũ linh đứng im vì băng, cái gọi là dị linh căn, chính là do tại ngũ linh căn thoái biến vì Thiên Nhân linh căn lúc không hoàn toàn đưa đến, cùng Thiên linh căn như thế có Thiên Nhân một loại nào đó cường đại đặc chất.

Trừ cái đó ra, ngay cả cực kỳ hiếm thấy âm Dương Linh căn cũng bị kích phát đi ra, hồn vì âm, thân làm dương, hai loại linh căn là quỷ tu cùng thể tu tha thiết ước mơ tư chất, nhưng chúng nó đại biểu cho chính là Thiên Nhân hồn cùng Thiên Nhân chi thể, so với Thiên linh căn mà nói càng thêm hiếm thấy.

Trương Chí Bình máu trong cơ thể sôi trào, chống đỡ lấy Thiên Nhân hoàn chỉnh linh căn bị hoàn toàn kích phát ra đến; đồng thời, 《 Hư Tức Thuật 》 cùng 《 Thánh Nguyên Công 》 cấp tốc vận chuyển, điên cuồng rút đi trông hắn trong cơ thể pháp lực, dùng để duy trì Thiên Nhân Lạc Ấn tiêu hao. Những này đều là tốn năng lượng nhà giàu, chỉ một lát sau, trong cơ thể hắn pháp lực liền tiêu hao hầu như không còn, lần nữa bắt đầu rút đi lên tính mạng của hắn nguyên khí.

Bất quá lần này Ngũ Tạng Thần xe nhẹ đường quen, lập tức cùng nhau phát lực, cắt ngang Thiên Nhân Lạc Ấn vận chuyển, trong nháy mắt, huyết dịch bình phục, âm Dương Linh căn ẩn lui, lập tức liền đem Trương Chí Bình tâm thần lần nữa mang theo trở về.

Ngô ~ quen thuộc cảm giác trống rỗng, bất quá lại càng có một loại đã lâu nhẹ nhõm cảm giác, bao lâu tinh thần không có nhẹ nhàng như vậy qua? Thức hải khỏi hẳn, Trương Chí Bình rốt cục không cần thời khắc chịu đựng loại kia xâm nhập linh hồn đau đớn, thay vào đó chính là một loại trước nay chưa có thoải mái dễ chịu cảm giác, nhường cả người hắn cũng không khỏi đến mềm nhũn ngã xuống đất, cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp bắt đầu nằm ngáy o..o....... Thật sự là không có so sánh, cũng không biết bình thường mỹ hảo a, khôi phục hoàn hảo cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Cũng may có Ngũ Tạng Thần chịu mệt nhọc, thông qua linh căn đến hấp thu linh khí khôi phục pháp lực, chỉ là lần này, lại không chút nào dùng đến Dẫn Linh thuật cùng Dục Linh Thuật, ngũ linh căn từ đầu đến cuối đều ở vào kích phát trạng thái, thời khắc đang hấp dẫn linh khí đến thai nghén thân thể.

“Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, a ~” trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình liên tiếp ngủ ba ngày ba đêm, sau đó mới uể oải tỉnh lại, tâm tình vui vẻ niệm câu lưu truyền thiên cổ câu thơ, khôi phục toàn thân tinh lực cảm giác, thật sự là khó mà hình dung mỹ hảo a!

Khôi phục thương thế, Trương Chí Bình lập tức tinh thần phấn chấn đã bắt đầu nghiên cứu của mình cùng tu luyện. Hắn trước kiểm tra một chút trạng thái bản thân, lập tức phát hiện thân thể biến hóa, không chỉ là linh căn, toàn bộ thân thể đều giống như tiến hành điều chỉnh rất nhỏ, trở nên càng thêm hài hòa, tự nhiên.

Cụ thể biến hóa Trương Chí Bình nói không ra, nhưng hành tẩu làm việc ở giữa, đã có một loại nước chảy mây trôi ý vị. Trừ cái đó ra, thức hải của hắn cũng biến thành mười phần ngưng thực, tinh Thần Lực quét mặt phạm vi cùng lực lượng cường độ đều đã có tăng lên cực lớn, chỉ từ phạm vi tới nói, đạt đến Trúc Cơ Kỳ tu sĩ một nửa, cũng chính là khoảng cách năm dặm. Có thể nghĩ, đợi đến hắn tinh Thần Lực ngưng tụ làm thần niệm sau, tất nhiên còn sẽ có một lần phạm vi lớn tăng trưởng.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lại không khỏi nghĩ tới hắn Nê Hoàn Thần, sự tình qua đi, hắn mới cuối cùng đối với mình cái này hao tốn vài chục năm bồi dưỡng Nê Hoàn Thần tiêu tán cảm thấy đau lòng, còn tốt việc này cũng coi là đáng giá, tại thời điểm mấu chốt nhất giúp mình đỡ được một kích trí mạng, không uổng công chính mình hao tốn nhiều như vậy tinh lực.

Bất quá không nhiều lắm vấn đề, tế luyện Nê Hoàn Thần lý luận hắn sớm đã hoàn thiện, qua nhiều năm như vậy cũng phát hiện một chút lỗ thủng, như vậy một lần nữa tế luyện một cái a, Trương Chí Bình không có áp lực chút nào nghĩ đến.

Đây cũng là chính mình bồi dưỡng cùng ngoài ý muốn có được khác nhau, đã mất đi hack không có gì, cùng lắm thì lại đến một cái là được rồi. Hơn nữa hắn tin tưởng, lần này Nê Hoàn Thần tất nhiên có thể một lần hành động tế luyện đi ra, phát huy ra càng nhiều tác dụng, mà không phải giống lần thứ nhất như thế, càng nhiều thời điểm chỉ là một cái gánh vác.
Kết chương.