Chương 3787 : Hoàng Thái Đệ.
Ở phía sau, rất nhiều người đều tin tưởng, Lý Thất Dạ lúc này thi xuất chính là vô thượng phật hiệu, chính là từ Thiện Phật Đạo Quân chỗ lưu lại tuyệt thế phật hiệu, có thể sánh ngang tại "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" .

	Lý Thất Dạ có như thế cơ duyên tốt, như vậy được trời ưu ái, vậy làm sao không cho ở đây tu sĩ cường giả là ước ao đố kị đây?

	"Rầm" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, đất đá tiên bay, hai cái thân ảnh phóng lên cao, dáng dấp hết sức chật vật.

	Hai vị này phóng lên cao người không là người khác, chính là vừa bị đánh bại Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử.

	Thấy Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người phóng lên cao, không ít trẻ tuổi hoan hô một tiếng, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng thở dài một hơi.

	"Khá lắm." Có cường giả lớn tiếng quát thải nói, không khỏi thật dài mà thở ra một hơi, trong lòng cuối cùng là tùng một cái trung khí, cũng chính bởi vì vậy, không ít người thì thào nói nói : "May là không có chết."

	Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, đó là cường đại dường nào thiên tài, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, cũng không thấy có thể mạnh mẽ hơn bọn họ được bao nhiêu.

	Nếu như cường đại như Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, bọn họ đều bị Lý Thất Dạ nhất chiêu giết chết, không, phải nói, tại trong quá trình này, Lý Thất Dạ một chiêu nửa thức cũng không có ra, hắn chỉ là vung một chút bàn tay to mà thôi.

	Chỉ là vung lên bàn tay to, liền đem Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử chém giết, như vậy, đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, thậm chí đối với khắp cả Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả mà nói, đó là áp lực lớn đến mức nào.

	Mạnh như Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đều không chịu nổi một kích, điều này làm cho Phật Đà thánh địa những tu sĩ khác cường giả làm sao có thể tại Lý Thất Dạ trước mặt ngẩng đầu lên? Chỉ sợ chuyện này sẽ làm cho cả Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả là ảm đạm phai mờ.

	Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ phóng lên cao, tuy rằng bọn họ nhặt về một cái mạng, cũng không có chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Thế nhưng, nhìn bộ dáng của bọn họ, cũng không khá hơn chút nào, bất luận là Kim Xử Hổ Bí còn là Thần Ảnh thánh tử, hai người bọn họ toàn thân đều là vết máu loang lổ, đặc biệt Kim Xử Hổ Bí, trên người cốt cũng không biết nát bao nhiêu khối, thân thể hắn đều biến hình.

	Đã bị nặng như thế thương, đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, coi như là không đi đời nhà ma, chỉ sợ cũng là nằm ở trên giường xuống không được, thậm chí đã thành phế nhân.

	Thế nhưng, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử thực lực xác thực là rất cường đại, bọn họ chịu đựng ở như vậy trọng thương, vẫn như cũ có thể đứng thẳng người.

	Mặc dù là như vậy, ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ đều không thể không phục dùng số lớn kim sang dược, lấy ổn định thương thế của mình.

	"A" ở phía sau, Tam hoàng tử tiếng kêu thảm thiết truyền tới, Tam hoàng tử vẫn như cũ bị trấn áp tại bảo tháp dưới, toàn thân máu thịt be bét, hắn là liều mạng giãy dụa, muốn từ bảo tháp trấn áp trong bò ra ngoài, thế nhưng, mặc kệ hắn là giãy giụa như thế nào, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, bảo tháp vững vàng đặt ở trên người của hắn, nếu là không có người xuất thủ cứu giúp, hắn căn bản là đừng hòng theo bảo tháp dưới trốn ra được.

	"Hổ Bí huynh, mau cứu ta" ở phía sau, Tam hoàng tử hét lên một tiếng, hắn chỉ có thể hướng Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ cầu cứu rồi.

	Kim Xử Hổ Bí cùng Tam hoàng tử giao tình đương nhiên là thâm hậu, lúc này Tam hoàng tử cầu cứu, Kim Xử Hổ Bí đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

	Thế nhưng, Kim Xử Hổ Bí khẽ động thân, Thần Ảnh thánh tử cũng đã ngăn cản hắn, tại vừa, Thần Ảnh thánh tử còn ở chân trời, trong nháy mắt, hắn liền đứng ở Kim Xử Hổ Bí trước mặt, đưa tay ngăn cản muốn đi cứu Tam hoàng tử hắn.

	"Thánh tử là có ý gì?" Bị Thần Ảnh thánh tử thoáng cái ngăn cản, Kim Xử Hổ Bí không khỏi nhíu mày một cái.

	Thần Ảnh thánh tử thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Hổ Bí huynh, không nhất thời vội vã, chờ chúng ta đánh bại Lý Thất Dạ sau đó động thủ lần nữa cũng không sao."

	Thần Ảnh thánh tử vừa nói như thế, Kim Xử Hổ Bí không khỏi nhíu mày một cái, nhưng, hắn cũng không phải ngu xuẩn, cũng thoáng cái hiểu Thần Ảnh thánh tử ý tứ.

	Tại ba người bọn họ trong, Tam hoàng tử là bọn hắn bên trong yếu nhất một vị, cùng Lý Thất Dạ chiến đấu kịch liệt, lấy Tam hoàng tử thực lực mà nói, tại có đôi khi, chưa chắc có thể giúp được bọn họ cái gì, trái lại có có thể trở thành gánh nặng của bọn họ.

	Tựa như trước mắt như nhau, Kim Xử Hổ Bí cứu được hắn một lần, cứu không được hắn lần thứ hai. Tại sinh tử quyết chiến thời gian, bọn họ cũng không thể phân tâm đi cứu Tam hoàng tử đi

	Như là như thế này, tại lúc này còn không bằng để Tam hoàng tử trấn áp quên đi, ít nhất giờ này khắc này hắn còn không có mạng sống nguy hiểm, chờ bọn hắn đánh bại Lý Thất Dạ sau đó, sẽ đem Tam hoàng tử cứu đi ra, cũng không phải là trễ.

	Cuối cùng, Kim Xử Hổ Bí cũng bỏ qua đi cứu Tam hoàng tử, đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ không thể lại phân tâm, nếu không, bọn họ cũng sẽ thảm chết ở chỗ này.

	"Hổ Bí huynh" thấy Kim Xử Hổ Bí không ra tay cứu mình, Tam hoàng tử trong lòng mát lạnh, không khỏi quát to một tiếng, thế nhưng, lúc này Kim Xử Hổ Bí im lặng không lên tiếng, Tam hoàng tử cũng biết, lúc này Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử chắc là sẽ không cứu hắn.

	Thấy như vậy một màn, ở đây tu sĩ cường giả cũng cũng không khỏi trầm mặc, đương nhiên, cũng không có thiếu cường giả cũng có thể hiểu được Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử cách làm của bọn họ, hiện tại Tam hoàng tử bị trấn áp tại bảo tháp dưới, máu thịt be bét, chỉ sợ hắn không chết cũng tàn tật.

	Ở phía sau phân tâm cứu Tam hoàng tử, Tam hoàng tử sẽ trở thành gánh nặng của bọn họ, chỉ sợ sẽ liên lụy bọn họ.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ vươn người một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta cho các ngươi thêm một lần giãy dụa cơ hội, có cái gì ép đáy hòm bảo vật, tuyệt chiêu đều lấy ra đi, bằng không, qua một chiêu này, các ngươi liền không có cơ hội."

	Lý Thất Dạ lời nói này được thập phần tùy ý, hời hợt, không thèm để ý chút nào.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nói ra như vậy tùy ý, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hơi bị cứng lại hơi thở, bao gồm Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí chính bọn nó.

	Trước đó, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, nhất định khiến rất nhiều người phản cảm, không ít người cũng sẽ ra nộ xích Lý Thất Dạ, đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng, dù sao Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí chính là tứ đại thiên tài một trong, là lúc nay trẻ tuổi nhân vật mạnh mẽ nhất, Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, quá không coi ai ra gì.

	Nhưng mà, hiện tại tất cả mọi người trầm mặc, giờ này khắc này, chỉ sợ là Lý Thất Dạ nói có thể nhất chiêu có thể chém giết Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí tất cả mọi người sẽ vì thế trầm mặc.

	Đặc biệt nhìn Lý Thất Dạ phía sau cây kia phật cây chỗ sinh trưởng ỉu xìu phật quả, mọi người trong lòng càng nhút nhát, Lý Thất Dạ tùy tiện ném ra ba viên phật quả, đều đánh bại Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, trong lúc nhấc tay, liền đem bọn họ đánh cho quân lính tan rã, nếu như lúc này hắn nhiều hơn nữa hái mấy viên ném xuống rồi, đây chẳng phải là trong nháy mắt chém giết Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử.

	Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử không khỏi nhìn nhau liếc mắt, vào giờ khắc này, bọn họ đều có điểm ứng phó vô sách, tuy rằng bọn họ đích xác còn có ép đáy hòm bảo vật, thế nhưng đây đã là bọn họ sau cùng thủ đoạn.

	Nếu như bọn họ ép đáy hòm bảo vật thi triển ra, đều không thể đánh bại Lý Thất Dạ, như vậy kế tiếp tử vong chính là bọn họ.

	Cho nên, vào lúc này, bọn hắn cũng đều minh bạch, cái này đem là bọn hắn cơ hội cuối cùng, nhất chiêu không thể chém giết Lý Thất Dạ, bọn họ chắc chắn phải chết.

	Tại tình huống như vậy dưới, bọn họ phải cẩn thận, bọn họ không thể không cẩn thận cẩn thận.

	Bọn họ có ép đáy hòm bảo vật, bọn họ cũng cần tốt hơn đối sách, bọn họ cần phải có cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng phương án, bằng không, bọn họ chính là không công bỏ qua cơ hội này.

	Ở phía sau, không chỉ có là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, chỉ sợ là thực lực rất cường đại đại giáo lão tổ, bọn họ đều nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều không có gì thượng sách, Lý Thất Dạ sau lưng phật cây kết liễu quá nhiều phật quả, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ ngăn cản trụ sở hữu phật quả thần thông, vậy căn bản là không thể nào.

	"Ngu" liền tại Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử không có thượng sách lúc, đột nhiên, tại Phật Đế Thành một chỗ, đột nhiên truyền đến một thanh âm, cái thanh âm này tràn đầy lực lượng, cái thanh âm này tràn đầy uy nghiêm, cái thanh âm này vang lên lúc, như một người thần linh giống như vậy, cao cao tại thượng.

	"Lực lượng của hắn đến từ chính Phật Đà thánh địa để uẩn." Cái này cao cao tại thượng thanh âm vang lên lần nữa, vô cùng uy nghiêm, nói rằng: "Ngươi bảo vật trong tay, cũng không vừa lúc có thể định càn khôn, tuyệt tự cơ!"

	Cái này vô cùng uy nghiêm thanh âm là đối Kim Xử Hổ Bí từng nói, cái này đang chỉ điểm Kim Xử Hổ Bí.

	Vừa nghe đến cái này cao cao tại thượng thanh âm, Kim Xử Hổ Bí nhất thời hiểu ra, không khỏi đánh một chút bàn tay, nói rằng: "Chính là như vậy, nhiều Tạ hoàng thúc." Nói, thật sâu khom người chào thân, liền cùng Thần Ảnh thánh tử thương lượng.

	Cái này thật cao ở đây thanh âm âm vang lên thời gian, ở đây không biết bao nhiêu người trong lòng hơi bị chấn động, cũng có cường giả hít một hơi lãnh khí.

	"Kim Xử vương triều người thủ hộ sao?" Có cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Trẻ tuổi vừa nghe thấy lời ấy, vậy tâm thần kịch chấn, giật mình nói rằng: "Kim Xử vương triều người thủ hộ, tứ đại thủ sư một trong!"

	Vừa nghĩ tới một trong bốn đại Tông sư Kim Xử vương triều người thủ hộ muốn xuất thủ, không biết bao nhiêu người tâm thần rung lên, tứ đại tông sư, đó là cỡ nào thực lực cường đại.

	Trên thực tế, tại Phật Đà thánh địa, gặp qua Kim Xử vương triều người thủ hộ người, đó là lác đác không có mấy, thân thể của hắn phần cho tới nay đều là rất thần bí.

	Thậm chí, trước đó, cũng có đồn đãi nói, Kim Xử Hổ Bí chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ chỗ bồi dưỡng ra được đệ tử.

	"Không, đây không phải là Kim Xử vương triều người thủ hộ." Có đại giáo lão tổ vừa nghe thanh âm này, lại hủy bỏ cái suy đoán này, biết là người nào, từ từ nói: "Hắn là Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào."

	"Hoàng Thái Đệ?" Có trẻ tuổi người, thật đúng là chưa từng nghe qua như vậy một người tên là pháp.

	Nhưng, không ít đã có tuổi người, vừa nghe đến tên này, cũng là thất kinh, nói rằng: "Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào, nghe đồn nói, trước kia Vân Nê học viện kiệt xuất nhất một trong những học sinh sao? Hắn chính là cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn là đồng học nha."

	"Nào chỉ là cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn là đồng học, trước kia Ngũ Sắc Thánh Tôn, Cổ Dương Hoàng, Hoàng Thái Đệ đều là đồng học, chỉ bất quá, Cổ Dương Hoàng sớm thì đã nghỉ học, tại Vân Nê học viện đọc thời gian còn lâu mới có được Ngũ Sắc Thánh Tôn bọn họ lâu dài." Có một vị lão tổ từ từ nói.
Kết chương.