Chương 565: Xoa

	2022-06-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 564: Xoa

	Trở về lúc, Dương Huyền một hàng gặp hơn trăm không biết là Trấn Nam bộ hay là Ngự Hổ bộ trinh sát.

	"Là Dương cẩu!"

	Những này trinh sát quay đầu liền chạy.

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Bên này liền năm người, làm sao cũng được thử một chút a?"

	Khương Hạc Nhi nói: "Lang quân thanh danh của ngươi không tốt, xảo trá."

	"Giảo như cáo, đây là tán dương." Lão tặc gần nhất đọc sách không ít.

	. . .

	"Đứa nhỏ này chính là cái khéo léo."

	Chu Ninh bụng đã rất lớn, ngồi vẫn như cũ nhường cho người không dám tới gần.

	"Tốt xấu làm ầm ĩ không lợi hại."

	Di nương cười nói: "Hi vọng là tuấn mỹ tiểu lang quân."

	"Tiểu nương tử cũng thành." Quản đại nương trợ giúp Chu Ninh giảm bớt áp lực.

	Chu Ninh lắc đầu, "Còn là một nhi tử càng tốt hơn."

	Dương Huyền mặc dù không nói, nhưng Chu Ninh lại từ Di nương đám người trên thái độ nhìn ra rồi.

	Nghĩ đến cái này, nàng không nhịn được nhìn Di nương liếc mắt.

	"Tử Thái vậy nên muốn trở về rồi."

	Di nương cười nói: "Cũng không phải, lang quân nhớ lấy nương tử đâu! Sự tình xong xuôi, tất nhiên liền trở lại rồi."

	Chu Ninh gật đầu.

	Lập tức Di nương đám người cáo lui.

	Trong phòng yếu ớt.

	Chu Ninh đột nhiên mỉm cười.

	Dương Huyền xuất thân thấp hèn, nhưng người bên cạnh cũng không hèn mọn.

	Những ngày qua ở chung xuống tới, Di nương cho Chu Ninh ấn tượng rất tốt. Nữ nhân này một đôi mắt phảng phất mang theo pháp lực, có thể nhìn thấu một người bản tính, càng là có thể nhìn ra một chút nguy hiểm đồ vật.

	Từ mang thai đến bây giờ, Di nương nói ít phát hiện hơn mười đợt có thể sẽ tạo thành chuyện nguy hiểm.

	Từ trên bậc thang rêu xanh, đến buổi sáng tưới nước làm ướt bậc thang. . . Những này đều nhất nhất cải tiến.

	Thái độ này không sai.

	Có thể, nàng như thế nào biết được những sự tình này?

	Biết được cũng liền thôi, vậy mà thuần thục giống như là từng thân ở thâm cung tựa như.

	Thâm cung.

	Chu Ninh mắt sắc yếu ớt.

	Còn có Tào Dĩnh, người này am hiểu chính sự, tài hoa hơn người. Dạng này người, tùy tiện đi tìm cái quyền quý, không thiếu được một cái tiên sinh danh xưng, vinh hoa phú quý sẽ không thiếu.

	Nhưng hắn lại thật sớm hãy cùng ở Dương Huyền bên người.

	Thời điểm đó Dương Huyền, giống như không thế nào tiền đồ a?

	Như vậy, bọn họ là làm sao đi theo?

	Chu Ninh không có hỏi, không có cách nào hỏi.

	Cho dù là vợ chồng, vẫn như cũ muốn cho đối phương lưu lại không gian.

	Đây là Chu Ninh lý giải.

	Có thể lấy lúc nói, một nửa khác tự nhiên sẽ nói.

	Di nương cùng Quản đại nương đứng ở bên ngoài, nhẹ giọng nói chuyện.

	"Di nương nhà ngươi cái nào?"

	"Quan Trung."

	Một câu Quan Trung, liền đem Quản đại nương còn dư lại nói ngăn chặn rồi. . . Chẳng lẽ ngươi còn có thể hỏi người Quan Trung cái nào?

	Kia phạm vào kỵ húy.

	"Quan Trung, nơi tốt nha!" Quản đại nương chỉ có thể nịnh nọt một câu.

	Ca ngợi đối phương quê quán, chính là ca ngợi nàng.

	"Đúng vậy a!"

	Di nương biết được, Quản đại nương là muốn thăm dò bản thân lai lịch.

	Có phải hay không là nương tử phân phó?

	Nếu là, như vậy nàng liền phải một lần nữa ước định vị này nương tử rồi.

	Từ tiến vào Dương gia bắt đầu, Chu Ninh biểu hiện để Di nương thầm khen không thôi.

	Từ đối đãi người, đến quản sự, đến quản lý hậu viện, Chu Ninh làm thoải mái, ung dung không vội.

	Di nương cùng Tào Dĩnh đám người lén lút đánh giá, cảm thấy vị này nương tử lại ma luyện một phen, mẫu nghi thiên hạ không có vấn đề.

	Nhưng Lâm Phi Báo nói ra một vấn đề: Nương tử có phải là ít đi tàn nhẫn?

	Cần biết, đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế chính là ít đi tàn nhẫn, quá mức chiếu cố thân tình, mới có thể chở lộn nhào.

	Sở dĩ, Chu Ninh nếu là khiến Quản đại nương tới thăm dò bản thân, đây không phải là chuyện xấu.

	Công việc tốt!

	Bất quá, Di nương nhìn Quản đại nương liếc mắt, nghĩ thầm vị này thủ đoạn vẫn là kém chút ý tứ. Tại Dương gia dư xài, nếu là tiến cung, lúc nào xui xẻo rồi cũng không biết.

	"Lang quân trở lại rồi."

	Dương Huyền trở lại rồi, phong trần mệt mỏi, hướng về phía ra tới Chu Ninh nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ta một thân bẩn thỉu, tắm rửa lại đến."

	Chu Ninh cười đáp lại, phân phó nói: "Hầu hạ phu quân tắm rửa."

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Hoa hồng.

	Nói cười.

	Chương tứ nương.

	Ba thiếu nữ một đợt đáp lại.

	Lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Ba cái hòa thượng không nước uống!

	Ba thiếu nữ ngươi đẩy ta nhường, cuối cùng để Dương Huyền một người tắm rửa.

	Sau khi ra ngoài, Quản đại nương tới thỉnh tội.

	"Đều là nô vô năng, không có quản tốt các nàng."

	Dương Huyền gặp nàng thần sắc nghiêm túc, phúc thân vậy ngồi xổm bất động, liền nói: "Kỳ thật, có thể hầu hạ cái gì? Không phải liền là xoa cái lưng sao? Quay đầu mua cái bắt nhột đồ tre, chính ta xoa."

	Quản đại nương khẽ giật mình, "Lang quân, đây là quy củ."

	"Ở nhà, ta chính là quy củ!"

	Dương Huyền có chút nổi giận, không có cách, chay quá lâu, nếu là ba thiếu nữ chui vào đi, không cẩn thận va chạm gây gổ làm sao bây giờ?

	"Phải."

	Quản đại nương ngây ra một lúc, nghĩ thầm lang quân thật là lớn hỏa khí.

	Quay đầu lại, nàng đem ba thiếu nữ gọi tới.

	"Thế nhưng là đắc tội rồi lang quân?"

	"Vẫn chưa." Ba thiếu nữ lo sợ không yên, lo lắng bị thu thập.

	"Kia vì sao lang quân không đổi?" Quản đại nương chỉ vào hoa hồng, "Một lần cuối cùng là ngươi phục vụ, nói một chút."

	Hoa hồng do dự một chút, mặt đột nhiên đỏ.

	"Chính là hầu hạ."

	"Lang quân sẽ không. . . Duỗi cái tay?"

	"Không có."

	"Vậy ngươi cảm thấy lang quân. . ." Quản đại nương đang thử thăm dò.

	"Lang quân tốt tuấn mỹ."

	. . .

	"Hài tử như thế nào?"

	Dương Huyền tóc vẫn là ướt nhẹp, ngồi xổm ở Chu Ninh trước người, đem lỗ tai dán tại trên bụng của nàng.

	"Gần nhất có chút hung." Chu Ninh cười.

	Chưa bao giờ có nhu hòa.

	Đây là nàng nam nhân.

	Trong bụng là nàng cùng con của hắn.

	Giờ khắc này, nàng cảm thấy mình tìm được cuộc sống ý nghĩa, đó chính là,  thể nghiệm sinh mệnh, kéo dài sinh mệnh.

	"Đúng Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Trong nhà đến rồi một số người."

	"Người nào?"

	Nơi này dù sao cũng là Dương gia, cho nên cha vợ đưa đồ vật cũng có phân tấc. Đặc biệt là tặng người. . . Chu thị chính là thế gia, trong nhà thế phó đếm không hết.

	Dạng này người trung tâm, có thể trung thành là Chu Ninh.

	Mà không phải Dương Huyền.

	Dương Huyền có thể cảm nhận được cha vợ tại áp chế một cách cưỡng ép bản thân bồng bột lớn đưa tặng dục vọng.

	Tặng người, đưa tiền, đưa cửa hàng, đưa ruộng đồng. . .

	Còn kém lôi kéo hắn tay, ngang tàng mà nói: "Hiền tế a! Nói một chút ngươi còn kém thứ gì, một mực nói!"

	"Chính là chút biết được sinh sản sự tình phụ nhân, còn có mang hài tử."

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, "Được."

	Lập tức hắn đi phía trước.

	"Để Hàn Kỷ tới."

	Dương Huyền tiến vào bản thân trị phòng.

	Hàn Kỷ đến rồi, xem xét Dương Huyền thần sắc liền hiểu có đại sự.

	Lão tặc kiến nghị, "Cần phải gọi Tào tiên sinh đến?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Kêu hắn, Lư Cường gọi không gọi?"

	Gọi tới Hàn Kỷ, là bởi vì Hàn Kỷ là của mình phụ tá, vô can châu giải nội bộ sự tình.

	Kêu nữa đến Tào Dĩnh, cái này liền có chút làm tiểu đoàn thể, cô lập Lư Cường ý tứ.

	"Phải."

	Dương Huyền ra hiệu Hàn Kỷ tọa hạ.

	"Ta lần này đi Đào huyện, thu thập Vi Đường."

	"Vi Đường chính là sứ quân đối thủ, chuyện tốt!"

	Dương Huyền nói: "Hoàng tướng công mời ta uống rượu."

	"Dám hỏi. . ." Hàn Kỷ trong đôi mắt tinh quang lấp lóe.

	Lão Hàn đây là tu luyện?

	Dương Huyền nói: "Hoàng tướng công hỏi một phen liên quan đến Bắc Cương đại cục, cùng với Trường An sự tình."

	"Xin lắng tai nghe."

	"Gấp rút đúng là một vấn đề, Bắc Cương có thể sẽ cùng Trường An chiến tranh đối mặt."

	Hàn Kỷ trong mắt bỗng nhiên sáng lên, "Đây là. . . Muốn hỏi lang quân chí hướng chi ý. Lang quân trả lời như thế nào?"

	"Ta phát cái thề độc, trung với Đại Đường."

	Hàn Kỷ trong mắt nhiều vẻ ảm đạm.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, Hàn Kỷ lập tức thay đổi cái mừng rỡ như điên thần sắc, "Chúc mừng lang quân."

	"Quá sớm."

	"Đúng, tuy nói Hoàng tướng công coi được lang quân, bất quá người kế nhiệm lại là Liêu Kình."

	"Sở dĩ, đây chỉ là ý đồ."

	Dương Huyền cảm thấy mình ký kết một phần ý đồ hiệp ước , còn có thể hay không bị thực hiện, còn phải nhìn Liêu Kình thái độ.

	"Bất quá lang quân không cần lo lắng." Hàn Kỷ nhìn thoáng qua ngoài cửa, nói khẽ: "Đào huyện có lão Lưu sứ quân tại, lang quân lại đi, hai người liên thủ, Liêu Kình cũng được ước lượng một phen."

	"Nếu là hắn chăm chú nhìn người bên ngoài đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Hàn Kỷ lạnh lùng nói: "Lão phu cảm thấy, hắn tất nhiên sẽ không."

	Nếu là chút, đó chính là đối thủ một mất một còn!

	Bắc Cương, lang quân quyết định rồi!

	Hàn Kỷ tâm tình thật tốt, "Hoàng tướng công đã chăm chú nhìn lang quân, định ra rồi lang quân, lão phu coi là, lang quân làm đáp lễ mới là."

	"Ta hỏi hắn, sau đó công phạt thảo nguyên có thể hay không tự chủ."

	"Hắn nói như thế nào?" Hàn Kỷ ánh mắt long lanh.

	Quyền tự chủ nắm bắt tới tay, đây mới là thật coi trọng, thật là tại bồi dưỡng người nối nghiệp.

	Dương Huyền gật đầu.

	Hàn gia nhịn không được nhẹ nhàng vung vẩy nắm đấm, "Tốt!"

	Quyền tự chủ tới tay, sau đó chính là công phạt.

	"Lang quân, cái này đầu xuân, tuy nói khí hậu còn lạnh, có thể Ngự Hổ bộ bên kia có phải là. . . Thăm dò một phen?"

	Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt, lão tặc ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Lão tặc cùng lão nhị đi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền lại đi đại đường, triệu tập Lư Cường đám người nghị sự.

	"Cày bừa vụ xuân đệ nhất!"

	Dương Huyền đưa ngón trỏ ra, "Ai phá hư cày bừa vụ xuân, ai chính là ta Trần châu tử địch!"

	"Cái này. . ."

	Lư Cường hơi kinh ngạc, "Có Hộ bộ tiền lương, cần gì phải như thế nào?"

	Bắc Cương nghèo nàn, cộng thêm Bắc Liêu ở bên, cho nên không cần trồng trọt quá nhiều liền có thể nuôi sống mọi người.

	Tào Dĩnh gật đầu, "Lĩnh mệnh!"

	Lương thực, tương lai sẽ là Bắc Cương mệnh căn tử!

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Lư Cường hỏi: "Lão Tào ngươi như thế nào có chút hưng phấn?"

	"Có sao?"

	"Có!"

	"Lão phu thích trồng trọt, từ nhỏ liền thích."

	Dương Huyền chắp tay trên đường đi bộ, chuẩn bị quấn cái vòng về nhà.

	Mấy đứa bé tại truy náo, Dương Huyền thấy không nhịn được khóe miệng mỉm cười.

	Chờ hài tử sinh ra tới, lớn rồi, nghĩ đến cũng là như vậy tinh nghịch a?

	Mấy đứa bé không có chú ý Dương Huyền, liền gào thét lên lao đến.

	Dương Huyền khoát khoát tay, ngăn cản Trương Hủ chặn đường.

	Mấy cái hài tử bướng bỉnh thôi.

	"Là sứ quân!"

	Một đứa bé ngẩng đầu phát hiện Dương Huyền, theo bản năng liền tránh. Bên cạnh vừa vặn có cái hố nước, hắn một cước giẫm vào đi, nước bẩn vẩy ra.

	Dương Huyền im lặng lau một lần mặt.

	Về đến nhà.

	"Chuẩn bị nước nóng, tắm rửa!"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Ba thiếu nữ không có hai mặt nhìn nhau.

	Mà là tụ cùng một chỗ, đưa tay.

	"Cái kéo chùy vải!"

	"Vải!"

	"Vải!"

	"Ta thắng rồi!"

	Chương tứ nương vui mừng nhấc tay, tay phải vẫn như cũ duy trì mở ra ngón giữa và ngón trỏ bộ dáng.

	Dương Huyền tiến vào phòng tắm, thoát y, vào thùng gỗ.

	Trời lạnh, dù là có tu vi, hắn vẫn như cũ không vui lòng xông xối.

	Ngâm mình ở trong nước nóng, cả người phảng phất bị an toàn thật chặt bao quanh.

	"Lang quân!"

	"Ừm!"

	"Lang quân, cần phải xoa nhất chà xát?"

	"Xoa?" Dương Huyền nhíu mày, nghĩ thầm mình không phải là cho Quản đại nương đã nói sao?

	Làm cái đồ tre đến chà lưng đều thành.

	Bọn thị nữ chà lưng dùng là khô ráo ruột dưa (xơ mướp), xoa xoa có chút đau rát.

	"Vâng." Chương tứ nương thanh âm có chút run lên, giống như là hưng phấn, "Lấy tay, xoa."
Kết chương.