Chương 817 : Tam trọng Luyện Ngục đao.
Có tiểu thế giới ngăn cản, ở bên ngoài đám người không có nhận quá nghiêm trọng ảnh hưởng, nhưng đều có thể cảm nhận được bên trong cái này đáng sợ một lần giao phong! 

Rất khó tưởng tượng, đây là Tinh Không cảnh có thể bộc phát ra sức mạnh, cảm giác có thể đánh xuyên hư không cùng tinh cầu, may mắn là tại cái này Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới bên trong, nếu không chỉ là hai người này chiến đấu, đối với hoàn cảnh chung quanh liền một trận kinh khủng tàn phá. 

" Cấm! " 

Áo bào tím thanh niên nhanh chóng xuất thủ, không gian ngưng kết, những cái kia tứ tán xiềng xích như có linh tính, tại hắn siêu cường khống chế dưới, cưỡng ép ổn định, sau đó nhanh chóng từ các nơi bay trở về, tụ lại đến trong tay hắn. 

Tại thu hồi xiềng xích lúc, áo bào tím thanh niên biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, con ngươi hơi co lại. 

Cái gặp xiềng xích một chỗ, thần quang tiêu tán, phía trên quy tắc vậy phá diệt, lưu lại một đạo cực sâu vết cắt, sắp đem xiềng xích cho chặt đứt! 

Đây chính là Tinh Không đứng đầu bí bảo, mà lại phía trên bổ sung hướng tới hoàn chỉnh xé rách quy tắc, có thể xuyên thủng hết thảy, lại thêm thần lực của hắn cùng quy tắc gia trì, thế mà thụ thương nặng như vậy? ! 

Phải biết, hắn cùng người khác cứng đối cứng, cho tới bây giờ đều là người khác bí bảo vỡ vụn phần! 

" Tên kia đao trong tay, là cái gì? " 

Áo bào tím thanh niên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Tô Bình trong tay kia một thanh giản dị tự nhiên, không có chút nào tia sáng màu xám trắng lưỡi đao bên trên, đao phong này cực nhỏ, liền chuôi đao đều không có, nhưng giờ phút này lại làm cho hắn vô cùng nghiêm nghị. 

" Xem ra, ngươi còn có lưu dư lực. " 

Áo bào tím thanh niên hơi híp mắt lại, ánh mắt từ Tô Bình đao trong tay phong bên trên dời đi, ánh mắt phát lạnh, hắn phát hiện, chính mình y nguyên không nhìn thấu Tô Bình chân thực tu vi, vẫn là Hư Động cảnh. 

Đang cùng hắn chiến đấu kịch liệt như thế bên trong, thế mà còn có thể một bên thi triển ẩn tàng bí thuật, ngụy trang tu vi, điều này nói rõ Tô Bình hiện tại còn có sức mạnh không dùng ra. 

Lần đầu tiên trong đời, người khác cùng hắn chiến đấu, thế mà không chăm chú! 

Hắn thật sâu hít thở khẩu khí, tại sau lưng của hắn, xuất hiện ba đầu chiến sủng, đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ, hai đầu Long thú, một đầu Ác Ma hệ chiến sủng. 

Cái này ba đầu chiến sủng, đều là trải qua nhiều lần đào tạo, tư chất cực cao, cùng áo bào tím thanh niên một dạng, sẽ vượt qua cùng cấp năng lực! 

" Đơn đấu phía dưới, có thể để cho ta làm thật, mặc dù ngươi là Tinh Không cảnh, nhưng ngươi vậy đủ để tiếu ngạo! " Áo bào tím thanh niên nói. 

Lời này là tán dương Tô Bình, nhưng lại rất ngông cuồng. 

Hắn là Thiên Mệnh cảnh, lại có loại nhìn xuống Tinh Không cảnh khí phách. 

Phần này cuồng ngạo để tiểu thế giới bên ngoài đông đảo Tinh Không cảnh, đều có loại mãnh liệt tâm lý khó chịu, nhất là lúc trước những cái kia quần công áo bào tím thanh niên, lại nhao nhao bị chuyển di bị loại người, đều là sắc mặt khó coi. 

Đối mặt bọn hắn mấy người quần công, áo bào tím thanh niên đều không có triệu hồi ra chính mình chiến sủng đến phụ tá, hiện tại lại nói, chính mình muốn làm thật! 

Một cái Thiên Mệnh cảnh như thế nói lớn không ngượng, hết lần này tới lần khác đối phương thật là có bản lãnh này! 

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì, chỉ là lần nữa giơ tay lên, óng ánh ánh đao ngưng tụ, mà lần này so lúc trước càng thêm loá mắt, hừng hực. 

Ở trong cơ thể hắn tinh tuyền, tại hơi ngừng khoảng cách, lần nữa cùng nhau chấn động, bộc phát ra ức vạn sao trời giống như sức mạnh. 

Oanh! 

Như Trường Giang sông lớn giống như sóng cả tinh lực, ở trong cơ thể hắn lao nhanh, thần lực lần nữa chiếu rọi. 

" Tăng cường! " 

" Kém hóa! " 

" Dị Ma xâm nhập! " 

Áo bào tím thanh niên khi nhìn đến Tô Bình công kích trong nháy mắt, cũng làm ra chính mình chuẩn bị, hắn kêu gọi ra cái này ba đầu chiến sủng không phải để bọn chúng xuất chiến, mà là phối hợp hắn. 

Càng là đứng đầu Chiến Sủng sư, từ thân chiến lực càng mạnh, so chiến sủng càng đáng sợ! 

Trong chốc lát, từng luồng tăng cường vầng sáng từ trong đó một đầu lục vảy Long thú thân bên trên phóng thích mà ra, tăng cường đến áo bào tím thanh niên thân bên trên, hắn hồn thân khí thế tăng vọt gấp đôi, tinh lực như khí xoáy giống như, từ thể nội thấu thể mà ra. 

Cùng lúc đó, bên kia Hồng Long thi triển ra từng luồng suy yếu kỹ năng, bao trùm hướng Tô Bình. 

Mà đầu kia Ác Ma hệ chiến sủng lại là rít lên một tiếng, một luồng bén nhọn quỷ dị công kích, trực tiếp giết ra, muốn phá vỡ Tô Bình bộ não, trực tiếp diệt sát Tô Bình linh hồn! 

" Nhị Cẩu! " 

Tô Bình rống to một tiếng. 

Tại Tô Bình phía sau Nhị Cẩu bỗng nhiên nhảy ra, bộc phát ra kinh thế hung uy, một tiếng hung lệ mênh mang long khiếu chấn động mà ra, uy hiếp thiên ! 

Cái này long khiếu là vượt qua Tinh Không cảnh long ngâm, trước kia Nhị Cẩu còn không cách nào mô phỏng như thế siêu phàm sinh vật gầm rú, nhưng bây giờ từ thân tu vi tăng lên, cũng có thể miễn cưỡng mô phỏng mấy phần. 

Nương theo lấy long ngâm uy hiếp, từng luồng kỹ năng tăng cường cùng tinh lọc kỹ năng phóng thích mà ra, kia Hồng Long bao trùm tới kém hóa quy tắc, lập tức bị ngăn cản. 

Nhị Cẩu lĩnh ngộ kiên cố quy tắc, phối hợp Lôi thần, Lôi oanh các loại quy tắc, hóa thành một đường năng lượng khiên tròn, ngăn cản tại Tô Bình trước mặt. 

Cùng lúc đó, tại nó thân bên trên từng luồng tăng cường tuôn hướng Tô Bình thân bên trên, những này kỹ năng tăng cường cực kỳ tiêu hao thể năng cùng tinh lực, theo Tô Bình thân bên trên khí tức lại lần nữa kéo lên, Nhị Cẩu tinh lực trong cơ thể lại như vỡ đê sông lớn, phi tốc trôi qua. 

Im ắng đối kháng xuất hiện, đây là Nhị Cẩu lấy một địch hai, cùng kia hai đầu Tinh Không sơ kỳ Long thú đọ sức. 

Đang đối kháng với bên trong, Nhị Cẩu tựa hồ ở vào thượng phong, lại chế trụ cái này hai đầu chiến sủng! 

Người ở bên ngoài xem ra, Tô Bình chiến sủng nhất định là Tinh Không cảnh đứng đầu, bởi vậy vậy không có gì hiếm lạ, cái này áo bào tím thanh niên tuy mạnh, có thể vượt cấp trấn áp, nhưng chiến sủng lại là không cách nào né tránh một lớn nhược điểm! 

Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, tại Tinh Không đứng đầu chiến sủng trước mặt, chính là không đáng chú ý! 

Trừ phi ngươi có thể đem chiến sủng đào tạo đến cùng ngươi từ thân một dạng yêu nghiệt, nhưng cái này sao có thể? ! 

Đây cũng là vì cái gì đánh tới hiện tại, áo bào tím thanh niên một mực là chính mình độc chiến, lại không triệu hoán chiến sủng nguyên nhân, bởi vì triệu hoán đi ra vậy đánh không lại a! 

Tại Nhị Cẩu ngăn cản thời điểm, kia Ác Ma hệ chiến sủng công kích, lại trực tiếp xuyên thấu Nhị Cẩu phòng ngự, đánh trúng Tô Bình tâm linh, cái này giống như là một cái khác chiều không gian công kích, đột nhiên đem Tô Bình ý thức kéo vào đến một cái cực kỳ tối tăm thế giới, chung quanh Dị Ma gào thét, quần ma đánh tới, duỗi ra vô số trắng bệch tay, muốn đem Tô Bình kéo vào vực sâu! 

" Cấp thấp đồ vật, cút cho ta! ! " 

Tô Bình một tiếng khinh miệt, linh hồn bộc phát ra gầm thét. 

Linh hồn của hắn chỗ sâu, Thế vực hiển hiện! 

Từ bên trong thẩm thấu ra vĩ đại cổ lão Vong Linh khí tức, vẻn vẹn chỉ là một sợi, nhất thời, chung quanh tối tăm đều xua tan, tại những cái kia cổ lão Tử Linh trước mặt, loại này trực tiếp tác dụng tại linh hồn cảm giác, cũng làm cho người phóng thích cảm thụ cực sâu, đối với những cái kia cổ lão Tử Linh cảm thụ, giống như tự mình đứng đấy bọn chúng trước mặt! 

Kia là cỡ nào nguy nga a! 

Giống như sâu kiến, ngước nhìn thân thân thẳng tới Tinh Không người khổng lồ! 

Ô một tiếng, tại áo bào tím thanh niên thân bên cạnh Ác Ma hệ chiến sủng, đột nhiên kêu thảm, thân thể run lẩy bẩy, bảy, tám cái con mắt bên trên đồng thời chảy ra hắc ám máu tươi, là kỹ năng phản phệ. 

Trên thực tế, Tô Bình vô dụng bất luận cái gì công kích, chỉ là bằng kia Thế vực bên trong chân thực cảnh tượng, đưa nó dọa sợ. 

Thế vực là mắt thường thấy tận mắt đồ vật, mới có thể bảo tồn cùng hình chiếu trong đó, những cái kia vĩ đại tồn tại, đều là cái này nhân loại tận mắt thấy a! ! 

Cái này Ác Ma hệ chiến sủng kêu thảm đồng thời, chảy xuôi máu tươi con mắt lại là hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, giống như nhìn qua thế gian không tồn tại kinh khủng, e ngại tới cực điểm. 

Đang muốn xuất thủ áo bào tím thanh niên cảm nhận được chính mình chiến sủng cảm xúc, nao nao, cái này Ác Ma hệ chiến sủng hung lệ vô cùng, tại sao có thể có e ngại cảm xúc? Hơn nữa còn như thế nồng đậm! 

Nhưng giờ phút này Tô Bình đã muốn xuất đao, hắn cũng muốn xuất thủ, hoàn mỹ đi suy nghĩ sâu xa cùng cố kỵ. 

" Nhị trọng, Tứ Tượng luyện ngục đao! ! " 

Tô Bình lần nữa ra đao, hắn ánh mắt từ kia sụp đổ trong bóng tối trở lại hiện thực, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đình trệ, tựa như là vừa vặn xâm nhập không tồn tại, hắn xuất thủ ăn khớp, tinh lực vậy duy trì cuồn cuộn lao nhanh tình thế, thẳng tiến không lùi! 

Từng luồng sức mạnh quy tắc hiển hiện, giờ khắc này không chỉ bốn đao quy tắc, mà là tám đạo! 

Đang cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể lúc, Tiểu Khô Lâu Lôi thần, Lôi oanh, Chôn vùi, Cắt chém tứ trọng quy tắc, cũng có thể thi triển, bị Tô Bình mượn dùng tới, cùng hắn từ thân bốn đầu quy tắc trùng hợp, tương đương với tám đầu quy tắc! 

Chỉ là, bởi vì quy tắc trùng hợp, dẫn đến Tô Bình hỗn hợp, không hề giống hỗn hợp tám đầu quy tắc gian nan như vậy. 

" Trảm thiên liên! " 

Áo bào tím thanh niên nhìn thấy Tô Bình khí thế càng thêm hùng hồn, biết mình lúc trước suy đoán không sai, tên khốn này quả nhiên có lưu dư lực, trong lòng của hắn cuồng nộ, gào thét xuất thủ. 

Lần này, hắn xiềng xích hiển lộ ra bản thể, những cái kia dọc theo phân liên tất cả đều không gặp, là một cây tráng kiện vô cùng xiềng xích. 

Xiềng xích này trong tay hắn, như kiếm như côn, ầm vang vung mạnh vung mà ra, chỉ lên trời nện xuống! 

Xiềng xích đoạn trước, hai đầu quy tắc như đại phủ, phá vỡ hết thảy, lấy vạn trượng chi thế vung mạnh rơi! 

Oanh! ! 

Nứt toác tiếng vang xuất hiện lần nữa, toàn bộ tiểu thế giới chấn động, lúc trước vỡ vụn mặt, vết rách càng phát ra nhiều. 

Không trung sóng nhiệt khuấy động, nguyên tố hỗn loạn, vô tự quy tắc mảnh vỡ bốn phía bay loạn, để cho người ta rung động chính là, kia xiềng xích càng lại lần bay ngược mà quay về, một vòng đao mang chém vỡ hỗn loạn, thẳng thẳng hướng áo bào tím thanh niên. 

Áo bào tím thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ nát. 

Đao mang này chỉ còn xác không, bị hắn đánh nát, nhưng một màn này lại như cũ rung động vô số người. 

" Chết cho ta! ! " 

Áo bào tím thanh niên là thật cuồng nộ, lúc đập nát đao mang đồng thời, liền lại lần nữa ra tay, hắn mạnh vận chiến thể, đem thể nội thương thế chữa trị, bộc phát ra sức mạnh kinh khủng, thẳng hướng Tô Bình. 

Đây chính là chiến thể mạnh yếu chỗ tốt, ngang ngược Thần hệ chiến thể, có thể khôi phục nhanh chóng, đồng thời hậu kình mười phần. 

Nhưng khi hắn thẳng hướng Tô Bình lúc, Tô Bình hai mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, đứng tại hư không, giống như đương thời ma đầu, hồn thân khói đen mờ mịt, từ thân Vu tộc chiến thể, để chung quanh hắn ở vào một mảnh hắc ám không gian, tại bên trong không gian này, tiểu thế giới quy tắc hạn chế, tựa hồ cũng có chút buông lỏng, bị hủ thực! 

" Nhỏ Chúc Long, đến hợp thể! " 

Tô Bình thấp giọng nói. 

Ở trong cơ thể hắn, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú bị giải khai, khí thế của hắn nhanh chóng hạ xuống xuống dưới, nhưng ở bên cạnh sớm đã chờ đợi Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại là lập tức liền hóa thành một đường hừng hực ánh lửa, dung nhập vào Tô Bình thân trong cơ thể. 

Ông một tiếng, khí thế kia tại hạ xuống nháy mắt, lợi dụng càng nhanh, điên cuồng hơn tình thế dâng lên! 

Liên tục tăng lên, đạt tới so lúc trước càng doạ người, càng kinh khủng độ cao! 

Hợp thể thú cưng mạnh yếu, cho Chiến Sủng sư mang đến tăng cường sức mạnh là khác biệt! 

" Tam trọng, Tứ Tượng luyện ngục đao! ! " 

Tô Bình vận chuyển chiến thể, không riêng gì hắn Vu tộc chiến thể, giờ khắc này hắn Kim Ô Thần Ma Thể, vậy bộc phát ra loá mắt nóng bỏng kim quang, Thần Ma Thể một chỗ tốt, liền vận chuyển thần lực không trở ngại chút nào, vô luận là thần lực vẫn là ma lực, đều có thể nhẹ nhõm vận chuyển! 

Tại Tô Bình cốt đao bên trên, từng đầu quy tắc hiện lên, hết thảy mười hai đầu! 

Tô Bình từ thân lĩnh ngộ bốn đầu quy tắc, truyền cho Tiểu Khô Lâu, vậy truyền cho Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Giờ phút này đều bị mượn dùng tới, bị hắn hỗn hợp với nhau, gấp ba chồng chất! 

Áo bào tím thanh niên nhìn qua Tô Bình lần nữa tăng vọt khí thế, có chút chấn kinh, đây là cái gì chiến thể, vận dụng mạnh mẽ như thế sức mạnh, thế mà còn có thể như thế nhanh chóng khôi phục, đồng thời kích phát ra càng mạnh khí thế? 

Chẳng lẽ nói, Tô Bình còn có lưu dư lực? ! 

Lúc này, hắn chú ý tới Tô Bình tu vi, thế mà còn là Hư Động cảnh! 

Tên khốn này! ! 

Áo bào tím thanh niên tức giận, hắn cắn răng, lần thứ nhất, hắn cảm nhận được khuất nhục. 

Mặc dù đối mặt chính là Tinh Không cảnh, nhưng có thể đem hắn bức đến mức này, hắn cảm thấy là đúng chính mình sỉ nhục! 

" Ngươi đáng chết! " 

Hắn cắn răng, sắc mặt âm trầm vô cùng, lòng bàn tay xuất hiện một chiếc gương. 

Tấm gương này khung âm dương đen trắng giao hội, ngưng tụ kỳ dị quy tắc sức mạnh, để chung quanh tiểu thế giới cũng hơi nhộn nhạo. 

" Cái này thứ gì? " 

" Tốt, tựa như là Tinh Chủ cấp bí bảo? ! " 

" Làm sao có thể, Tinh Chủ cảnh bí bảo, một cái Thiên Mệnh cảnh có thể sử dụng lên? Cầm đều cầm không nổi! " 

Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ đều là ngưng mắt, kinh nghi nhìn về phía tấm gương kia.
Kết chương.