Chương 1322 : Ngàn vàng mua xương ngựa.
Tổng đài sự nghiệp bộ sau khi giải tán, Nhậm Hối hãy cùng phần lớn đồng nghiệp cùng đi hơi cơ sự nghiệp bộ.

	Vốn là bọn họ đối với lần này liền mười phần lòng mang bất mãn, dù sao bọn họ tổng đài sự nghiệp bộ phát triển cũng khá , thành lập không có hai năm, liền đã làm ra không nhỏ thành tích, trọng yếu nhất là, bọn họ tổng đài là lợi nhuận , là có thể vì công ty kiếm đến tiền , hơn nữa còn là mới vừa kiếm đến tiền.

	Có thể nói, lúc này tổng đài bộ liền như là một viên mới vừa nảy mầm, hơn nữa rất có thể lớn lên Kình Thiên đại thụ cây non vậy.

	Nhưng công ty đột nhiên đem cây này chém, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể tiếp thụ được.

	Vậy mà cái này cũng chưa hết, ngày thứ hai bọn họ đi hơi cơ sự nghiệp bộ báo cáo thời điểm, phát hiện lão đại của bọn họ, La Tranh không ngờ không có đi theo đám bọn họ cùng đi hơi cơ sự nghiệp bộ, mà là từ chức.

	Lần này, trong lòng bọn họ ngày trong nháy mắt sụp một nửa.

	Đi theo La Tranh hai năm qua, La Tranh trong lòng bọn họ tuyệt đối là vì đạt chuẩn lãnh đạo, kỹ thuật trụ cột, nếu không, bọn họ tổng đài sự nghiệp bộ cũng không thể lấy được thành tích như vậy.

	Dĩ nhiên , người cũng không có thập toàn thập mỹ , La Tranh lớn nhất tật xấu chỉ là có chút tham tiền tài, mỗi lần bọn họ có một ít thành quả cùng tiến bộ, để cho La Tranh mời khách thời điểm, La Tranh biểu hiện cũng cho muốn giết hắn đổ máu vậy.

	Nhưng sau đó bọn họ mới phát hiện, những thứ này cũng không tính là cái gì, chẳng qua là cái bắt đầu mà thôi.

	Bọn họ thành người rảnh rỗi, hay hoặc là nói người trong suốt, liền cái cụ thể công vị cũng không có.

	Hơi cơ bộ trước mặc dù là công ty thứ nhất đại sự nghiệp bộ, nhưng trên thực tế cũng liền chừng một trăm cá nhân, so với bọn họ tổng đài bộ nhiều không được hai mươi người.

	Sau đó sẽ cộng thêm cái khác bản chặn đoàn đội cùng máy in hạng mục tổ người, trọn vẹn hơn 200 người, là nguyên hơi cơ bộ công nhân viên hơn gấp đôi.

	Hơi cơ bộ một cách tự nhiên liền bể mất , binh không biết tướng, tướng không biết binh, bọn họ liền phảng phất một đám bị vứt bỏ trẻ mồ côi.

	Hơn nữa cũng không có nhiều như vậy an bài công việc.

	Dù sao bọn họ cái này nhiều người đến hơi cơ bộ, cũng không phải là bởi vì hơi cơ bộ nghiệp vụ lượng gia tăng, cần đại lượng nhân thủ tiếp viện, mà là cố gắng nhét cho hơi cơ bộ .

	Đây cũng là hắn vì sao dám lắc la lắc lư không đi làm, chạy tới uống xong canh thịt dê nguyên nhân.

	Hơi cơ bộ đã loạn thành một nồi cháo, ai sẽ chú ý tới hắn một vô danh tiểu tốt.

	Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, uống chén miễn phí canh thịt dê, lại có thể đụng phải La Tranh.

	Sửng sốt mấy giây sau, Nhậm Hối ngạc nhiên hỏi: "La quản lý, ngài cũng là nhìn nhà này miễn phí uống canh mới tới ?"

	La Tranh vốn là dào dạt , giống như tươi hoa đua nở tươi cười, trong nháy mắt đọng lại, giống như đeo đầy băng sương vậy, mặt bất thiện nhìn Nhậm Hối.

	Thì ra bản thân, ở trong mắt Nhậm Hối chính là như vậy một bức hình tượng?

	Hắn xuất hiện ở nơi này, cũng là bởi vì nơi này canh thịt dê miễn phí?

	Nhưng nghĩ lại, hắn phát hiện còn giống như thật là như vậy.

	Nếu như nếu là hắn vẫn còn ở Lenovo công tác, đụng phải một cái như vậy có thể miễn phí uống canh thịt dê cơ hội, cũng nhất định là phải tới.

	Nghĩ tới đây, La Tranh nhất thời có chút hóa đá.

	Qua mấy tức, hoàn hồn trở lại, hắn làm một quyết định trọng đại, từ đó về sau, hắn phải thay đổi mình ở trong lòng mọi người ấn tượng, không còn tham tiện nghi, dù sao hắn bây giờ cũng là tiền lương hàng năm chừng hai mươi vạn người có tiền.

	Vừa nghĩ tới bản thân kia chừng hai mươi vạn tiền lương hàng năm, La Tranh cảm giác phải khí thế của mình trong nháy mắt đủ ba phần.

	Đơn giản mà nói, chính là bành trướng .

	Nhìn La Tranh sắc mặt, Nhậm Hối lập tức có loại ngựa mình cái rắm không có đập tốt, vỗ tới ngựa trên đùi cảm giác, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Không phải là vì uống canh, ta tới đây là vì..."

	Nói, La Tranh chỉ chỉ một bên tuyển mộ chữ bài.

	"A, ngài bây giờ kia công ty làm việc."

	Nhậm Hối ngước đầu liếc nhìn chữ bài, có chút không quá cảm thấy hứng thú nói.

	Mặc dù Lenovo như vậy đối đãi hắn , nhưng nói thật, hắn hay là không có nghĩ qua rời đi Lenovo.

	Dù sao đối với hắn một cái như vậy nông thôn tiểu tử, có thể tìm tới Lenovo như vậy cái lại thể diện, tiền lương lại không sai đơn vị, đã đủ để cho hắn đủ hài lòng.

	Năm ngoái sau khi về nhà, trong thôn biết trong huyện duy nhất nhà kia bán máy vi tính tiệm, chính là hắn công tác công ty, toàn bộ thôn cũng lần nữa đối hắn coi trọng mấy lần, hơn nữa đem hắn tôn sùng là đọc sách hữu dụng luận điển hình nhân vật.

	Cùng hẳn mấy cái, bản tới nhà đã muốn bọn họ thôi học học sinh, cũng có thể phải lấy lại tiếp tục học nghiệp.

	Mà lại nói cái không dễ nghe , nếu như rời đi Lenovo vậy, hắn đại khái liền phòng dưới đất sợ rằng cũng ở không nổi.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Hối có chút áy náy nhìn La Tranh, La Tranh trước kia đối tốt với hắn, hơn nữa bây giờ Lenovo lại biến thành như vậy, theo đạo lý nói, hắn là nên cùng La Tranh đi .

	Nhưng hết cách rồi, nhà nghèo hài tử, hắn không đánh cuộc được.

	Đối với hắn mà nói, nếu như tiền lương thấp 20% vậy, liền ý vị hắn sinh hoạt đem sinh ra biến hóa long trời lở đất, chẳng những liền phòng dưới đất cũng ở không nổi, thậm chí ngay cả vốn là nửa tháng cũng có thể có một lần, chịu chút thịt thủ cải thiện cơm nước cơ hội cũng sẽ không tiếp tục sẽ có.

	Cả người chất lượng sinh hoạt, vách núi thức ngã xuống.

	Dù sao phải biết, hắn phát tiền lương là muốn gởi về cho nhà một nửa , vậy mà cho dù đổi việc, tiền lương thấp, nhưng trước gởi về bao nhiêu tiền, bây giờ còn là muốn gởi về bao nhiêu tiền, một phần cũng không thể thiếu.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn gởi về tiền, trong đó chẳng những có nãi nãi tiền thuốc thang, hắn hai cái đệ đệ cùng muội muội đi học chi phí.

	Nếu như hắn gởi về tiền ít, liền ý vị hoặc là nãi nãi tiền thuốc thang không có chỗ dựa, hoặc là đệ đệ cùng muội muội trong đó có người muốn thôi học, về nhà làm việc, giúp đỡ trong nhà.

	Nói cách khác, tiền lương thấp 20% tắc liền ý vị, hắn sinh hoạt phí thiếu 40%, vậy làm sao không phải vách núi thức ngã xuống.

	Hết cách rồi, thật hết cách rồi, Nhậm Hối ở trong lòng nói hẳn mấy cái không có biện pháp.

	"Công ty Kình Thiên."

	Một cái nhìn thấu Nhậm Hối thầm nghĩ là cái gì, La Tranh mặt nét cười, đoán chắc lại tự tin nói.

	"Kình Thiên?"

	Nhậm Hối giọng trong nháy mắt cao hai cái tám độ, khó có thể tin nhìn La Tranh.

	"Ngài... Ngài đây là thay Kình Thiên tới tuyển mộ ?"

	Qua mười mấy giây, Nhậm Hối cái này mới tỉnh hồn lại, chỉ chữ bài trúc trắc trúc trở nói.

	Khi lấy được La Tranh xác định trả lời sau, Nhậm Hối nhìn về phía La Tranh vẻ mặt lập tức thay đổi .

	Lenovo tiền lương thu nhập, gần như đã là trong nước trần nhà, là hắn một cái như vậy nông thôn hài tử, có thể tranh thủ được, tiền lương cao nhất công ty.

	Nhưng cũng không có nghĩa là, Lenovo tiền lương chính là trong nước cao nhất , trong nước tiền lương cao nhất xí nghiệp, không nghi ngờ chút nào tất nhiên là Kình Thiên.

	Chẳng qua là hắn lúc tốt nghiệp, Kình Thiên Yến Kinh tổng bộ còn không có thành lập, là Lenovo chạy đến trường học của bọn họ nhận người , hắn mới chạy đến Lenovo .

	"Bất quá không phải Kình Thiên tổng bộ, là Kình Thiên sắp thành lập một nhà chip công ty, Nghê tổng công cũng ở đây. Nhưng bởi vì là còn không có thành lập nguyên nhân, công việc cụ thể địa điểm còn không biết, bất quá đoán chừng cũng không nhất định ở Yến Kinh."

	"Ngươi cũng là làm máy tính , biết mong muốn sản xuất chip, đối với nhà máy hoàn cảnh yêu cầu cao bao nhiêu, ít nhất là một trăm ngàn cấp không bụi nhà máy mới được, nhưng liền lấy Yến Kinh hoàn cảnh, thậm chí còn toàn bộ phương bắc hoàn cảnh, thật rất khó đạt tới một điểm này, hoặc là nói, cho dù đạt tới , chi phí cũng so phương nam lớn rất nhiều." La Tranh nói một câu.

	Nhậm Hối gật đầu một cái, vùng vẫy mấy cái, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi: "La tổng, ngài nhìn ta đạt chuẩn sao? Có thể đi được Kình Thiên sao?"

	Thấy Nhậm Hối cái này bức biết nghe lời phải, chuyện tốt vô cùng bộ dáng, La Tranh trên mặt tắc lộ ra chút nghiền ngẫm nụ cười.

	Thấy vậy, Nhậm Hối sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "La tổng, ta thật không phải là không muốn cùng ngài đi, nếu như có thể đi, ta tuyệt đối cùng ngài đi, ngài cũng biết ta tình huống trong nhà, ta nếu là tùy tùy tiện tiện liền nhảy việc vậy, vậy chúng ta nhà sẽ phải xảy ra vấn đề."

	"Được rồi, ta không cũng không nói ngươi cái gì, đạt chuẩn nhất định là đạt chuẩn , hiện ở công ty cho ta định tuyển mộ yêu cầu là, chính quy trở lên trình độ học vấn , toàn bộ cũng muốn. Nhất là chúng ta tổng đài bộ cùng bản chặn đoàn đội, máy in hạng mục tổ người, nếu như nguyện ý tới vậy, ai đến cũng không có cự tuyệt."

	Nhậm Hối nháy nháy ánh mắt, hắn thế nào nghe ra tới điểm không giống nhau vật tới.

	Thì ra, La tổng bày ra tới tình cảnh lớn như vậy, lại là bài cái bàn tuyển mộ , lại là miễn phí canh thịt dê , chính là đang cố ý nhằm vào Liễu đổng.

	"Về phần cá nhân ngươi, bắc hàng tốt nghiệp, hơn nữa lại ở Lenovo công tác hai năm, hai năm qua công tác biểu hiện cũng rất tốt, nếu như lần này tổng đài bộ không giải tán vậy, ngươi cũng không khác mấy phải làm chủ lực . Sau đó căn cứ ta cá nhân quyền hạn, ta nhiều nhất có thể cho một mình ngươi T cấp 8 khác hợp đồng."

	"Nếu như ngươi cảm thấy hơi ít vậy, vậy thì tìm Nghê tổng công nói chuyện một chút, nếu là Nghê tổng công cảm thấy ngươi có thể, nói không chừng có thể cho ngươi cái T cấp 4 khác hợp đồng, đến lúc đó, ngươi tiền lương thu nhập, liền cho ta ngồi ngang hàng với." La Tranh vừa cười vừa nói.

	"Ta nào dám cùng ngài ngồi ngang hàng, ta mãi mãi cũng là của ngài binh. Bất quá, La tổng, cái này T cấp 8 khác hợp đồng, một tháng có thể có bao nhiêu tiền."

	Đập hai cái nịnh bợ, Nhậm Hối vội vàng đem vấn đề quan tâm nhất ném ra ngoài.

	Cái gì T8, T4 , làm hắn đơn giản đầu óc mơ hồ.

	"T cấp là Kình Thiên đối với nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, bao gồm công nhân kỹ thuật cương vị một loại gọi tắt, ngươi đơn giản hiểu một cái, chính là làm việc , cái này chờ ngươi sau này gia nhập Kình Thiên sau cũng biết . Về phần T cấp 8 khác hợp đồng là dạng gì, chính ngươi nhìn một chút không phải ."

	La Tranh bĩu môi, sau đó theo văn kiện trong túi xách, rút ra một phần hợp đồng đưa cho Nhậm Hối.

	Thật là cùng người gì học dạng gì, đi theo hắn lâu như vậy, liền đập cái nịnh bợ cũng đập như vậy không để ý.

	Bất quá, hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu, vì sao Liễu Truyện Chí một mực không thế nào thích hắn .

	"Một tháng ba ngàn đồng tiền?"

	Mới vừa nhìn một cái hợp đồng, Nhậm Hối liền không nhịn được cao giọng hô.

	Thật là hù được hắn .

	Hắn ở Lenovo tiền lương đã coi như là tương đối cao , nhưng một tháng cũng liền chừng ba trăm đồng tiền, mà Kình Thiên lại cho hắn ba ngàn đồng tiền một tháng, xấp xỉ nhanh tương đương với hắn một năm tiền lương.

	Trong lúc nhất thời, Nhậm Hối ngây ngốc nhìn trên hợp đồng tiền lương thu nhập, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

	Kỳ thực một tháng hơn ba trăm đồng tiền, hắn thật đã cảm thấy rất thỏa mãn .

	Mặc dù có lúc sẽ thêm chút ban, nhưng là so với làm ruộng mà nói, đơn giản nhẹ nhõm quá nhiều , thậm chí so thời niên thiếu hâm mộ công nhân, ăn lương thực hàng hoá người thành thị công tác cũng phải nhiều buông lỏng.

	Trọng yếu nhất là, hắn hai tháng tiền lương, liền tương đương với cha hắn mẹ một năm làm ruộng tiền kiếm , điều này làm cho hắn làm sao có thể không thỏa mãn?

	Kém như vậy cách, đã có thể nói là giai cấp vượt qua.

	Nhưng bây giờ, một tháng ba ngàn đồng tiền?

	Nhậm Hối thật có gan, bánh từ trên trời rớt xuống, giấc mộng Hoàng Lương cảm giác, tràn đầy cảm giác không chân thật, phảng phất hắn nhẹ nhàng vừa đụng, cái này mộng chỉ biết vỡ vụn .

	Nói thật, hắn đã đang suy nghĩ một tháng ba ngàn đồng tiền, làm sao tiêu .

	Nhưng là hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra được, nhiều tiền như vậy làm sao tiêu, thật là quá nhiều tiền.

	Cái này nếu là làm một năm trước, chẳng phải là có thể đang ba cái vạn nguyên hộ.

	Bây giờ ở trong thành thị, vạn nguyên hộ đã không thế nào nổi tiếng, nhưng là ở trong thôn, vạn nguyên hộ hay là mười dặm tám thôn ghê gớm người tài, người có tiền.

	Nhìn Nhậm Hối cái này bức ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, La Tranh lộ ra hội ý nụ cười, hoàn toàn không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Bất quá T8, một tháng ba ngàn đồng tiền, cao sao?

	Nói cao đến cũng cao.

	Hắn ngày hôm qua gần như suốt đêm quen thuộc hạ, Kình Thiên tiền lương tiền lương đãi ngộ cùng kết cấu.

	Bình thường mà nói, chính quy tốt nghiệp sinh viên, mới vừa gia nhập Kình Thiên vậy, đều là T cấp 10 khác đãi ngộ, làm rất khá vậy, có thể lại lên một cấp, cho T cấp 9 khác hợp đồng, không kém nhiều nhất 1 tháng có thể bắt được hai ngàn đồng tiền tả hữu.

	Một vị đã đủ để xưng là lão sư phó cấp bốn công, tiền lương xấp xỉ cũng chính là như vậy.

	Mà đến T8, cấp ba công, hay hoặc là phân xưởng chủ nhiệm chính là như vậy cái cấp bậc, một tháng có thể bắt được ba ngàn đồng tiền, đã coi như là Kình Thiên cơ sở lực lượng trung kiên.

	Thậm chí nếu như chẳng qua là kỹ thuật viên vậy, T8 liền đã coi như là ở cơ sở làm được đỉnh, mong muốn lại làm việc muốn lên tới phân xưởng hoặc là công ty con mới được.

	Dĩ nhiên , trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu khoa học không ở này hàng, bởi vì Kình Thiên coi trọng nghiên cứu khoa học nguyên nhân, phòng thí nghiệm người phụ trách bình thường đều là T4 tả hữu, bên trong nhân viên nghiên cứu khoa học tự nhiên có thể làm được cao hơn.

	Dựa theo T8 tiêu chuẩn đi cân nhắc Nhậm Hối, Nhậm Hối dĩ nhiên là chênh lệch chút ý tứ, dù sao bình thường công nhân viên, nếu như không có đặc thù cống hiến cùng tài năng, tuần tự từng bước vậy ở Kình Thiên ít nhất phải làm năm năm tả hữu, mới có thể từ T10 lên tới T8 tới.

	Nhậm Hối tính tới tính lui ở mới tốt nghiệp hai năm, lại chỉ có chính quy trình độ học vấn, theo đạo lý nhiều lắm là cũng chỉ có thể cho cái T9 mới đúng.

	Nhưng cân nhắc đến Nhậm Hối là trường có tiếng tốt nghiệp, hơn nữa trình độ không sai, thái độ làm việc nghiêm túc, hơn nữa ngàn vàng mua xương ngựa chờ nhân tố, cho cái T8 cũng là không tính quá phận.

	"La tổng, lúc nào ký hợp đồng? Ta bây giờ liền có thể đi làm!" Nhậm Hối cặp mắt sáng lên, đầy mặt hưng phấn nói.

	Hắn bây giờ toàn thân tế bào cũng đang hoan hô nhảy, hận không được lập tức gia nhập đến Kình Thiên tới.

	Về phần đang Lenovo đã bên trên nửa tháng ban, hắn đã không thèm quan tâm .

	Làm không dễ nghe , nửa tháng ban cũng liền mới hơn một trăm đồng tiền, lấy Kình Thiên cho hắn tiền lương, không tới hai ngày liền kiếm trở lại rồi.

	"Hợp đồng chờ ngươi chính là từ Lenovo nghỉ việc sau, liền có thể ký, bất quá ngươi bây giờ phải giúp ta một bận bịu."

	Nói, La Tranh hướng về phía Nhậm Hối giao phó một phen.

	Nhậm Hối gật đầu liên tục về sau, liền vội vàng rời đi .

	Hắn còn nghĩ vội vàng cùng La Tranh đem hợp đồng ký, dù sao chỉ có hợp đồng ký, kia một tháng này ba ngàn đồng tiền tiền lương mới có thể rơi vào trong túi tiền của hắn, rơi túi vì an nha.

	Nói thật, nếu như không phải La Tranh là hắn lão cấp trên, hắn biết La Tranh là hạng người gì, nếu không, hắn thật sự cho rằng hợp đồng này là giả .

	Theo Nhậm Hối trở lại trong phòng làm việc, một trận không tên sóng lớn ở đông đảo Lenovo công nhân viên giữa nhộn nhạo lên.

	Vậy mà Ngô Mậu Tài bọn họ ở Lenovo cửa chính, bài cái bàn đào nhân hòa miễn phí uống canh thịt dê chuyện, cũng truyền vào đến Liễu Truyện Chí trong tai.
Kết chương.