Chương 31 : Văn Minh Cổ Quốc Trong Lúc Đó Đối Địch.
"Lợi hại, thực sự là tốt một cái chiến trường sát khí."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, cũng là tròng mắt ngưng lại, âm thầm lẫm liệt.

	Cái này Thiểm Điện Phích Lịch xa nhìn kỹ lại, liền cùng hiện đại đạn hỏa tiễn phóng ra xe không sai biệt lắm, dựng thẳng lên đến nòng pháo bên trong chính là sắp đặt Thiểm Điện Phá Trận mâu vị trí, một lần bạo phát lên, cái kia liên tục bắn tốc độ là kinh người, đủ để đem người dọa chết tươi, lực phá hoại kinh người, không thua gì là một đạo đạo lôi đình chớp giật trực tiếp oanh kích ở trước mắt đánh dấu trên người.

	Như vậy cơ quan chiến xa xuất hiện ở trên chiến trường, lực uy hiếp cũng là cực lớn.

	Đương nhiên, giá cả cũng không rẻ, một chiếc Thiểm Điện Phích Lịch xa giá cả đạt đến một trăm Vĩnh Hằng tệ, mà Thiểm Điện Phá Trận mâu là mặt khác bán ra, một Vĩnh Hằng tệ mười cái, đồ chơi này là tiêu hao phẩm.

	Chung Ngôn đương nhiên có thể nhìn ra, cái này chiếc chiến xa cường đại, nhưng tương tự cũng biết, đây là nuốt vàng cự thú, chính mình không có tương ứng chế tạo thể chế, coi như mua về, cũng không thể có quá to lớn thành tựu, một câu nói, không tiền.

	Lắc đầu một cái rời đi.

	Chiến trường sát khí phải có, có thể hiện tại không phải tất yếu, chính mình chống đỡ không nổi, huống hồ, hắn càng muốn từ nguồn cội nắm giữ chế tác công nghệ, bằng không, chỉ có thể bị người bóp cổ, đó cũng không là dễ chịu chuyện.

	Lập tức vừa nhìn về phía cái khác trên sân khấu vật phẩm.

	Một phen xem lướt qua xuống, nhất thời cảm thấy mở mang tầm mắt.

	Có cơ quan dù, thật sự như thiên biến vạn hóa giống như, ẩn chứa các loại hình thái, chứa đựng các loại binh khí lợi khí. Ở trong tay cường giả chân chính, có thể phát huy ra cường đại công hiệu.

	Còn có phi thiên cánh sắt, dù là người bình thường, mặc vào, đều có thể bay lên vòm trời, cái kia cánh, vẫn là cường đại công kích vũ khí, bạo phát xuống, có thể thả ra vạn kiếm thiên hàng cường đại uy lực.

	Cái này vẫn là vũ khí, còn có cái khác tinh xảo cơ quan dụng cụ.

	Tỷ như, có thể biến hình cơ quan Chiến thú, có thể phong tồn vật phẩm cơ quan mật hộp, thậm chí là có phong ấn lực cơ quan khóa các loại, rất nhiều đều là ngoài dự đoán mọi người kỳ dị bảo vật, xem nhượng người vô cùng kinh dị.

	Không thể không nói, người tư tưởng kỳ diệu, có thể nói là không có cực hạn.

	"Này con Phá Giới trư ta sớm liền muốn mua, trước đây vẫn không có hàng, không nghĩ tới hôm nay để ta đụng tới, đến, này con Phá Giới trư ta muốn, có nó, coi như là tiến vào thế giới mộng ảo, gặp phải nguy hiểm, cũng có thể phá giới mà ra, không cần lo lắng sẽ ngã xuống đi vào."

	Đang lúc này, một tên nam tử đầy mặt hưng phấn chỉ vào một cái quầy triển lãm bên trong nói.

	Chung Ngôn vừa nhìn, giữa hai lông mày mang theo một vệt không thích.

	Người kia trên gáy một mảnh ánh sáng, sau đầu cũng là một cái thật dài tiền tài chuột biện ở lắc lư, cái bím tóc đuôi trên còn buộc vào một đồng vàng. Điều này hiển nhiên, đến từ nơi nào đã tương đương rõ ràng, không phải nói triều Thanh không thuộc về Trung Quốc văn minh một phần, chẳng qua là Chung Ngôn chính mình cá nhân cảm thấy trên có chút không thích mà thôi. Ở trong lòng hắn, đó là một đoạn vô cùng khuất nhục lịch sử, dân tộc Viêm Hoàng bị giẫm, bị chà đạp, không ngốc đầu lên nổi mấy trăm năm.

	Hiện nay, cái này Mãn Thanh ở đây, lại đồng dạng xây dựng lên văn minh cổ quốc, thành lập Vĩnh hằng chi tháp, càng là nắm giữ Yêu Thanh tên. Thực lực, tuyệt đối không thể coi thường.

	"Hừ, nguyên lai là ngươi, Phong Thân Ân Đức, này con Phá Giới trư có thể không có phần của ngươi, là ta trước kia cũng đã dự định tốt, ngươi nghĩ muốn, vẫn là chờ khác một con đi."

	Bất quá, có người cũng không có tùy ý hắn lấy đi con kia Phá Giới trư, trực tiếp đứng dậy, một mặt khinh thường nói. Giữa hai lông mày, rất là bất thiện, cùng cái kia Phong Thân Ân Đức rất không hợp nhau. Nhìn kỹ lại, người kia cũng là thanh niên dáng dấp, trong tay cầm một thanh trường kiếm, anh khí mười phần, cả người tỏa ra oai hùng khí, dương cương chính khí, nhượng người thứ nhất mắt cũng rất dễ dàng sinh ra hảo cảm.

	"Mộc Kiếm Thanh, ngươi cũng thật là bám dai như đỉa , ta muốn cái gì ngươi đều muốn nhúng tay vào, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao."

	Phong Thân Ân Đức mắt thấy xuống, sắc mặt tại chỗ chính là tối sầm lại, không nhịn được tức miệng mắng to.

	"Ngươi phải có gan, chúng ta sinh tử đài trên thấy."

	Mộc Kiếm Thanh cười lạnh nói.

	"Ngươi. . . ."

	Phong Thân Ân Đức nghe được, trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong mắt không ngừng lập loè quang mang, tựa hồ nghĩ phải đáp ứng, vừa tựa hồ có kiêng kỵ.

	"Nhát gan tội phạm, tránh ra."

	Mộc Kiếm Thanh nhìn thấy, xem thường cười lạnh nói.

	Phong Thân Ân Đức một trận cắn răng, nhưng không có sẽ cùng tranh đấu ầm ĩ.

	"Đó là Võ Minh Mộc Vương phủ thiếu gia Mộc Kiếm Thanh, Yêu Thanh Hòa Thân nhà công tử Phong Thân Ân Đức. Hai vị này nhưng là tương đương không hợp nhau, vừa chạm mặt liền cùng là kẻ thù chạm mặt, mỗi lần không phải tranh cái mặt đỏ tới mang tai, thì sẽ không bỏ qua."

	"Bất quá, Võ Minh cùng Yêu Thanh bản thân liền là đối địch, lẫn nhau phát sinh chiến tranh cũng không phải số ít, có người nói, Yêu Thanh có thân cận hắc ám, đối kháng Hắc ám chi tháp lúc vẫn có chút xuất công không xuất lực, Võ Minh cùng Yêu Thanh cũng đều là ngươi đánh ta ta đánh ngươi, lẫn nhau thảo phạt. Nhưng về mặt tổng thể, Võ Minh muốn càng mạnh, Yêu Thanh nếu không có chút quỷ dị thủ đoạn, sợ là sớm đã bị Võ Minh cho diệt. Võ Minh cùng Yêu Thanh chạm mặt, xưa nay đều là tràn ngập mùi thuốc súng, không đánh tới đến, đã là bởi vì ở vào Khởi Nguyên chi thành nguyên nhân."

	Mã Tam một mặt không cho rằng quái vẻ mặt nói.

	"Phong Thân Ân Đức, con trai của Hòa Thân. Yêu Thanh bên trong, Hòa Thân rất mạnh à."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, phảng phất lơ đãng hỏi.

	"Hòa Thân đương nhiên rất mạnh, ở Yêu Thanh bên trong, cũng là cường giả cấp cao nhất, có người nói, Hòa Thân tu luyện chính là một môn công pháp, gọi là —— ( Thao Thiết Thịnh Yến kinh ), môn công pháp này tương truyền là Hòa Thân tìm tới một bộ Thao Thiết thi thể, từ bên trong đề luyện ra Thao Thiết tinh huyết, hòa vào thân thể sau, khai sáng ra một môn công pháp, ai cũng không biết, Hòa Thân mạnh như thế nào, chỉ biết là, hắn là Yêu Thanh bên trong mạnh nhất một hàng tồn tại."

	Mã Tam nói tới thì trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghiêm túc, Yêu Thanh rất quỷ dị, Yêu Thanh tu luyện pháp cũng rất quỷ dị, Hòa Thân xưa nay đều không phải nhân vật đơn giản, ngươi cho rằng hắn chỉ là một cái tham quan, nhưng lại không biết, có thể đi tới địa vị cao, tham quan so với những kia thanh quan không biết muốn thông minh bao nhiêu lần, khôn khéo bao nhiêu. Chính là hiện tại, ở Yêu Thanh bên trong, những kia triều đình đại thần, lại có ai thật có thể lay động Hòa Thân địa vị.

	Những thứ này đều là là do tại sao, còn không phải là bởi vì thực lực, thực lực đủ mạnh, chỉ là tham tài đáng là gì. Cái kia bất quá là vấn đề nhỏ. Ở người bề trên trong mắt, càng là tốt phẩm chất. Có kẽ hở, có điểm yếu, mới càng tốt chưởng khống, càng có thể yên tâm sử dụng.

	Đương nhiên, cái này không ảnh hưởng Hòa Thân là một tên cường giả sự thực.

	Trên thực tế, phàm là ở cái này chút văn minh cổ quốc bên trong triều thần, không có một cái là người yếu. Tiến vào văn minh cổ quốc, trọng yếu nhất chính là nắm giữ tu hành quân lương.

	"Võ Minh Mộc Vương phủ nhà có cái gì truyền thừa."

	Chung Ngôn nhất thời sinh ra hứng thú, mở miệng hỏi.

	"Võ Minh lấy võ đạo văn minh mà truyền thừa vạn cổ, Mộc Vương phủ cũng có thuộc về bọn họ võ đạo truyền thừa, có người nói, tên là —— ( Ngũ Nhạc Sơn Hà kinh ), là đời thứ nhất Mộc vương gia tự mình sáng chế võ đạo công pháp, là một môn đỉnh cấp công pháp, không chỉ có thể ngưng tụ Ngũ Nhạc bảo thể, còn có thể lĩnh ngộ Ngũ Nhạc chân ý, vô cùng bá đạo, cái này một đời Mộc Kiếm Thanh có người nói, chuyên tu trong đó Ngũ Nhạc Chiến thể, một tay Ngũ Nhạc Sơn Hà kiếm càng là xuất thần nhập hóa, tinh xảo cực kỳ."

	Mã Tam mang theo một tia ngóng trông nói.

	Muốn nói truyền thừa, cái kia không có cái gì có thể so với những kia văn minh cổ quốc, từng cái từng cái, đều có hoàn chỉnh truyền thừa. Tài nguyên càng là vượt qua tưởng tượng, bọn họ không mạnh, ai mạnh. Võ đạo chiến lực, ở rất nhiều văn minh bên trong, đều thuộc về đỉnh cao nhất một hàng.

	Không có ai có thể coi thường.

	Ở Võ Minh bên trong, cái kia óng ánh võ đạo văn minh không biết dựng dục ra bao nhiêu võ đạo thiên tài, mỗi một cái đều là kinh tài tuyệt diễm.

	"Văn minh cổ quốc cường đại, quả thật làm cho người ước ao."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, tràn đầy cảm thán nói.

	"Ha ha, nếu là Chung tiên sinh nghĩ muốn mời chào nhân tài, ta đề nghị ngài đi Long Phượng lâu, Long Phượng lâu là khu thứ chín chuyên môn làm cái này những kia đồng ý đi tới các đại khai thác lãnh địa xuất sĩ người tụ tập, chỉ cần đi vào, không phải khai thác lãnh chúa, chính là có lòng nghĩ muốn xuất sĩ. Chỉ cần điều kiện thích hợp, song phương tán thành, là có thể chiêu mộ đến nghĩ muốn nhân tài. Các đại văn minh cổ quốc bên trong một ít tuấn kiệt hiền năng, cũng sẽ xuất hiện trong đó, số may, nói không chắc liền có thể gặp được người thích hợp mới, vì tự thân phát triển, thành lập càng tốt ưu thế."

	Mã Tam đột nhiên nhắc nhở một câu.

	"Còn có như vậy bảo địa."

	Chung Ngôn nghe được, ánh mắt sáng lên, trong lòng nhất thời sinh ra một tia mãnh liệt hứng thú.

	"Tuy rằng văn minh cổ quốc không ít, các đại văn minh sừng sững, chỉ bất quá, những kia văn minh cổ quốc bên trong cường giả hậu duệ, có rất nhiều cũng không chuẩn bị hưởng thụ tổ tiên phúc trạch, trái lại nghĩ muốn dựa vào tự thân, xông ra một phen sự nghiệp, bày ra ra tự thân giá trị, không phải hưởng thụ phúc trạch, mà là để sau lưng gia tộc càng thêm vinh quang, căn cứ ta biết, gần nhất, sẽ có một nhóm tuổi trẻ tuấn kiệt đi tới Long Phượng lâu, chuẩn bị xuất sĩ, tìm kiếm thuộc về tự mình sân khấu."

	Mã Tam nhỏ giọng nói với Chung Ngôn.

	Này sự kiện hiểu rõ người còn không nhiều, hắn là có kênh đặc thù mới có thể biết một ít, có thể cụ thể sẽ có chút gì dạng đại tài xuất sĩ, cũng như thế không rõ ràng.

	"Này ngược lại là muốn đi xem một chút, nói không chắc liền có thể chiêu mộ đến hiền tài."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, muốn nói hiện tại còn có thể, trong tộc chuyện đều có thể chưởng khống, có thể chờ lần này trở lại, đem nhân khẩu tăng lên, cái kia liền cần càng nhiều người mới đến giúp đỡ quản lý, bằng không, chính mình một người, lại có thể làm, cũng sẽ tươi sống mệt chết.

	Dùng sức người khổ, dùng trí người nhàn.

	Thống trị chi đạo, bản thân liền là đạo dùng người.

	Biết dùng người, mới có thể phát triển lớn mạnh.

	Không có ở Lỗ Ban các trong tiếp tục lưu lại, nơi này thứ tốt là không ít, có thể vấn đề là giá cả cũng không tiện nghi, coi như là khá là rẻ Công Thâu trâu, cũng không có mua, trong tay tiền tài không nhiều, còn cần tính toán tỉ mỉ, mỗi một xu tiền đều dùng ở lưỡi đao trên.

	Hắn chuẩn bị xem trước một chút lại tính

	"Trước tiên đi có thể mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì địa phương."

	Chung Ngôn đối với Mã Tam nói.

	Nơi này thứ tốt quá nhiều, hắn sợ chính mình không chịu đựng được mê hoặc, đem tiền cho hoa không còn, vậy thì gay go.

	"Hừm, Vạn Anh Thánh Mẫu trì là ở Vạn Anh Thánh Mẫu tự mình mở một nhà cửa hàng bên trong có bán ra, gọi là Vạn Anh lâu. Đó là Vạn Anh lâu độc nhất vô nhị hàng hóa. Cách nơi này không xa, chúng ta trực tiếp đi qua là được rồi."

	Mã Tam không chút do dự nói.

	Đây là chức trách của hắn.

	Rất nhanh, liền đến một toà cửa hàng trước.

	Toà này cửa hàng chiếm cứ diện tích rất lớn, ngoại hình bố cục có một loại trang nhã ấm áp khí tức, ở trong cửa hàng, tựa hồ có thể ngửi được một loại rất dễ chịu mùi thơm ngát, mùi thơm rất đặc biệt, có một loại sữa mùi vị.
Kết chương.