Chương 155 : Cố nhân tương kiến.
Thông qua tại cái này linh khí nồng đậm địa quật tu luyện, lại thêm mượn nhờ viên kia Thủy Linh đan, Tiêu Lâm cuối cùng là đột phá luyện khí tầng bảy, tiến vào luyện khí tám tầng.

	Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, cũng để cho hắn đối sau này con đường tu hành tràn đầy lòng tin, lần này địa quật hành trình, đối với hắn mà nói, có thể nói thu hoạch dày.

	Tiêu Lâm nhìn xem lòng núi vách đá, rơi vào trầm tư.

	Bây giờ chẳng những Tử Linh hoa đã tới tay, hơn nữa còn đem tu vi tăng lên nữa một tầng, tính toán thời gian, cũng chỉ còn lại không tới sáu ngày thời gian.

	Nếu như là chiếu theo bình thường phản hồi tốc độ, ít nhất muốn sớm năm ngày mới có thể trở về địa quật một tầng, bất quá Tiêu Lâm cũng không tính trung quy trung củ thông qua hai tầng phản hồi một tầng, mà là tính toán thông qua lúc đến thông đạo.

	Tiêu Lâm cũng không biết đầu kia thông đạo phải chăng còn tại, nếu như không còn nữa, vậy đối với hắn tới nói thời gian liền có chút khẩn trương, bất quá dù cho thông qua hai tầng phản hồi một tầng, Tiêu Lâm cũng có niềm tin tuyệt đối, bây giờ khi tiến vào luyện khí tám tầng về sau.

	Pháp lực của hắn lại tăng lên gấp đôi trở lên, dù cho đụng tới thành đàn yêu thú, tại không cứng vứt dưới tình huống, dựa vào chính mình Ngự Phong Thuật, muốn chạy trốn vẫn là có mấy phần nắm chắc, huống chi Tiêu Lâm còn có Hỏa Vân bội lá bài tẩy này.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, địa quật tầng ba chém giết cũng đã đình chỉ, không quản được không được đến Tử Linh hoa, đều phải đường cũ trở về, Tiêu Lâm sở dĩ kéo tới chỉ còn lại sáu ngày, cũng là vì trên đường ít một chút phiền toái.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, tại chấn khai đổ sụp cửa động đá vụn về sau, Tiêu Lâm lần nữa tiến vào sơn cốc bên trong.

	Hô hấp lấy bên ngoài mới mẻ không khí, Tiêu Lâm cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Tại nhận ra một phen phương vị về sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo khói xanh, hướng nơi xa bay lượn mà đi.

	Đương Tiêu Lâm lần nữa quay trở về từ Phong Ba hồ xuống tới lòng núi, phát hiện phía trên áo trắng nữ tử bố trí cấm chế đã mất đi hiệu lực, bất quá có một điểm cũng để cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái, tại địa quật tầng ba đoạn đường này đi tới, trừ trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy tu sĩ tàn thi cùng hài cốt bên ngoài, vậy mà không nhìn thấy một con yêu thú.

	Này liền nhượng Tiêu Lâm càng thêm ngạc nhiên, bây giờ lúc đến đường đã đi không thông, Tiêu Lâm chỉ có thể quay lại phương hướng, toàn lực hướng địa quật hai tầng cùng tầng ba lối vào bay lượn mà đi.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm vì phòng bị tu chân giả đánh lén, còn là đem Thanh Kim Thuẫn tế đi ra, Hư Nguyên Linh thuẫn cũng thả ra tới bảo hộ toàn thân.

	Một ngày sau đó, Tiêu Lâm đi tới tầng ba tiến vào hai tầng lối vào, nhượng hắn kinh ngạc chính là, địa quật này tầng ba yêu thú phảng phất tất cả đều đột nhiên biến mất đồng dạng, vốn là tại hắn tính toán, chí ít cần hai ngày lộ trình, vậy mà tại hơn một ngày thời gian tựu đi hết.

	Cái này khiến trên mặt hắn hiện ra kinh nghi bất định biểu lộ, hắn suy đoán địa quật này bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nhưng nghĩ một lát cũng không nghĩ ra khả năng nguyên nhân.

	Đã không nghĩ ra được nguyên nhân, Tiêu Lâm cũng liền lại không tới hao phí tâm thần, hắn một đầu đâm vào địa quật tầng ba tiến vào hai tầng truyền tống miệng.

	Chờ Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng về sau, hắn xuất hiện ở một tòa hơn trăm trượng cao núi nhỏ phía trước.

	Địa hình nơi này tương đối lạ lẫm, chủ yếu là Tiêu Lâm tại tiến vào địa quật tầng ba thời điểm, mượn nhờ áo trắng nữ tử Phân Thủy Hàn Quang cờ trận pháp, đi đường tắt, cũng không có thông qua địa quật này hai tầng.

	Bất quá đại thể con đường tiến tới, Tiêu Lâm còn là biết, hắn đầu tiên là bay lượn đến núi nhỏ giữa sườn núi, tìm đúng phương vị về sau, lần nữa hóa thành một đạo thanh quang hướng nơi xa bay đường mà đi.

	. . .

	Đuôi bọ cạp trên núi, có vô số nửa trượng lớn nhỏ hang động, đen như mực, cũng không biết có bao nhiêu.

	Vốn là một mực tại núi này bên trên du tẩu Ô Độc Phi Hạt cũng tất cả đều không thấy bóng dáng, chính là đi ngang qua nơi này tu sĩ, còn có thể cảm ứng được, tại cái kia đen như mực trong huyệt động, thỉnh thoảng khác thường muốn truyền ra.

	Điều này nói rõ cái này đuôi bọ cạp trên núi Ô Độc Phi Hạt cũng không phải biến mất, mà chính là tất cả đều ẩn núp lên.

	Mà tại cái này đuôi bọ cạp núi chân núi, hai tên tu sĩ chính ý cười đầy mặt nhìn chăm chú đối diện một nam một nữ.

	Cái kia hai tên tu sĩ,

	Một người trong đó, hai lăm hai sáu tuổi, ăn mặc một thân trường bào màu trắng, tay cầm một thanh quạt giấy, thoạt nhìn thật đúng là như là trong thế tục một tên người đọc sách.

	Một người khác thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, tướng ngũ đoản, tướng mạo cực kì xấu xí, ăn mặc một thân màu xanh sẫm trường bào, trong tay bóp lấy pháp quyết, mà tại trước người hắn, đang có một cái màu vàng nhạt vòng tròn pháp khí vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Đối diện một nam một nữ kia, nam hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng người hơi mập, sắc mặt ngăm đen, nữ mười bảy mười tám tuổi, làn da trắng nõn, thanh tú linh động.

	Bất quá sắc mặt kia ngăm đen nam tử trên mặt một mảnh vẻ uể oải, khóe miệng còn đang không ngừng hướng bên ngoài tràn ra máu tươi, mà lại hắn cánh tay trái vậy mà ngang vai bị cắt đứt, chỉ lộ ra hồng thảm thảm huyết nhục.

	Nữ hài sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng, nhưng nàng đôi môi đóng chặt, cầm một thanh xanh nhạt phi kiếm tay cũng bởi vì dùng sức mà gân xanh tuôn ra.

	"Hắc hắc, hai người các ngươi thật đúng là có thể chạy a, làm hại Tô mỗ thế nhưng là đuổi hai người các ngươi thiên, làm sao? Còn có thể chạy sao?" Thư sinh tu sĩ khẽ lay quạt giấy, trên mặt che kín tiếu dung, bất quá nhãn thần nhưng là mười phần băng lãnh.

	"Các ngươi lại muốn chém tận giết tuyệt sao? Cũng thế, coi như ta huynh muội không có phần cơ duyên này, tại hạ nguyện ý đem được đến Tử Linh hoa đưa cho các hạ, chỉ hi vọng hai vị đạo hữu có thể thả muội muội ta một con đường sống." Sắc mặt ngăm đen nam tử ho kịch liệt hai tiếng, không nhịn được lại phun một ngụm máu tươi.

	"Vòng tính mạng các ngươi? Ha ha." Thư sinh tu sĩ phảng phất nghe đến một cái phi thường buồn cười chuyện cười, không nhịn được phá lên cười, nhưng theo sát lấy tiếng cười im bặt mà dừng, hắn lạnh lùng nhìn lấy trước mắt hai người.

	"Muộn, nếu như là tại địa quật hai tầng, các ngươi tại chỗ ngoan ngoãn đem Tử Linh hoa dâng ra tới, Tô mỗ có lẽ còn có thể thả các ngươi lại vào luân hồi, bây giờ nha, còn là hình thần câu diệt tốt."

	"Ngươi?"

	"Ca, ngươi không yêu cầu hắn, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cùng hắn liều mạng."

	"Tô huynh, cùng bọn hắn dông dài cái gì? Tuy nói hiện tại còn sống sót tu sĩ hầu hết đã ly khai cái này đuôi bọ cạp núi, nhưng khó đảm bảo còn có người sẽ thông qua nơi này, còn là mau chóng đem hai người này chém giết, lấy Tử Linh hoa, dạng này chúng ta một người một gốc, có thể nói công đức viên mãn." Một bên vị kia tướng ngũ đoản tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, thúc giục thư sinh tu sĩ nói.

	"Hoàng đạo hữu nói cực phải, vậy kính xin Hoàng đạo hữu phí chút động tác, đưa bọn hắn huynh muội đoạn đường a." Thư sinh tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, mở miệng nói ra.

	."Như vậy, Hoàng mỗ tựu đưa hai vị lên đường thôi, hai vị đi xuống về sau cũng đừng oán Hoàng mỗ, muốn trách chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt, ngắt lấy Tử Linh hoa thời điểm vừa lúc bị chúng ta đụng lên." Họ Hoàng xấu xí tu sĩ lạnh lùng nói xong, sau đó một chỉ rưỡi không trung màu vàng vòng tròn.

	Vòng tròn kia nhất thời phát ra "Ô ô" một tiếng, sau đó hóa thành một đoàn kim quang, hướng sắc mặt ngăm đen nam tử vọt tới.

	Mặt mũi ngăm đen nam tử nhất thời sắc mặt trắng bệch, hai ngày trước, hắn cùng muội muội vốn là cũng đã chuẩn bị từ bỏ, nhưng chưa từng nghĩ tại địa quật hai tầng một tòa hẻo lánh sơn cốc bên trong, ngẫu nhiên phát hiện một đóa Tử Linh hoa, cái này khiến bọn hắn mừng rỡ như điên.

	Lập tức mừng khấp khởi hái xuống tới cất kỹ, nhưng chưa từng nghĩ, một màn này vừa lúc bị cách đó không xa xuất hiện hai người nhìn thấy, mặt mũi ngăm đen nam tử không nghĩ tới nhiều dây dưa, liền mang theo muội muội một đường đào vong, chỉ hi vọng có thể tại địa quật quan bế phía trước, ra địa quật.

	Chiếu theo năm trước quy củ, chỉ cần ra địa quật, liền cần tại chỗ hướng năm đại tông môn giao nạp Tử Linh hoa, mà năm đại tông môn cũng sẽ tại chỗ đăng danh tạo sách, xác định nhập tông danh sách thí sinh.

	Nhưng lấy hai người bọn họ luyện khí tầng bảy tu vi, tự nhiên không phải hai người kia đối thủ, trên đường đi bị hai người đuổi theo hai lần, tại kinh lịch chém giết về sau, tiếp tục đào vong, một đường đến cái này đuôi bọ cạp núi.

	Mặt mũi ngăm đen nam tử đã đến nỏ mạnh hết đà, ngũ tạng lục phủ cũng là bị hao tổn nghiêm trọng, tức thì bị cái kia bạch diện thư sinh tu sĩ chặt đứt một đầu cánh tay, nếu như không phải bằng vào một cỗ chấp niệm, chỉ sợ hắn đã sớm chết.

	Hắn đầy mặt không cam lòng, ánh mắt mang theo không nỡ, nhìn về phía bên cạnh nữ hài.

	Cô bé kia bi thiết một tiếng, trong tay phi kiếm hóa thành một đoàn lục quang, hướng đoàn kia kim quang tiến lên nghênh tiếp.

	Làm sao, nữ hài thể nội pháp lực cũng đã tiêu hao đến hết, hai kiện pháp khí vừa mới va chạm, phi kiếm màu xanh lục tựu phát ra một tiếng rên rỉ, linh quang tán loạn, rơi xuống trên đất.

	Cái kia họ Hoàng xấu xí tu sĩ "Hắc hắc" cười lạnh một tiếng về sau, một chỉ rưỡi không kim quang, đoàn kia kim quang nhất thời lần nữa hướng sắc mặt ngăm đen nam tử vọt tới, tốc độ càng là nhanh ba phần.

	Sắc mặt ngăm đen nam tử không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhắm mắt lại.

	Mà lúc này, một tiếng nhẹ "A." Truyền tới từ phía bên cạnh, theo sát lấy "Bang bang." Liên tục tiếng sắt thép va chạm truyền ra, nương theo lấy họ Hoàng xấu xí tu sĩ một tiếng phẫn nộ gầm thét.

	Sắc mặt ngăm đen nam tử không khỏi mở mắt, hắn nhìn đến một tên chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên, đang đứng đứng ở chính mình cùng muội muội trước người, giờ phút này tên thanh niên chính ý cười đầy mặt nhìn xem chính mình.

	"Tiêu Lâm?"

	"Tiêu đại ca?" Nhìn đến Tiêu Lâm giờ khắc này, sắc mặt ngăm đen nam tử trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"La đại ca, La Song muội tử, chúng ta lại gặp mặt." Tiêu Lâm cười nói, nhưng khi hắn nhìn đến La Thọ cụt tay về sau, tiếu dung nhất thời thu liễm, hắn từ trong ngực túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt có chút chua cay linh đan, thả tới La Thọ trên tay.

	"La đại ca, mau đưa viên này Nội Hoa đan nuốt vào." Lấy Tiêu Lâm trong mắt, tự nhiên nhìn ra La Thọ thương thế cực kì nghiêm trọng, lại trì hoãn chốc lát, chỉ sợ cũng thật muốn thân tử đạo tiêu.

	La Song nhìn đến Tiêu Lâm giờ khắc này, nhưng là nước mắt cũng nhịn không được nữa, như là chuỗi ngọc bình thường lăn xuống tới.

	La Thọ nghe đến Nội Hoa đan ba chữ, hơi sững sờ tiếp đó trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn cũng không nói gì, đem Tiêu Lâm đưa cho hắn viên kia linh đan trực tiếp ném vào trong miệng.

	"Vị đạo hữu này, ngươi thật muốn chảy chuyến này nước đục sao?" Nhìn xem Tiêu Lâm, cái kia họ Hoàng xấu xí tu sĩ sắc mặt âm trầm, bất quá hắn cũng nhìn ra người trước mắt mặc dù chỉ có luyện khí tám tầng tu vi, nhưng trong tay cái thanh kia cổ quái pháp khí, thế nhưng là hàng thật giá thật cực phẩm pháp khí.

	Mà lại vừa rồi hắn còn chú ý tới người này chu vi không ngừng loé lên xanh biếc Linh thuẫn, hẳn là sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn, cái này khiến hắn đối trước mắt người vô cùng kiêng kỵ, cho nên đang bị Tiêu Lâm đỡ được công kích về sau, cũng không tiếp tục xuất thủ.

	"La Song muội tử, ngươi trước đỡ lấy La đại ca đến một bên nghỉ ngơi một chút, ta vừa vặn muốn cùng cố nhân nói ôn chuyện."

	La Song nghe vậy, cố nén dừng lại nước mắt, nhẹ gật đầu, nhu thuận đỡ dậy ca ca La Thọ, lùi đến hơn mười trượng bên ngoài.

	Nghe đến cố nhân hai chữ, cái kia họ Hoàng xấu xí tu sĩ mặt xấu bên trên lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn mười phần xác định, cùng trước mắt vị thanh niên này tuyệt đối là lần thứ nhất gặp mặt.

	Lúc này, Tiêu Lâm mới xoay người lại, bất quá hắn cũng không có nhìn cái kia họ Hoàng xấu xí tu sĩ, mà là nhìn về phía bạch diện thư sinh tu sĩ, mang trên mặt băng lãnh ý cười: "Chúng ta lại gặp mặt."

	Nguyên lai cái kia bạch diện thư sinh tu sĩ chính là năm đó ở Xích Hà tiên thành bên ngoài, cùng cái kia họ Khúc thanh niên cùng một chỗ chặn giết chính mình ba tên tu chân giả một trong, mà lại Tiêu Lâm rất rõ ràng nhớ được người này tên là Tô Văn Tài.

	"Nguyên lai là ngươi? Lại còn không có chết, Tô mỗ rất muốn biết, Khúc Cương cùng Phong Linh hai vị đạo hữu phải chăng chết tại trong tay của ngươi?" Tô Văn Tài nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt kinh nghi bất định.

	"Ngươi muốn biết?" Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng: "Cái kia trước tiếp Tiêu mỗ Thất Nhận Trảm a."

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm trực tiếp bổ ra bảy đạo hình lưỡi đao hư ảnh, hướng Tô Văn Tài chém tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng không có nhượng vị kia họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ nhàn rỗi, Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một tia ô quang, tại lớn lên theo gió trong nháy mắt, hướng họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ vọt tới.

	Họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ nhất thời nổi trận lôi đình, trước mắt vị này bất quá luyện khí tám tầng gia hỏa, vậy mà đồng thời đối với mình hai người xuất thủ, chính hắn thế nhưng là luyện khí chín tầng tu vi, Tô Văn Tài càng là Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Thấy thế nào, họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ đều cảm thấy thanh niên trước mắt là đang tự tìm đường chết, cho tới được Tử Linh hoa đôi huynh muội kia, dù sao bọn hắn cũng chạy không được, trước thu thập người trước mắt, lại đi chém giết bọn hắn là được.
Kết chương.