Chương 2 : Kỳ tích bình thường phát sinh ở ban đêm.
Hai. Kỳ tích bình thường phát sinh ở ban đêm

	Đống lửa chậm rãi thiêu đốt.

	Cái này nho nhỏ nơi đóng quân phía trên trong bầu trời đêm chính lóe ra vô số đầy sao, nhìn xuống phiến đại địa này. Cũng nhìn xem mảnh này trong doanh địa chính chậm rãi thiêu đốt lên đống lửa cùng chính xử lý thi thể nam nhân.

	Hà Thận Ngôn chính đem một đầu quái vật xấu xí rút gân lột da, hai tay của hắn dính đầy máu tươi, lại biểu hiện đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí còn ca bài hát.

	Đi vào thế giới này đã không sai biệt lắm một tháng, hắn ngay tại mảnh này rét lạnh trong rừng đi dạo, Hà Thận Ngôn có thể cảm giác được cách đó không xa những thôn trang loài người kia, nhưng hắn không muốn đi quấy rầy. Chính hắn một người trong rừng ở rất tự tại, mỗi ngày loại trừ tìm chút quái vật đến nghiên cứu một chút cũng liền không làm gì khác. Trên tay hắn cái này xấu xí mà thấp bé quái vật lúc này chính run rẩy, đầu của nó trần trụi bên ngoài, thậm chí tại không khí rét lạnh bên trong run nhè nhẹ. Nó kia dúm dó da đã bị lột xuống tới, ẩm ướt cộc cộc bốc hơi nóng, bị tùy ý ném ở một bên trên mặt bàn. Cứ việc nó đau muốn mạng, nhưng lại không cách nào di động, thét lên, hoặc là kêu gọi đồng tộc.

	"Tốt, tốt. Không cần phải sợ, ngươi cái này xấu xí vật nhỏ. Rất nhanh liền kết thúc."

	Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng vỗ vỗ nó màu đỏ tươi đại não, đạt được một cái kịch liệt run rẩy. Nếu như không phải tại đám gia hoả này ở lại dưới cầu phát hiện mấy chục cỗ loài người thi cốt, cố gắng hắn còn sẽ không tàn nhẫn như vậy. Hắn đối với không phải người chủng tộc thái độ luôn luôn linh hoạt mà hay thay đổi.

	Những vật này có xấu xí hung ác khuôn mặt, phần lớn vô cùng thấp bé. Răng cực kỳ sắc bén, móng vuốt cũng thế. Hà Thận Ngôn không chút nghi ngờ chúng dơ bẩn tanh hôi móng vuốt có thể một kích đem những nông phu kia mở ngực mổ bụng. Thứ này nếu như chỉ là một con, khả năng không có gì đáng sợ. Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng là quần cư.

	Cho nên hắn liền thuận tay giúp một thanh bản địa cư dân, dù sao vài ngày trước cũng nghiên cứu đủ loại kia cực giống sư thứu quái vật.

	Hà Thận Ngôn ngâm nga bài hát, trong tay hắn ngưng kết ra một thanh lóe ánh sáng ma lực dao con, nhẹ nhàng linh hoạt mà tinh chuẩn cắt ra quái vật kia đại não. Nó bắt đầu kịch liệt run rẩy, toàn bộ đại não giống như muốn từ nửa mở sọ não ở giữa bay ra ngoài đồng dạng, con mắt cũng xông ra ngoài. Hẹp dài đầu lưỡi lôi ra tấm kia miệng rộng, tại thống khổ cực độ bên trong chết đi. Hà Thận Ngôn bất vi sở động, hắn tiếp tục giải phẫu cỗ này vừa mới chết đi quái vật thi thể.

	Tại ước chừng nửa giờ sau, hắn vỗ tay phát ra tiếng. Một mảnh màn nước trống rỗng xuất hiện, hắn tẩy đi hai tay máu tươi, lại đem cái này một mảnh hỗn độn bàn làm việc thanh lý đổi mới hoàn toàn. Đem thi thể kia dùng tinh thần lực một cái ném càng ném ra vài trăm mét. Hắn không hứng thú suy nghĩ quái vật này hạ tràng, cái này trong rừng những động vật cũng không làm sao hữu hảo, hoặc là nói, có thể tại nơi lạnh lẽo như thế sống sót, mặc kệ là người hay là thú đều cũng không làm sao hữu hảo.

	Hắn chậm ung dung vòng quanh nơi đóng quân dạo bước, bắt đầu suy tư ngày mai là hay không lại muốn đi tai họa một thoáng kia bốn cái lớn lên giống tảng đá giống như quái vật. Chúng có đơn giản trí lực, đã bị Hà Thận Ngôn thỉnh thoảng đột nhiên tập kích làm nghi thần nghi quỷ. Hắn mặc dù không giết nó nhóm, nhưng vô cùng nóng lòng dạy chúng nó như thế nào làm đơn giản toán thuật đề. Những này đầu óc ngu si sinh vật thậm chí không có cách nào nói ra trường cú tử, lại bị hắn buộc học toán thuật, mà lại đánh cũng đánh không lại. Dứt khoát dứt khoát vứt bỏ bọn chúng cái sơn động kia chạy mất.

	Hà Thận Ngôn nghĩ tới đây cười ra tiếng, hắn cổ quái hài hước làm cho hắn nghĩ tới một cái kinh điển chê cười, nhưng hắn không có ý định nói ra. Dù sao một người cho mình giảng chê cười thực sự thật đáng buồn.

	Coi như hắn hiện tại xem như đang ở ý đồ đào thoát vĩnh hằng Thiên Đường đuổi bắt cũng giống như vậy.

	Đám kia thiên sứ ký ức với hắn mà nói xem như cái kho báu, hắn nhàn rỗi không chuyện gì liền đảo lộn một cái, tựa như là nhảy nhìn một bộ vừa thối vừa dài mấy ngàn tập phim bộ, ngươi luôn có thể tìm tới chút phim mới tình. Hắn tại ba cái tuần lễ trước phát hiện giết chết thiên sứ trên thân người đều sẽ bị bị lạc ấn —— nhưng hắn không có phát hiện.

	Cũng có thể là là bởi vì hắn không phải giết chết, mà là ăn hết nguyên nhân.

	Nói quay về chính đề, hắn không có kiểm tra ra cũng không đại biểu thật không có. Hắn không tin mình có thể không chút kiêng kỵ giết chết hai mươi lăm cái thiên sứ sau đó còn có thể tiếp tục tại Tinh Hải ở giữa chạy loạn khắp nơi, vĩnh hằng Thiên Đường sớm muộn sẽ tìm được chính mình —— ân, còn phải cái mấy chục ngàn năm đi.

	Nói đến buồn cười, kia hai mươi lăm cái thiên sứ tự cho là phát hiện một cái thế giới vô chủ, hứng thú bừng bừng liền kết bạn chạy tới, cái này thậm chí không phải một lần nhiệm vụ chính thức. Mà lại bởi vì hắn nhóm vượt qua khoảng cách quá dài , chờ hắn nhóm tin chết truyền về vĩnh hằng Thiên Đường lúc, dựa theo hắn nhóm trong trí nhớ tốc độ, khả năng đều đầy đủ một con rùa đen tự nhiên tiến hóa thành Ninja rùa.

	Hắn hiện tại thuần coi mình là khách du lịch, buông lỏng một chút tâm tình, cũng thuận tiện nghiên cứu một chút những này bản địa đặc hữu quái vật. Tri thức luôn luôn không chê nhiều.

	Hà Thận Ngôn trở lại đống lửa bên cạnh, nơi đó bày biện một thanh ghế nằm. Làm bằng gỗ, có mềm mại đệm dựa cùng đệm. Ngươi thậm chí không cần ngồi lên, chỉ là chỉ nhìn liền có thể cảm giác được nhất định rất dễ chịu.

	Hắn nằm trên đó, nhìn xem tinh đẩu đầy trời, bên người đống lửa chậm rãi thiêu đốt, keng keng rung động.

	Đây thật là một cái yên tĩnh đến không thể lại yên tĩnh ban đêm, nếu như bỏ qua cách đó không xa truyền đến tiềng ồn ào thì tốt hơn.

	Cảm thấy mất hứng hắn phiền muộn mở mắt ra, một vệt ánh sáng lam trong mắt hắn chợt lóe lên. Cấp thấp Ưng Nhãn thuật để hắn nhìn thấy trong rừng đang có một đám người giơ bó đuốc đuổi theo một cái người già.

	Hắn râu tóc bạc trắng, trong ngực ôm một cái bé gái nho nhỏ. Cô bé kia đang ngủ say, cho dù là bị người đuổi giết tựa hồ cũng vô pháp để nàng từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, người già thở hồng hộc, phổi của hắn chính hướng hắn đưa ra kháng nghị. Lửa cháy cảm giác từ trong cơ thể truyền đến, hắn ông bạn già, theo hắn không biết bao lâu ông bạn già đang dùng loại phương thức này hướng hắn đưa ra kháng nghị: Lão gia hỏa! Hiện tại cũng không phải lúc còn trẻ!

	Người già không thèm quan tâm, hắn vẫn như cũ chạy nhanh. Tốc độ kia đối với một cái người già tới nói đơn giản có thể xưng kỳ tích. Phía sau hắn những cái kia cường tráng tiểu hỏa tử đều không thể đuổi kịp hắn. Chỉ có thể mặc cho hắn trong rừng chạy ngược chạy xuôi, dần dần mất đi bóng dáng.

	Toàn thân ướt đẫm người già dựa vào một gốc vô cùng thô cây ngồi xuống. Hắn từ từ nhắm hai mắt, lồng ngực kịch liệt chập trùng, lục lọi đem trong ngực bé gái để ở một bên trên đồng cỏ. Kaedwen thời tiết từ trước đến nay lấy rét lạnh lấy xưng, đổi đừng đề cập là tại đêm khuya mặc ướt đẫm áo mỏng chạy vào rừng rậm. Nhưng so với trạng huống của hắn, cùng bị tàn sát thôn trang cùng những cái kia chẳng biết tại sao một mực truy sát mình người, hắn đổi lo lắng là cô gái này.

	"A, nhân từ Melitele. Ta khẩn cầu, nếu như ngươi tại nhìn chăm chú ta, nếu như ngươi xem đến ta cái này không còn dùng được lão đầu. . . Cầu ngươi, hạ xuống ngươi kia thương hại nước mắt để cho cái này hài tử vô tội bình an rời đi đi. . ." Hắn hướng về Melitele nữ thần cầu nguyện, đây là một vị từ ái nữ thần, nàng che chở những cái kia nghèo khó người, không nhà để về người, đứa bé, người phụ nữ có thai. Hắn không có biện pháp, chỉ có thể hướng nàng cầu nguyện.

	Tựa hồ là thần minh hiển linh, kỳ tích thật phát sinh.

	Tại hắn phía trước bóng tối trong rừng chậm rãi đi ra một người mặc lộng lẫy hắc bào người đàn ông. Kia một thân áo choàng toàn thân có chỉ vàng thêu một bên, sấn thác thân hình của hắn thẳng tắp bất phàm. Hắn tóc đen choàng tại sau đầu, một loại không thể nói nói thần bí khí chất theo đi theo hắn bên người màu trắng tinh quang đoàn lan ra. Đổi đừng đề cập gương mặt kia, người già dám lấy chính mình tên phát thệ, liền xem như tại hắn tuổi trẻ lúc trong thành pha trộn đoạn thời gian kia, cũng chưa từng gặp qua như thế anh tuấn người đàn ông.

	Cùng hắn so ra, những cái kia lọt vào quý phụ nhân tranh đoạt, cãi lộn người ngâm thơ rong tựa như là rãnh nước bên trong con rệp.

	Hắn sững sờ nhìn xem nam nhân kia, thế mà quên ngôn ngữ.
Kết chương.