Chương 1464 : Băng thông rộng mạng.
Ở người khổng lồ cao ốc công trường đi vòng vo một vòng mấy lúc sau, Phương Thần liền đi tới Lạc Châu, Kình Thiên Thông Tín mới khu xưởng.

	Khoảng thời gian này, không chỉ là Tiểu Bá Vương có mở rộng khu xưởng, lấy chứa nhiều hơn nhà xưởng, thương khố cùng dây chuyền nhu cầu, Kình Thiên Thông Tín tự nhiên cũng không thiếu được.

	Dù sao, bây giờ Kình Thiên Thông Tín sản phẩm tuyến cùng quy mô cũng thực không nhỏ, cũng là một công nhân viên nhân số gần một trăm ngàn người siêu cấp xưởng lớn.

	Cái này quy mô đừng nói ở cả nước, chính là ở toàn cầu thông tin xí nghiệp đều là số một, dù sao cái khác thông tin xí nghiệp cũng sẽ không có Kình Thiên Thông Tín nhiều như vậy nghiệp vụ.

	Trừ tổng đài, di động thông tin mạng, vô tuyến trạm gốc, điện thoại di động, máy nhắn tin trở ra, Kình Thiên Thông Tín còn nhiều hơn cùng điện tín mạng tương quan không ít nghiệp vụ, nói thí dụ như đáy biển sợi quang học, tiếp nhập lưới thiết bị cùng cốt cán lưới thiết bị sản xuất chế tạo chờ chút.

	Chẳng qua là so sánh với Tiểu Bá Vương mà nói, Kình Thiên Thông Tín không có người khổng lồ cao ốc cái tiện nghi này có thể nhặt, cho nên Phương Thần thật sớm liền phê chuẩn Kình Thiên Thông Tín khuếch trương kế hoạch.

	Cùng Kim Chí Giang tình huống bên kia xấp xỉ, Thẩm Vĩ không ngờ cũng đi công tác đi , thậm chí ngay cả tiêu thụ phó tổng Lưu Học Hoành cũng mang đi, chỉ còn dư lại Đổng Gia Mộc cùng Mã Hóa Đằng hai người đang nghênh tiếp hắn.

	"Nam Phi bên kia có cái nghiệp vụ, mong muốn chúng ta di động thông tin mạng, Thẩm tổng sợ bên kia nghiệp vụ viên lần đầu tiên tiếp châu Phi nghiệp vụ, thao tác không tốt, tâm không bỏ được, cho nên liền tự mình quá khứ ." Đổng Gia Mộc giải thích nói.

	"Cũng nhận được Nam Phi nghiệp vụ, rất tốt, xem ra Thẩm tổng là thật định đem Kình Thiên Thông Tín dẫn thành thế giới lớn nhất là thông tin xí nghiệp."

	Nghe vậy, Phương Thần mặt bên trên lập tức treo đầy nụ cười xán lạn.

	Xem ra chính mình lần trước cho Thẩm Vĩ nói, đối Thẩm Vĩ kích thích thực không nhỏ.

	"Đích xác, Thẩm tổng là thật tính toán để cho những thứ kia nghi ngờ chúng ta Kình Thiên Thông Tín người câm miệng, hung hăng phiến bọn họ một cái tát, để cho bọn họ bêu xấu ngài, bêu xấu Kình Thiên Thông Tín! Như vậy cho Kình Thiên Thông Tín trên mặt bôi nhọ, một trăm ngàn người Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối không đáp ứng!"

	Cùng Phương Thần biểu xong thái sau, Đổng Gia Mộc vẻ mặt có chút quái dị nhìn trước mặt đi Phương Thần một cái.

	Từ lần trước Phương Thần nói xong những lời đó, Thẩm Vĩ đích xác là liều mạng, một ngày công tác mười lăm tiếng trở lên không nói, còn tổ chức đại khái năm trăm người hải ngoại tiêu thụ đoàn đội, hơn nữa thật là kia nguy hiểm liền hướng đi đâu.

	Không chỉ là Đông Nam Á, Nam Phi, Ai Cập như vậy coi như bình tĩnh địa phương, thậm chí ngay cả Algeria, Cameroon như vậy tiêu chuẩn chiến loạn quốc gia cũng phái người đi .

	Hơn nữa Thẩm Vĩ chẳng những phái người đi, còn bản thân tự mình đi, vậy đại khái đã là Thẩm Vĩ lần thứ ba đi châu Phi, Đông Nam Á bên kia cũng đi qua hai lần.

	Cứ như vậy, công ty cái thúng coi như là đặt ở trên người của hắn, thật để cho hắn có chút khổ không thể tả.

	Nghe Đổng Gia Mộc nói, Kình Thiên Thông Tín đã ở châu Phi có lớn như vậy số lượng tiêu thụ đoàn đội, thậm chí ngay cả Thẩm Vĩ cũng không thiếu đi, Phương Thần không khỏi khẽ nhíu mày, dù sao những chỗ này cũng đều không thế nào thái bình.

	Nhưng rất nhanh, hắn bất đắc dĩ thở dài một cái, không đang nói gì.

	Đông Nam Á cùng châu Phi, bao gồm Nam Mỹ, Trung Đông những chỗ này đích xác phải không dễ gặm.

	Nhưng vấn đề là, dễ gặm Bắc Mỹ, châu Âu, Nhật Bản, nam Cao Ly, châu Úc, lấy bây giờ Kình Thiên Thông Tín ở thông tin lĩnh vực danh tiếng, không vào được a.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín không đi gặm những thứ này không tốt gặm xương cứng, lại có thể đi đâu đạt được hải ngoại đơn đặt hàng đâu?

	Không đi hải ngoại không được a, dù sao trong nước thị trường luôn là có hạn , hơn nữa cạnh tranh quá mức kịch liệt.

	Trọng yếu nhất đúng vậy, hiện giai đoạn, chỉ thị trường quốc nội còn chưa đủ để chống lên chân chính thế giới cấp xí nghiệp.

	Hơn nữa người ta phương tây xí nghiệp, đều có đại lượng hải ngoại thị trường làm bổ sung, như vậy nếu như Hoa Hạ xí nghiệp nếu như không có, há không phải là ý vị tiên thiên liền thiếu đi cái chân.

	Lại làm sao cùng phương tây xí nghiệp cạnh tranh?

	Cho nên nói, đi Đông Nam Á, đi châu Phi những thứ này không tốt gặm địa phương, đối với Kình Thiên Thông Tín, đối với Kình Thiên, thậm chí đối với toàn bộ Hoa Hạ xí nghiệp mà nói, đều là bất đắc dĩ con đường phải đi qua.

	Mặc dù khó, nhưng quỳ cũng nhất định phải đi xuống.

	Ở Đổng Gia Mộc dẫn hạ, Phương Thần nhìn một chút Kình Thiên Thông Tín mười trọng điểm phòng thí nghiệm, nhìn một chút bọn họ thành quả báo cáo.

	"Chính các ngươi cảm thấy, lấy bây giờ Kình Thiên điện tín trình độ kỹ thuật có thể hay không chống lên Hoa Hạ cốt cán mạng xây dựng, có thể hay không cùng thế thông, Cisco, Corning bọn họ cạnh tranh?"

	Phương Thần cầm trong tay kỹ thuật báo cáo, hướng về phía Đổng Gia Mộc hai người nói.

	Do dự một chút, Đổng Gia Mộc chém đinh chặt sắt nói: "Chúng ta có lòng tin, cho dù bây giờ đối với những thứ này lão bài điện tín thiết bị nhà cung cấp, chúng ta ở kỹ thuật, ở kinh nghiệm bên trên đều không thể vượt qua địa phương, nhưng là chúng ta có lòng tin thông qua nỗ lực của chúng ta, chiến thắng bọn họ!"

	Hắn lời này cũng không chỉ là ở hô khẩu hiệu, mà là thật sự có lòng tin, Kình Thiên Thông Tín từ năm trước bắt đầu, ở điện tín trên internet đã nghiên cứu suốt một năm, ít nhiều gì vẫn có vật có thể lấy ra .

	Còn nữa nói , mặc dù Cisco bọn họ ở điện tín trên internet cày cấy cùng trình độ kỹ thuật nếu so với bọn họ sâu nhiều, nhiều hơn nhiều, nhưng trên thực tế, cái này mấy nhà công ty, nhất là Cisco thành lập thời gian cũng không lâu.

	Đến nay cũng chỉ là thành lập mười hai năm, hơn nữa nước Mỹ chân chính Internet xây dựng đại bạo phát , cũng chính là cái này ba bốn năm quang cảnh mà thôi.

	Thậm chí Cisco nhóm đầu tiên mặt ngó khách hàng bưng, máy chủ thức công tác tổ trí năng mạng thông tin tổng đài, cũng là năm trước mới vừa đẩy ra .

	Nói cách khác, kỳ thực Kình Thiên Thông Tín cùng Cisco trình độ kỹ thuật cũng chính là hai ba năm chênh lệch mà thôi.

	Còn nữa, khắp mọi mặt đầu nhập cũng không giống nhau.

	Kình Thiên Thông Tín điện tín nghiệp vụ sau lưng, là Kình Thiên Thông Tín, là Kình Thiên, là Phương Thần, chỉ năm ngoái một năm đến bây giờ, Phương Thần đã ở Kình Thiên Thông Tín điện tín nghiệp vụ bên trên đầu nhập hơn hai tỉ Hoa Hạ tiền, ba trăm triệu đô la, hơn nữa có hơn ngàn tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật ở tư tư bất quyện, quên ăn quên ngủ nghiên cứu điện tín kỹ thuật.

	Mà nhìn Cisco đâu?

	Cisco ở năm 1990 vừa mới lên thị thời điểm, một năm doanh thu mới không tới bảy chục triệu đô la, vùi đầu vào nghiên cứu khoa học kỹ thuật bên trên tiền bạc càng là chỉ có một chục triệu đô la mà thôi.

	Cũng chính là mấy năm này, theo toàn cầu Internet đại bạo phát, Cisco doanh thu một cái nhảy đến ba tỷ đô la, hàng năm vùi đầu vào nghiên cứu khoa học bên trên doanh thu có thể có hai trăm triệu đô la đến ba trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Hơn nữa mặc dù nghiên cứu khoa học kinh phí xấp xỉ, nhưng là Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương là muốn so nước Mỹ nhân viên nghiên cứu khoa học quá thấp, thuê một nước Mỹ nghiên cứu khoa học người làm việc, có thể thuê hai mươi Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Hơn nữa, Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học công tác lúc dài bình thường nếu so với nước Mỹ nghiên cứu khoa học người làm việc nhiều hơn nhiều.

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học chi phí thấp hơn, phí hiệu so cao hơn.

	Kình Thiên nội bộ đã từng tính toán qua, Kình Thiên đầu nhập một đô la đến nghiên cứu khoa học bên trên có thể lấy được sản xuất, trên căn bản so nước Mỹ đầu nhập ba đô la đến nghiên cứu khoa học bên trên sản xuất nhiều hơn.

	Cũng liền nói, Kình Thiên Thông Tín tiêu vào điện tín nghiệp vụ ba trăm triệu đô la, trên căn bản có thể tương đương với Cisco một tỷ đô la.

	Cái này đã cùng Cisco mười hai năm qua, toàn bộ nghiên cứu khoa học đầu nhập giống nhau .

	Nói thật, nếu như không phải tương đối mà nói, Hoa Hạ mong muốn đạt được cao cấp - tinh vi - mũi nhọn nghiên cứu khoa học thiết bị cùng thuốc thử, tài liệu chi phí cao hơn Âu Mỹ, cái này phí hiệu so còn có thể lại cao một chút.

	Ngoài ra, nếu như không trả cân nhắc đến thế thông cùng Corning ở những chỗ này năm, cũng có đại lượng tiền bạc đầu nhập vào nghiên cứu khoa học hạng mục trong, Đổng Gia Mộc thật sự có lòng tin, toàn diện vượt qua Cisco, Corning, thế thông liên minh.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, so sánh với cái này ba nhà công ty, ai vào việc nấy, Kình Thiên Thông Tín như vậy ngay cả ánh sáng tiêm cũng muốn tự nghĩ biện pháp chế tạo công ty, thật thảm điểm.

	"Cái này kỳ thực không có gì, kỹ nhiều không ép thân sao, ta vẫn cảm thấy Hoa Hạ dây chuyền sản nghiệp nhất định phải bản thân phong phú, bằng không thiếu sót bất kỳ một cái nào mắt xích, cũng có thể biến thành bóp cổ, muốn chết chuyện." Phương Thần nhìn Đổng Gia Mộc vậy, lạnh nhạt nói.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ thật sự là quá lớn , tuyệt không có khả năng giống như những thứ kia châu Âu nước nhỏ, thậm chí nam Cao Ly vậy, an phận ở một góc, một quốc gia nắm giữ một chút mấu chốt khoa học kỹ thuật, để cho đối phương không thể thay thế, bản thân có một chút đàm phán vốn liếng là được.

	Hoa Hạ chỉ có thể đi toàn dây chuyền sản nghiệp con đường, không chỉ có mỗi cái công nghiệp loại khác, thậm chí ngay cả mỗi cái linh bộ kiện cũng phải tự mình có thể sản xuất, càng nhất định phải làm được thế giới hàng đầu mới được.

	Đây là một cái bao nhiêu khó đường!

	Đổng Gia Mộc vội vàng sâu sắc gật đầu một cái, bày tỏ mình biết rồi.

	"Bất quá, chúng ta cũng không phải là không có ưu thế, chúng ta phòng thí nghiệm, hay là nghiên cứu ra không ít kỹ thuật mới , nói thí dụ như ADSL, cao giải thông sợi quang học, cùng với cao giải thông tiếp nhập lưới, thậm chí dựa theo quốc tế tiêu chuẩn mà nói, chúng ta tiếp nhập lưới đã có thể xưng là băng thông rộng internet."

	Vốn là, Mã Hóa Đằng chỉ là muốn giúp Đổng Gia Mộc làm điều giải, nhưng nói nói, trên mặt mình không nhịn được nổi lên tự hào ý.

	Vừa nghe đến Mã Hóa Đằng đem Kình Thiên Thông Tín tiếp nhập lưới, xưng là băng thông rộng mạng, Phương Thần vẻ mặt không khỏi trở nên có chút quái dị, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, nếu như dựa theo Đổng Gia Mộc cho hắn phần này kỹ thuật báo cáo đến xem, còn đích xác có thể xưng là băng thông rộng mạng.

	Bình thường mà nói, người dùng mạng tốc độ, chủ yếu từ điện tín phục vụ thương phân phối cho giải thông, cùng với bản thân dùng Modem truyền thâu tốc độ tới quyết định.

	Mà đã có băng thông rộng mạng, tự nhiên cũng liền có tương ứng hẹp mang mạng.

	Chủ yếu dùng để truyền thâu tín hiệu, hơn nữa tín hiệu chuyển hóa thành loài người có thể đọc được chữ cái cùng đồ án, mà không phải đơn giản  0 cùng 1 tổ hợp Modem, sớm tại thời kỳ thế chiến thứ 2 liền đã xuất hiện .

	Chủ yếu dùng cho đem nước Mỹ không quân điều tra báo cáo truyền lại cho tổng bộ.

	Mà thế chiến 2 sau khi kết thúc, AT&T Bell Labs phát minh trên thế giới cái đầu tiên thương dụng Modem, cũng chính là chúng ta tục xưng "Mèo" .

	Khi đó, "Mèo" mỗi giây chỉ có thể truyền thâu 300bs, hoán đổi thành chữ cái vậy, mỗi giây trong chỉ có thể truyền lại ba mươi cái chữ mẹ.

	Cái này nếu là phóng đến bây giờ, như vậy truyền thâu tốc độ liền mạng nói chuyện phiếm cũng không thể bảo đảm.

	Trải qua ba mươi năm phát triển, "Mèo" phát triển đến cuối cùng, rốt cuộc truyền thâu tốc độ tăng lên tới 56K, là trước kia hai trăm lần, đã có thể trên căn bản thỏa mãn mọi người phát bưu kiện nhu cầu.

	Mà bây giờ trong nước không nhiều điện tín mạng, phần lớn sử dụng là 56K "Mèo", đây cũng là vì sao 56K "Mèo" có thể thành làm một đời người kỷ niệm, đến nay còn có còn nhiều hơn người hoài niệm, ban đầu cái đó dùng 56K nhỏ trên ống nước lưới ngày.

	Vậy mà theo những năm này điện tín mạng tốc độ cao phát triển, trên quốc tế đã đem thấp hơn 155K mạng truyền thâu tốc độ định vị thành hẹp mang mạng, mà đem cao hơn 155K mạng truyền thâu tốc độ định nghĩa vì băng thông rộng mạng.

	Mà bởi vì trong nước người tiếp xúc mạng tương đối trễ duyên cớ, cho nên phần lớn ngay từ đầu thấy chính là băng thông rộng mạng.

	Nhưng nói thật ra , không khỏi 56K là nhỏ ống nước, cái này 155K cũng nhanh không đi nơi nào.

	Dù sao phải biết bất kể 56K hay là 155K bọn họ sử dụng mạng giải thông đều là KBS, theo chúng ta bình thường sử dụng KB còn không là một chuyện.

	Bình thường mà nói, 1K B đẳng với 8KBS, nói cách khác chúng ta trên thực tế sử dụng giải thông, là tuyên bố một phần tám.

	Đây cũng là vì sao, ở điện tín hoặc là liên thông công ty làm một trăm điềm giải thông, thực tế sử dụng, download thời điểm, nhiều nhất chỉ có 12.5 mẹ nó bức quá chứ nguyên nhân.

	Bởi vì điện tín cùng liên thông chỗ xưng một trăm điềm, là 100MBS, mà chúng ta bình thường download lúc, thấy được đơn vị là MB.

	Nói cách khác, 155K, cái này trên quốc tế định nghĩa băng thông rộng mạng, trên thực tế download tốc độ liền 20KB mỗi giây cũng không tới, điểm này tốc độ, tiếp theo bình thường MP 3 ô thức âm nhạc, còn phải download năm sáu phút, thật làm người ta thê thảm không nỡ nhìn.

	Bất quá đối với bây giờ mà nói, cái này băng thông rộng mạng vẫn là nghe xứng danh , Kình Thiên Thông Tín có thể đem làm được, cũng là hạ một phen khổ công .

	"Bất kể nói tốt như vậy nghe, trên chiến trường mới có thể xem hư thực. Sau một tháng, ở Yến Kinh, xem các ngươi có thể hay không thắng Cisco, Corning, thế thông bọn họ ba nhà, để cho bộ trong lựa chọn các ngươi sản phẩm, mới thật sự là anh hùng." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Cái này ngài yên tâm, nếu như ngay cả thị trường quốc nội cũng không thủ được vậy, kia Kình Thiên Thông Tín còn mặt mũi nào xưng được đi ra Hoa Hạ, mặt ngó toàn cầu? Cho nên nói trận này trượng, chúng ta tất thắng!"

	Cũng không biết là vì cho mình cổ động, hay là thật có lòng tin, Đổng Gia Mộc lớn tiếng nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, cũng là không nói gì nữa, buổi tối mời công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật ăn bữa cơm, coi như là khao đại gia khoảng thời gian này bỏ ra sau, an vị Kình Thiên số rời đi .

	Nói thật, hắn đối Đổng Gia Mộc vậy cũng không thể nào tin được, dù sao Kình Thiên Thông Tín điện tín nghiệp vụ thật sự là quá trẻ tuổi, kỹ thuật tích lũy cùng nhân viên kinh nghiệm đều không đủ.

	Nhưng không sao, không thủ được liền không thủ được , Kình Thiên Thông Tín đã tận lực, hắn cũng tận lực, Thẩm Vĩ Đổng Gia Mộc bọn họ đều đã tận lực.

	Hắn ở lúc ăn cơm, hỏi qua rồi, một năm qua này, trên căn bản điện tín nghiệp vụ mấy cái này phòng thí nghiệm, hơn ngàn tên nghiên cứu khoa học người làm việc, trên căn bản mỗi ngày làm việc thời gian đều ở đây mười bốn tiếng trở lên, ăn tết cũng chỉ là nghỉ ngơi hai ngày, giao thừa ngày đó trở về, đại niên mùng hai liền lại đến rồi.

	Hơn nữa Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc bọn họ cũng là liều mạng, dưới tình huống này, hắn tốt như vậy lại đay nghiến bọn họ.

	Còn nữa, bại bởi những thứ này quốc tế đứng đầu điện tín mạng thiết bị xí nghiệp, Kình Thiên Thông Tín không mất mặt.

	Ngoài ra trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín thua được, lần này thua không có vấn đề, chờ sang năm, chờ năm sau, Kình Thiên Thông Tín ở cần cù chăm chỉ ở điện tín nghiệp vụ bên trên cày cấy hai năm, hắn cũng không tin không thể vượt qua Cisco, thế thông bọn họ?

	Trọng yếu chính là phần này thái độ cùng tinh khí thần.

	Cho nên nói, hắn lần này không uổng công, cũng không có thất vọng, thậm chí nội tâm còn có chút cao hứng.

	Mang theo có chút men say, Phương Thần rất nhanh liền trầm trầm ngủ mất .
Kết chương.