Chương 757 : Trong Mộng Gặp Lại.
Cái này Thi Cổ thuật quả nhiên hữu dụng!

	Cảm thụ Thi Cổ thuật ảnh hưởng trong phạm vi lấy tình huống, đứng ở thành phố Nam An cao nhất kiến trúc bên trên Hạ Bình An cả người lập tức thả lỏng, không nói chỗ khác, liền nói trước mắt, Hạ Bình An có thể nhìn thấy địa phương, toàn bộ trong thành thị Tang thi cùng Ma thử đã toàn bộ từ các nơi bí mật địa phương, từ lòng đất, từ cái kia chút phế tích trong chui ra ngoài, ở toàn bộ trong thành phố lẫn nhau cắn xé thành một đoàn.

	Khung cảnh này, khó có thể hình dung, Ma thử cùng Ma thử trong lúc đó, Tang thi cùng Tang thi trong lúc đó, còn có Tang thi cùng Ma thử trong lúc đó, vào đúng lúc này, cũng giống như điên như thế, từng cái bùng nổ ra hai trăm phần trăm lực lượng, ở lẫn nhau cắn xé nuốt chửng.

	Này con Tang thi mới vừa đem mặt khác một cái Tang thi cái cổ cắn đứt, trong nháy mắt, liền bị mặt khác một con Ma thử cắn xuyên cái bụng, sau đó Tang thi cùng Ma thử lẫn nhau dây dưa lẫn nhau nuốt chửng, Tang thi tay đâm vào đến Ma thử trong đôi mắt, đem Ma thử óc cho chụp đi ra, miệng lớn nuốt chửng, mà Ma thử mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trực tiếp đem Tang thi đầu cùng bắp đùi nhai nát. . .

	Toàn bộ trong thành thị, đâu đâu cũng có loại kia nhượng người vừa nghe liền khớp xương như nhũn ra hàm răng ăn tươi nuốt sống cùng cắn đứt khớp xương răng rắc răng rắc âm thanh, những thứ đó, chỉ cần còn có thể động, liền sẽ công kích bên người cái khác Ma thử cùng Tang thi, rất nhanh, tất cả địa phương đều biến thành một đoàn ngọ nguậy huyết nhục, nhượng người vừa nhìn liền buồn nôn.

	Ở thành phố Nam An cối xay máu thịt bên trong, Hạ Bình An cũng cảm giác được một luồng khí tức đặc biệt, đó là Triệu hoán sư thần lực khí tức rung động, yếu ớt, bóng tối, mặt trái.

	Ở cảm giác được luồng hơi thở này thời điểm, Hạ Bình An thân hình hơi động, đã hướng về luồng hơi thở này truyền đến địa phương bay qua.

	Luồng khí tức kia trước ẩn giấu ở những kia Tang thi cùng Ma thử trong lúc đó, ẩn giấu đến tốt vô cùng, nhưng ở Thi Cổ thuật ảnh hưởng phía dưới, theo chu vi Tang thi cùng Ma thử bắt đầu phát điên, bắt đầu công kích lẫn nhau, luồng khí tức kia cũng hiển lộ ra nguyên hình, có rõ ràng sóng thần lực, ở Hạ Bình An bay đến thời điểm, liền nhìn thấy một con Ma thử ở thành thị phế tích bên trong kinh hoảng bay trốn, nhưng đã bị bao vây, chu vi toàn bộ là đỏ mắt lên Tang thi cùng Ma thử.

	Trong chớp mắt, con kia nhảy trốn Ma thử trên người bốc lên huyết sắc sương khói, lập tức liền biến thành một cái hầu như trần trụi, trên người che kín huyết sắc hình xăm Triệu hoán sư.

	Hiển lộ ra nguyên hình Triệu hoán sư đối mặt chu vi mãnh liệt mà đến Tang thi cùng Ma thử, sử dụng tới hỏa cầu, băng trùy, cho gọi ra hơn trăm chiến binh chiến ngẫu, vẫy tay một cái, một đoàn đoàn tính ăn mòn hắc khí bay ra, đem xông lại hơn mười con Ma thử cùng Tang thi hóa thành mủ máu. . .

	Nhưng, chu vi Ma thử cùng Tang thi quá nhiều, lít nha lít nhít vô cùng vô tận, hơn nữa toàn bộ đã phát điên như thế, cái này Triệu hoán sư tuy rằng thực lực không tính yếu, hắn pháp thuật cùng Triệu Hoán thuật cũng giết chết vây tới không ít Tang thi cùng Ma thử, nhưng còn lại Ma thử cùng Tang thi vẫn là giống như là thuỷ triều vọt tới.

	"Không. . ." Ở một tiếng tuyệt vọng mà thống khổ trong tiếng kêu ầm ỉ, cái kia Triệu hoán sư bắp đùi bị một con Ma thử một hớp cắn đoạn, thảm gọi ra, thân hình ngưng lại trì trệ, một giây sau, cái kia con Ma thử bị triệu hoán thuật thuật Hỏa cầu hóa thành tro bụi, nhưng cùng lúc, một cái Tang thi miệng lớn, đã mạnh mẽ cắn ở trên cổ của hắn.

	Khung cảnh này, đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói là khó giải, tất cả xung quanh lại như là máu thịt đầm lầy, có thể đem rơi vào trong đó hết thảy đều nuốt chửng, chỉ là đảo mắt công phu, một vòng Ma thử cùng Tang thi liền đem hắn bao phủ.

	Một đám mưa máu từ cái kia cái Triệu hoán sư bên trong thân thể bạo đi ra, lại như nhúc nhích bạch tuộc, nghĩ muốn chạy, nhưng tương tự, cái kia một đám mưa máu cũng chạy không được, chớp mắt liền bị chu vi Tang thi cùng Ma thử cắn xé nuốt chửng sạch sẽ.

	Thì ra là như vậy!

	Ở trên bầu trời thấy cảnh này Hạ Bình An lập tức rõ ràng, hóa ra là Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư biến thành Ma thử cùng Tang thi, ẩn giấu ở thi triều trong ở chỉ huy những thứ này Ma thử cùng Tang thi hành động, không trách Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư không tìm được tung tích của bọn họ.

	Chính mình Thi Cổ thuật mới vừa để cái này Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư lập tức bạo lộ ra, đoàn kia bạch tuộc như thế sương máu, là giống như Ăn Não trùng không gian xâm lấn sinh vật, gọi a-míp, ký sinh ở Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư trên người sau khi, liền giao cho Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư biến thân thành Ma thử năng lực, người bên ngoài còn khó có thể phân biệt ra được.

	Xem ra Ác ma chi nhãn điều động thi triều pháp thuật cấp độ không cao, rất bình thường, lại gặp đến Thi Cổ thuật sau khi, liền hoàn toàn bị Thi Cổ thuật loại này thượng vị pháp thuật hiệu quả che giấu, sau đó bị phản phệ, cái này Thi Cổ thuật, chính là Ác ma chi nhãn cùng những thứ này thi triều khắc tinh.

	Hạ Bình An hoàn toàn yên lòng.

	Hắn triển khai Thi Cổ thuật, chỉ là một nửa, chân chính Thi Cổ thuật, đang nhìn đến những thi thể này lẫn nhau nuốt chửng đến không sai biệt lắm, chỉ có cuối cùng mấy bộ thi thể tiếp tục sống sót thời điểm, còn muốn dùng thuốc cùng Thi Cổ thuật đến tiếp sau bí pháp, để cái kia tiếp tục sống sót thi thể hấp thu những thi thể khác thi khí, rèn luyện cường hóa những kia tiếp tục sống sót thi thể thân thể, như vậy mới có thể trở thành là Thi binh.

	Chỉ là Hạ Bình An không muốn cái gì Thi binh, Thi Cổ thuật đến tiếp sau bí pháp cũng sẽ không dùng triển khai, liền để những thi thể này lẫn nhau nuốt chửng đến cuối cùng tốt, ngược lại cuối cùng có thể tiếp tục sinh sống cái kia mấy cỗ Tang thi, vẫn là Tang thi, cũng sẽ không trở nên mạnh mẽ, cả người vết thương đầy rẫy, muốn thanh lý lên vậy thì dễ dàng, tùy tiện một chút cái Triệu hoán sư hoặc là chiến sĩ tiểu đội, đều có thể đem chúng nó thanh lý rơi.

	Chỉ là hơn một giờ thời gian, toàn bộ tỉnh Mặc Châu cảnh nội, bị Thi Cổ thuật phạm vi bao phủ bên trong có địa phương những kia lẫn nhau nuốt chửng công kích thi triều liền ngừng lại, còn có thể lại cử động Tang thi cùng Ma thử đã rất ít không có mấy.

	Cái này thời điểm thái dương đã nghĩ muốn xuống núi, ở hoàng hôn vầng sáng xuống, thành phố Nam An trong ngoài, đâu đâu cũng có Tang thi cùng các Ma thử thi thể mảnh vỡ, chỉ có hai ba con Ma thử cùng Tang thi đang lảng vảng, lại như đại chiến sau khi cái kia khắp nơi tàn tạ chiến trường.

	"Quét tước chiến trường chuyện, liền giao cho Ủy ban trật tự quốc gia cùng quân đội đến xử lý đi. . ." Hạ Bình An liếc mắt nhìn thành phố Nam An bên trong tình huống, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	. . .

	Căn cứ Lôi thần trung tâm chỉ huy tác chiến bên trong, tất cả mọi người nhìn vệ tinh truyền đến hình ảnh, đều lên tiếng không được.

	Mới vừa cái này hơn một giờ, mọi người lại như đang nằm mơ như thế, vừa giống như là nhìn một tràng hoang đường máu tanh điện ảnh, quá khó mà tin nổi.

	"Cái kia thi triều. . . Liền kết thúc sao. . ." Một cái tướng quân khiếp sợ tự nói, "Ai có thể nói cho ta, đến tột cùng phát sinh cái gì, tại sao những thứ này Tang thi đám người về tàn sát lẫn nhau nuốt chửng. . ."

	"Lẽ nào là virus xuất hiện biến dị?"

	"Là Lão thiên ở phù hộ nhân loại sao?"

	Bên trong trung tâm chỉ huy tất cả mọi người đều khó mà bình tĩnh, các loại suy đoán đều đến rồi.

	Lão gia tử đè xuống khiếp sợ trong lòng, lập tức hạ lệnh, "Lập tức phong tỏa chiến trường, phái phòng sinh hóa bộ đội cùng Triệu hoán sư tiến vào chiến khu quét tước chiến trường, phòng ngừa dịch tình khuếch tán cùng virus lần thứ hai ô nhiễm. . ."

	"Vâng!"

	Bên trong trung tâm chỉ huy lại lần nữa trở nên bận rộn.

	Tất cả những thứ này, là ngươi làm sao? Lão gia tử ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm màn hình, trong lòng hiện ra một vấn đề.

	Đồ Phá Lỗ cùng Mạc Ngôn Thiểu bọn họ cũng ở bên trong trung tâm chỉ huy, mới vừa cũng mắt thấy tất cả, giống như những người khác, Mạc Ngôn Thiểu trong lòng cũng của bọn họ cực kỳ chấn động, tràn ngập nghi vấn.

	Từ Đại Hoa đến Long Tổ mấy người kia cùng cái kia hai tên quan quân tận mắt nhìn mới vừa phát sinh tất cả, cũng là đồng dạng cảm thụ.

	"Lập tức đem tình huống của nơi này hướng về quốc nội báo cáo, chúng ta muốn không tiếc bất cứ giá nào, biết rõ mới vừa ở nước Đại Viêm tỉnh Mặc Châu chuyện đã xảy ra sau lưng nguyên nhân là cái gì. . ." Trần Trường Minh lập tức đối với người ở bên cạnh nói, người ở bên cạnh đều ngưng lại gật đầu.

	Mấy trăm vạn Ma thử cùng Tang thi trong nháy mắt liền tự giết lẫn nhau toàn quân bị diệt, cái này biến cố, so với vận dụng chiến thuật vũ khí hạt nhân đả kích hiệu quả còn tốt hơn, ở toàn cầu các quốc gia đều đối mặt thi triều nghiêm trọng uy hiếp dưới, làm rõ cái này sau lưng nguyên nhân, liền thành chuyện quan trọng nhất.

	Ở cùng bộ hạ bàn giao vài câu sau khi, Trần Trường Minh nhìn chung quanh một xuống chu vi, mới tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi Mạc Ngôn Thiểu một câu, "La An tiên sinh đây, làm sao còn chưa có trở lại sao?"

	"La An tiên sinh khá là yêu thích độc lai độc vãng, nếu như có yêu cầu, hắn nên cùng chúng ta liên hệ. . ." Mạc Ngôn Thiểu hồi đáp.

	Nghĩ đến lúc trước ở Paris hợp tác với La An tình huống, Trần Trường Minh gật gật đầu, sau đó nói bóng gió hỏi một câu, "Cao thủ đều là khác với tất cả mọi người, lần này các ngươi có thể xin mời La An tiên sinh ra tay, không biết trả giá bao nhiêu giới châu?"

	"Cái này sao, là bí mật!" Mạc Ngôn Thiểu nhún nhún vai.

	Nhìn thấy hỏi không ra cái gì, Trần Trường Minh cũng sẽ không hỏi lại, chỉ là trong lòng còn ở tính toán làm sao lôi kéo La An, lần này cùng La An gặp mặt lại, Trần Trường Minh cảm giác La An thật giống trở nên để cho hắn càng khó nhìn thấu, ; cao thâm khó dò, thật giống thực lực lại mạnh không ít.

	Đang lúc này, Phương Linh San trên tay Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay thu đến một cái tin tức, Phương Linh San cúi đầu vừa nhìn.

	Buổi tối nghỉ sớm một chút!

	Phát tới tin tức người, chính là Hạ Bình An.

	Cái này tựa hồ chỉ là một câu bình thường thăm hỏi, xem ra không có bất cứ dị thường nào, Phương Linh San lại trong lòng hơi động , bởi vì đây là Hạ Bình An cùng bọn họ ước định ở trong mơ gặp lại ám hiệu.

	Ngoại trừ Phương Linh San, Lão gia tử cũng đồng thời nhận được Hạ Bình An một cái tin tức, để cho hắn đêm nay nghỉ sớm một chút.

	. . .

	Trời rất nhanh sẽ đen kịt lại, toàn bộ Mặc Châu đột nhiên xuất hiện biến cố để căn cứ Lôi thần lập tức trở nên bận rộn, căn cứ phòng sinh hóa bộ đội cùng mấy chi Triệu hoán sư đội ngũ đã xuất phát, cấp tốc đi tới Mặc Châu, mà mới vừa đến căn cứ Mạc Ngôn Thiểu bọn họ , làm cái này Lão gia tử đi theo người, trái lại lập tức thanh nhàn, không xong việc tình.

	Sau khi ăn xong bữa cơm tối, Mạc Ngôn Thiểu bọn họ liền từng cái trở lại chính mình ký túc xá, chỉ là hơn chín giờ, liền từng cái tiến vào trong mộng.

	. . .

	Ở trong mơ, bọn họ rất nhanh sẽ bị Hạ Bình An mang tới cái kia mây tía lượn lờ, tiên hạc bay lượn hoa lệ Thiên cung bên trong.

	Một đám người ở trong mơ tại Linh giới gặp lại, có một phen đặc biệt tư vị.

	Ngoại trừ Mạc Ngôn Thiểu bọn họ ở ngoài, Lão gia tử Vương Hi Hòa cũng bị Hạ Bình An kéo đến bên trong tòa cung điện này.

	Mạc Ngôn Thiểu, An Tình cùng Lão gia tử vẫn là lần thứ nhất bị Hạ Bình An kéo đến Linh giới, ba người nhìn bên cạnh cái kia hoa lệ Mộng Huyễn cung điện, khiếp sợ cực kỳ, từng cái từng cái bấm mặt của mình cùng bắp đùi, dùng một hồi lâu, ba người mới tiếp thu đây là ở trong mơ cảnh tượng.

	"Ngày hôm nay Mặc Châu chuyện đã xảy ra, có phải là cùng ngươi có quan hệ?" Lão gia tử nhìn ở trong mơ khôi phục diện mạo thật sự Hạ Bình An, trực tiếp khi hỏi.
Kết chương.