Chương 262 : Vì nàng cái gì đều đáng giá.
Đưa mắt nhìn theo thân ảnh nàng rời đi , Tu La khóe miệng hơi nhếch lên, thân thể tại lúc này mới thoáng quơ quơ, ánh mắt rõ ràng mờ đi rất nhiều.

	Đáng giá sao? Đương nhiên là đáng giá đấy, vì nàng, cái gì đều là đáng giá đấy.

	Hắn bước chân có chút nặng nề hướng về phía sau núi mà đi.

	Ngày hôm nay, với hắn mà nói, là tới đến cái thế giới này về sau hung hiểm nhất một ngày. Cũng là hắn lần đầu tiên vận dụng thần trí của mình.

	Cứ việc thần thức lực lượng suýt nữa bị hoàn toàn rút cạn, cứ việc cuối cùng hắn suýt nữa không cách nào ủng hộ. Thật vất vả ôn dưỡng dần dần lớn mạnh thần thức lúc này chỉ còn lại dường như trong gió cây đèn cầy sắp tắt bình thường chập chờn một tia, nhưng hắn vẫn một chút cũng không hối hận.

	Tháo mặt nạ xuống, Tu La một lần nữa biến trở về Đường Tam.

	Đến lúc khi trở về Cứu Thục học viện trở về trong phòng của mình, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	Cả người đều tiếp theo bại liệt, trong cơ thể khí tức một mảnh hỗn loạn.

	Thở sâu, Huyền Thiên Công miễn cưỡng vận chuyển, điều trị lấy thân thể.

	Trong lòng căng thẳng một cây dây cung buông ra về sau, mãnh liệt mệt mỏi cảm giác muốn cho hắn nhanh chóng lâm vào mê man, nhưng hắn vẫn biết, thời điểm này chính mình vẫn không thể ngủ. Một khi ngủ đi tới, thì có thể thần thức thật sự muốn dập tắt.

	Cho nên hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ thân thể của mình, làm cho mình bảo trì thanh tỉnh trạng thái, yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, yên lặng dẫn động Hồn Hạch cùng tinh thần hạch tâm, lẫn nhau câu thông, ôn dưỡng bản thân.

	Mặt đối với một gã Thần cấp Yêu Vương, mặc dù hắn có muôn vàn thủ đoạn, cũng không cách nào vượt qua vị ô chênh lệch. Cho nên, khi Ám Nha Yêu Vương mang đi Mỹ công tử thời điểm, hắn liền đặt quyết tâm, coi như là vận dụng thần thức cũng nhất định phải đem Mỹ công tử cứu đi. Bởi vì ngay lúc đó, hắn căn bản không cách nào phán đoán được Mỹ công tử bị mang đi sẽ có nguy hiểm như thế nào .

	Tuy rằng về sau hắn đoán được một ít tình huống, nhưng mang đi Mỹ công tử không hề nghi ngờ mới là lựa chọn tốt nhất.

	Mỹ công tử thực lực cùng trí tuệ, cũng giống như đoán được điểm này, cho nên nàng tại trước tiên lựa chọn đào thoát.

	Ám Nha Yêu Vương cũng không thể đuổi theo. Bằng vào thần thức cùng Lam Ngân Hoàng năng lực, Đường Tam dễ dàng che đậy kín rồi mình và Mỹ công tử khí tức. Khi đó hắn nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mình không cần phải nữa vận dụng thần thức rồi. Tọa sơn quan hổ đấu là được.

	Nhưng mà, về sau hắn phát hiện mình không thể. Bởi vì là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương chiến đấu đã uy hiếp được rồi toàn bộ Gia Lý thành.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao cũng là phụ thân của nàng, coi như là tất cả Yêu tộc phụ thân đều đáng chết, có thể đó cũng là phụ thân của nàng. Hơn nữa tại gia lý quảng trường bên kia còn có mẹ của nàng đang sống!

	Từ thế cục bên trên phán đoán, nếu như Gia Lý thành đã rơi vào Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chi thủ, hắn hiện tại chỗ gặp phải hết thảy đều muốn bị cải biến cùng phá hư, đang không có thành tựu Thần cấp trước, là hắn không nguyện ý phát sinh đấy. Huống chi Mỹ công tử mục tiêu cuối cùng là có thể đủ đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương mà chuyển biến thành, do đó khống chế Khổng Tước Yêu tộc, cho nhân loại tranh thủ một mảnh Tịnh thổ, một mảnh sinh tồn không gian.

	Cho nên, từ bất luận cái gì góc độ đến xem, hiện tại Gia Lý thành tình huống cũng không thể bị cải biến, cũng không thể lại để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đắc thủ.

	Ám Nha Yêu Vương lần thứ hai đã đến, là Đường Tam cố ý đưa tới đấy. Là hắn chủ động thả đối với chính mình cùng Mỹ công tử khí tức che đậy, đưa tới Ám Nha Yêu Vương.

	Dẫn động một điểm thần thức kia, hắn tuy có thể cho chính mình tạm thời có được kiếp trước một tia khí tức, nhưng chống đỡ cái này một tia khí tức cần có năng lượng hắn nhưng không có. Mà thoát ly Gia Lý thành Ám Nha Yêu Vương chính là lựa chọn tốt nhất.

	Có thể duy trì ở cái kia về sau tại Gia Lý thành Hải Thần uy áp, trừ hắn ra tiêu hao thần thức bên ngoài, cũng là Ám Nha Yêu Vương tinh thần khí huyết chống đỡ, mới có thể hoàn thành.

	Dùng thần trí của hắn khí tức, đủ để áp chế một gã Thần cấp Yêu Vương. Mà Gia Lý thành bên kia, tức thì chính là chấn nhiếp rồi. Tại song phương sắp triệt để lưỡng bại câu thương, thậm chí có một phương sẽ chết trước phát động chấn nhiếp, đủ để cho song phương bỏ đi tiếp tục chiến đấu xuống dưới ý niệm trong đầu.

	Nhưng đây hết thảy, đều là dùng tiêu hao hắn thần thức làm đại giới. Cái này đối với tinh lực của hắn tiêu hao thật sự là quá lớn. Nếu như không phải thủ hộ Mỹ công tử cái kia một cây dây cung thủy chung kéo căng lấy, hắn chỉ sợ sớm đã đã đã hôn mê rồi.

	Lần này thần thức tiêu hao, chỉ sợ không có một hai năm đều khôi phục không đến. Cần phải thời gian dài ôn dưỡng. Đương nhiên, thôn phệ Ám Nha Yêu Vương Thần cấp cấp độ huyết mạch chi lực, đối với hắn cũng bản thân có chỗ tốt nhất định, lại để cho thân thể cường độ trên phạm vi lớn cầm tăng lên, Huyền Thiên Công cũng là tại đệ thất trọng đi tới một mảng lớn. Đây là tuyệt đại đa số năng lượng đều tiêu hao tại Hải Thần uy áp bên trên dưới tình huống.

	Cuối cùng, kết quả sau cùng là tốt. Từ Ám Nha Yêu Vương chỗ đó, hắn còn đã lấy được vị này Thần cấp Yêu Vương tùy thân mang theo túi trữ vật, bên trong thứ tốt cũng là không ít. Chẳng qua hiện tại hắn còn không có thời gian đi chỉnh đốn.

	Một đêm này, toàn bộ Gia Lý thành đều là không an tĩnh.

	Đại Yêu Hoàng cái này cấp độ tồn tại đã không biết bao nhiêu năm không có tại dân chúng bình thường trước mặt xuất thủ qua rồi, còn lần này chẳng những xuất thủ, hơn nữa nhắm vào đúng là Gia Lý thành, nhắm vào chính là trấn thủ Gia Lý thành mấy trăm năm Khổng Tước Yêu tộc. Cái này không hề nghi ngờ sẽ tại Gia Lý thành bên trong nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn, thậm chí là tại toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc tạo thành không thể đo lường lực ảnh hưởng.

	Quan trọng nhất là, một trận chiến này, cuối cùng kết cục cũng không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chiến thắng rồi, ít nhất từ biểu hiện ra đến xem, song phương là một cái lưỡng bại câu thương kết cục. Gia Lý thành Khổng Tước Đại Yêu Vương Thành chủ rõ ràng ngăn lại một vị Đại Yêu Hoàng thế công. Điều này làm cho rất nhiều Gia Lý thành trong các quý tộc đều không được không nặng mới xem kỹ Khổng Tước Yêu tộc thực lực.

	Đồng thời, tổ đình bên kia cũng tất nhiên sẽ có phản ứng. Nếu như một trận chiến này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thắng, vừa có Băng Long Đại Yêu Vương biến mất sự kiện có thể dùng đến che lấp, chèn ép có thể an tâm chư nhiều tội danh tại Khổng Tước Yêu tộc trên người, do đó một lần hành động nắm bắt Gia Lý thành.

	Nhưng vấn đề là, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lần này không có thắng, hơn nữa chính mình còn nhận lấy trọng thương, lời này dĩ nhiên là không thể là hắn một người nói, là trọng yếu hơn là, tại Yêu Quái tộc trong thế giới, cho tới bây giờ đều là dùng thực lực vi tôn, thực lực còn muốn tại đạo lý phía trên. Không có thực lực, sẽ không có giảng đạo lý vốn liếng, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương bằng vào đối với tổ vận thiêu đốt, đơn giản chỉ cần đả thương nặng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, hơn nữa cuối cùng xuất hiện cái kia dường như đến từ trong biển rộng khủng bố cường giả hư ảnh, tất nhiên sẽ lại để cho tổ đình đối với Gia Lý thành muốn vài phần kính trọng. Trong lúc này sẽ mang đến biến hóa tất nhiên là chư hơn, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang theo vừa mới Thành Hoàng xu thế đến áp chế Gia Lý thành là thời cơ tốt nhất, bỏ lỡ cái này thời cơ, hoặc là nói là hắn áp chế đã thất bại, còn muốn tưởng lặp lại một lần cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc tại tổ trong đình bộ phận cũng không phải là không có minh hữu đấy, khi bọn nó thể hiện ra đầy đủ thực lực về sau, tự nhiên quyền nói chuyện cũng biết tiếp theo trở về.

	Chuyện này lực ảnh hưởng, từ đại chiến chấm dứt một khắc này giờ mới bắt đầu, tại tiếp theo một đoạn thời gian rất dài, đều hình thành vô cùng sâu xa ảnh hưởng.

	Sáng sớm, khi sáng sớm ánh sáng mặt trời một lần nữa dâng lên , hết thảy tựa hồ cũng đã trở về bình tĩnh. Chỉ có Gia Lý thành những cái kia tổn hại kiến trúc, còn có lưu hôm qua cái kia một cuộc động trời đại chiến dư vị.

	Cứu Thục học viện.

	Độc Bạch đứng tại phòng của mình trên đỉnh, ngóng về nơi xa xăm phương Đông, yên lặng tu luyện chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn.

	Ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, làm hắn dường như thấy được một cái thế giới khác, cũng càng ngày càng có thể rõ ràng cảm nhận được cái này đỉnh cấp Yêu Thần biến huyết mạch mang cho biến hóa của mình. Thậm chí ngay cả toàn thân khí chất đều tựa như thoát thai hoán cốt rồi bình thường.

	So với trước kia, hắn càng tăng thêm tự tin rồi, khí chất bên trong cũng nhiều vài phần xuất trần hương vị. Chỉ cần không nói lời nào, không mở miệng, rất có vài phần nhẹ nhàng đẹp thiếu niên bộ dạng, còn mang theo vài phần nho nhã khí chất.

	Thân ảnh chớp động, ở bên cạnh hắn nhiều một người, thình lình chính là Đường Tam, cách đó không xa, bên cạnh trên nóc nhà, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ cũng lần lượt lên nóc phòng.

	Hiện tại bọn họ toàn bộ đoàn đội có thể nói là toàn bộ thành viên đều tại tu luyện Tử Cực Ma Đồng, hơn nữa đều có được thật tốt hiệu quả. Đối với Tinh Thần Lực cầm tăng lên, đối với bọn họ mỗi người tu luyện đều vô cùng có trợ giúp.
Kết chương.