Chương 141 : Công tử rất thiếu tiền sao?.
141 công tử rất thiếu tiền sao? （ Canh 3 cầu phiếu đề cử）
- - - -

Cố Dương lại hỏi, " Nếu như ở không ảnh hưởng vương phủ hằng ngày vận hành dưới tình huống, nhiều nhất có thể rút nhiều ít tiền mặt đi ra? " 

Tĩnh Hải Vương như vậy đạt đến một trình độ nào đó, hắn cũng không tốt đem vương phủ tiền đều bỏ thời gian, như vậy liền quá không hiền hậu. Cũng nên lưu một ít tiền tới ứng phó thông thường vận chuyển. 

Lớn như vậy một cái vương phủ, mỗi tháng chi tiêu, cũng không phải cái số lượng nhỏ. 

Xuân Đào không biết hắn tại sao phải hỏi cái này, nhưng vẫn là tại trong lòng tính nhẩm một chút, cấp ra đáp án, " Đại khái có thể rút năm trăm vạn trái phải a. Công tử vì sao phải hỏi cái này? " 

Cái số này, đã làm Cố Dương thật hài lòng, " Tốt, kính xin Xuân Đào cô nương ngày mai hỗ trợ, đem kia năm trăm vạn lượng nói ra. " 

Xuân Đào lắp bắp kinh hãi, lắp bắp nói, " Chú ý...... Cố công tử, cái này...... Lớn như vậy...... Mức, tỳ...... Tử nhưng lấy không...... Đi ra. " 

Trong vương phủ, đều có chế độ, một vạn phía dưới, nàng có thể tùy ý lãnh. Nhưng là kia mấy trăm vạn lượng, ở mặt khác ngân trong kho, chìa khóa chia ra làm bốn, Vương phi cùng ba vị phòng thu chi các đảm bảo một cây, bốn cây hợp cùng một chỗ, mới có thể mở ra nhà kho. 

Đừng nói là nàng, coi như là Vương phi nghĩ muốn lãnh lớn như vậy số lượng ngân lượng, cũng nhất định phải có Vương gia thủ lệnh mới được. 

Cố Dương lấy ra vừa rồi Tĩnh Hải Vương cho tấm lệnh bài kia, " Có cái này, được không? " 

Xuân Đào xem đến tấm lệnh bài kia, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối. 

Đây chính là Vương gia tùy thân mang theo ngọc lệnh, cầm lấy cái này tấm lệnh bài, liền có thể thay hắn thông truyền mệnh lệnh, đừng nói là lấy tiền, cho dù là đi điều động quân bảo vệ thành, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự nghe lệnh. 

Trọng yếu như vậy lệnh bài, Vương gia vậy mà giao cho Cố công tử. 

Cái này......

Cùng nàng nghĩ đến hoàn toàn khác nhau a. 

Trước đó, nàng còn lo lắng Vương gia sẽ bởi vì Vương phi sự, cùng Cố công tử trở mặt thành thù. Ai ngờ, Vương gia lại đem ngọc lệnh đều giao cho hắn. 

Điều này đại biểu Vương gia đối với hắn tín nhiệm. 

Một bên Bùi Thiến Lan cũng là kinh sợ, như thế nào cũng nghĩ không thông, Vương gia tại sao lại đem ngọc lệnh giao cho Cố Dương. 

Nam nhân hữu nghị, các nàng thật sự là làm không hiểu. 

Cố Dương thấy nàng phản ứng, nhíu mày hỏi, " Không được sao? " 

" Không không không...... Làm được......" 

Xuân Đào vội hỏi, nhưng là càng nói càng loạn, " Nô tỳ có ý tứ là nói, có thể lấy. Ngài nghĩ muốn lấy nhiều ít, đều được. " 

Xem ra, Tĩnh Hải Vương không có lừa gạt hắn. 

Cố Dương gật gật đầu, nói chuyện, " Đi, vậy ngày mai buổi sáng, ngươi tới tìm ta. " 

Nói xong chính sự, hắn tặng các nàng quay về vương phủ, mãi cho đến cửa tẩm cung thời điểm, mới dừng lại tới. 

" Đúng rồi. " 

Sắp chia tay tế, Cố Dương nghĩ tới một chuyện, đối Bùi Thiến Lan nói chuyện, " Ta hỏi ngươi sự kiện kia, ta đã đoán được đáp án. Ta biết rõ, đó cũng không trách ngươi. " 

Nói xong, liền rời đi. 

Bùi Thiến Lan nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, hốc mắt không khỏi ẩm ướt. 

Ô Hành Vân bị tức giận mà đi một chuyện, mặc dù người bên cạnh đều nghĩ gạt nàng, nhưng là giấy là không gói được lửa, nàng hay là nghe đã đến một ít tiếng gió. 

Thậm chí, nàng vì vậy bị trong vương phủ rất nhiều lão nhân căm thù, căn bản không được nhân tâm. Hơn nữa Vương gia quanh năm không tại vương phủ. 

Nàng trên danh nghĩa là vương phủ nữ chủ nhân, trên thực tế, nàng có thể chỉ huy được động, cũng liền trong nội viện mấy cái thị nữ. Mặt khác bất cứ chuyện gì, đều muốn cùng mấy vị quản gia thương lượng. 

Nếu như quản gia không phối hợp, nàng ở trong vương phủ chuyện gì đều làm không thành. 

Nói trắng ra là, nàng chỉ là một cái bài trí mà thôi. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Xuân Đào liền tới, mang theo Cố Dương tiến đến phòng thu chi. 

Hắn cuối cùng kiến thức đến trong tay kia khối ngọc chế lệnh bài uy lực, sờ mó đi ra, tất cả mọi người không nói hai lời, liền lấy ra chìa khóa, mở ra kho cửa, đem từng rương vàng bạc giơ lên đi ra ngoài. 

Không có ai nghi ngờ chất vấn thân phận của hắn, cũng không có ai chất vấn hắn vì sao phải lấy nhiều tiền như vậy ngân. 

Cố Dương làm cho người ta đem những vàng bạc này đều mang lên hắn ở Tiền phủ, vương phủ phái một chi hộ vệ ở phía trước mở đường, lại một lần nữa đưa tới trên đường người đi đường vây xem cùng nhiệt nghị. 

Bận rộn một buổi sáng, cuối cùng đem ngân lượng đều chuyển tới, kiểm kê số lượng không sai sau, vương phủ người liền là rời đi. 

Xuân Đào cũng không đi vội vã, một mực lưu đến cuối cùng. 

" Còn có việc sao? " 

Cố Dương vội vã trở về đem những cái kia ngân lượng đều nạp đến hệ thống bên trong, nghĩ đến mau chóng đem nàng đuổi rồi. 

Xuân Đào thấy bốn bề vắng lặng, nhỏ giọng nói chuyện, " Công tử rất thiếu ngân lượng sao? " 

" Thiếu a. " 

" Phu...... Nàng làm nô tỳ chuyển cáo, công tử nếu là cần lời nói, Bùi gia còn lưu lại một chút gia sản, công tử cứ việc cầm đi. " Xuân Đào vốn muốn nói " Phu nhân", lời nói đến bên miệng, lại biến thành " Nàng". 

Cố Dương lắc đầu nói, " Vương phi tiền, ta sao có thể muốn. " 

Hắn là cái có nguyên tắc người, hắn là đã cứu Bùi Thiến Lan, nhưng đêm qua, nàng chém ra một kiếm kia, đã xem như báo đáp. 

Lần thứ nhất không tính, lúc ấy nàng là bị hắn gây thương tích, cứu nàng là chuyện thiên kinh địa nghĩa. 

Bọn hắn đã thanh toán xong, lại thu tiền của nàng, tính toán chuyện gì xảy ra? 

Xuân Đào nói chuyện, " Bùi gia gia sản bán của cải lấy tiền mặt mất, tăng thêm nàng những năm này tích góp, nên có một nghìn vạn lượng. " 

Một nghìn...... Vạn? 

Cố Dương con mắt đều thẳng, khá lắm, thật nhìn không ra a, nàng còn là một đại phú bà. 

Liền vương phủ tồn ngân, đều chẳng qua hơn bảy trăm vạn lượng mà thôi. Nàng thân gia, cư nhiên vượt qua một nghìn vạn. 

Thật sự là, người không thể xem bề ngoài. 

Xuân Đào nói xong, từ trong lòng lấy ra một cái gỗ lim cái hộp, nói chuyện, " Đây là nàng những năm này tồn tích góp, có hai trăm vạn lượng, đều là Bùi gia danh nghĩa thương hội chia hoa hồng. Nhiều nhất nửa tháng, nên có thể đem những cái kia thương hội cổ phần đều bán đi, chờ tiền tới tay, nô tỳ lại mang tới cho công tử. " 

Ừng ực một tiếng. 

Cố Dương vô ý thức mà nuốt một chút nước miếng. 

Một nghìn vạn lượng, trọn vẹn hai mươi lần mô phỏng. 

Tăng thêm hiện tại sân nhỏ cái này năm trăm vạn lượng, tổng cộng ba mươi lần mô phỏng, đến nhất phẩm đỉnh phong, khẳng định không thành vấn đề. 

Cố Dương vươn tay, kiên định mà đem cái kia gỗ lim cái hộp nhận lấy, nói chuyện, " Ngày sau Vương phi nhưng có mệnh lệnh, xông pha khói lửa, lại sở không chối từ. " 

Hắn vốn là muốn cự tuyệt, nhưng là, nàng cho được thật sự nhiều lắm. 

Xuân Đào nghe được hắn lời nói, sâu kín nói, " Chỉ trông mong công tử chớ để cô phụ nàng một mảnh tâm ý. " Nói xong, thi lễ một cái, liền là rời đi. 

Cố Dương nhìn xem trong tay tinh xảo gỗ lim cái hộp, phía trên còn mùi thơm nhàn nhạt. 

Hắn coi như là lại trì độn, đến bây giờ, cũng không có khả năng đoán không được Bùi Thiến Lan tình ý đối với hắn. 

Nếu như nói đêm qua, nàng dốc sức liều mạng chém ra một kiếm, là vì báo đáp ơn cứu mệnh của hắn lời nói. 

Hiện tại, đem hạng nặng thân gia đều lấy ra, còn muốn bán của cải lấy tiền mặt gia sản, đem toàn bộ tiền đều cho hắn. Nếu nói này cũng là báo ân lời nói, hắn thật sự là không cách nào thuyết phục chính mình. 

Nhưng là, tại sao vậy chứ? 

Cố Dương thật sự là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, hắn cùng Bùi Thiến Lan chỉ thấy qua mấy lần mặt, nàng làm sao lại vừa ý chính mình rồi đâu? 

Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải. 

" Cái này có chút phiền toái. " 

Hắn hôm qua mới cùng Tĩnh Hải Vương lời thề son sắt nói hắn cùng Vương phi chi gian không có gì, hiện tại làm thành như vậy, quay đầu lại muốn giải thích thế nào? 

Cố Dương vừa muốn, một bên trở lại sân nhỏ, vừa vặn gặp Từ Nhược Mai tại đó luyện kiếm. 

Nàng mặc dù tu vi mất hết, nhưng là đang luyện công một chuyện thượng, chưa bao giờ rơi xuống qua. Đây là vài chục năm hình thành thói quen, không đổi được. 

" Cố Dương, ngươi đã về rồi. " 

Từ Nhược Mai trông thấy hắn, ngừng lại, chỉ thấy trên mặt nàng hồng phác phác, trên chóp mũi toát ra vài giọt mồ hôi, thanh tịnh sáng ngời đôi mắt, phản chiếu ra bóng dáng của hắn. 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, đột nhiên hỏi, " Nhược Mai, ngươi có phải hay không yêu thích ta? " 

" Ngươi...... Ngươi nói bậy bạ gì đó? " 

Từ Nhược Mai đỏ bừng cả khuôn mặt, mắc cỡ quay người chạy ra. 

"......" 

Cố Dương đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn lên trời, nghĩ đến rời đi Lưu gia thôn sau, đụng phải nữ nhân. Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Từ Nhược Mai, Sở Tích Nguyệt, Bùi Thiến Lan......

Sở Tích Nguyệt hắn không dám xác định, mấy người còn lại, hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn có có chút hảo cảm a. 

Hắn nhịn không được sờ soạng mình một chút mặt, lầm bầm nói chuyện, " Nguyên lai, ta đây sao có mị lực sao? Chẳng lẽ, trước kia ở Địa Cầu thời điểm, mị lực của ta bị phong ấn ở? " 

......

【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại sáu trăm mười vạn. 】

Cố Dương nạp xong trị số sau, nhìn xem số dư còn lại, trong nội tâm vui thích. Quay đầu lại lại đem kia hai trăm vạn lượng ngân phiếu cho hối đoái đi ra, chính là hơn tám trăm vạn. 

Đến lúc đó, một hơi trùng kích đến nhất phẩm đỉnh phong. Coi như Thẩm gia gia chủ Thẩm Phá tới rồi, hắn cũng có tin tưởng tới một trận chiến. 

PS: Canh 3, cầu phiếu đề cử. 

141 công tử rất thiếu tiền sao? （ Canh 3 cầu phiếu đề cử）
Kết chương.