Chương 1755: Tiên Đế chuyện xấu
 
 	"Đã làm cái nào sự tình đâu này?" Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Tựu là truyền thuyết Ngoan Thế Tiên Đế từng là khắp nơi lưu tình, câu dẫn tam tộc nữ tử." Thiết Thụ Ông không khỏi cười khan một tiếng, vốn hỏi đến chuyện như vậy là có chút xấu hổ, huống chi nghị luận Đại Đế Tiên Vương là để cho người chịu cẩn thận lo lắng sự tình.
 
 	Thiết Thụ Ông không khỏi có chút khẩn trương nhìn quanh một cái bốn phía, gặp bốn bề vắng lặng, y nguyên kềm nén không được hừng hực thiêu đốt bát quái chi tâm, thấp giọng hỏi: "Tựa như tiên sinh ngươi nói cái kia, như Chiến Vương Thiên Đế cô em vợ việc này."
 
 	"Việc này có cái gì tốt thần bí đấy." Gặp Thiết Thụ Ông cái kia thần thần bí bí và khẩn trương dáng dấp, cười lắc đầu nói ra: "Ngoan Thế Tiên Đế tựu là câu dẫn Chiến Vương Thiên Đế cô em vợ, này đem hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, thề muốn giết Ngoan Thế Tiên Đế không thể."
 
 	Nói về mê hoặc sự tình, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Chuyện như vậy, Ngoan Thế Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới về sau không là lần đầu tiên làm, loại chuyện này Ngoan Thế Tiên Đế không biết rõ làm bao nhiêu. Hắn đâu chỉ là khắp nơi lưu tình, hắn khắp nơi câu dẫn đàng hoàng phụ nữ, Thần, Ma, Thiên tam tộc tộc trưởng chi nữ, chưởng môn chi vợ, nhất quốc chi hậu. . . Hắn câu dẫn vợ người khác đó là mấy không thắng cử động, liền thượng thần thê nữ, hắn lúc đó chẳng phải chiếu câu dẫn không lầm."
 
 	"Liền thượng thần thê nữ cũng dám câu dẫn?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Thụ Ông cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, này mới khiến hắn hiểu được vì cái gì Thập Tam châu bên trong sẽ có lấy như thế có quan hệ với Ngoan Thế Tiên Đế đủ loại đồn đãi rồi.
 
 	"Ngoan Thế Tiên Đế, cả đời bất cần đời, hắn làm sự tình như vậy làm sao đủ là lạ đây này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tài ba nha, khó trách có người nói tại tam tộc bên trong chảy xuôi theo không ít Ngoan Thế Tiên Đế cái này nhất mạch huyết thống đây này." Thiết Thụ Ông không khỏi thì thào nói, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều có điểm vì đó tự hào cảm xúc, cũng không khỏi tán dương nói: "Tiên Đế tựu là Tiên Đế, mị lực vô cùng, đồn đãi nói ở đằng kia dạng thời đại bách tộc địa vị thấp, Ngoan Thế Tiên Đế y nguyên có thể ở Thần, Ma, Thiên tam tộc trong khắp nơi lưu tình, tài ba!"
 
 	Mặc dù nói Thiết Thụ Ông không phải Thạch Nhân tộc, là nhân tộc, nhưng là Ngoan Thế Tiên Đế chính là theo Cửu Giới đi lên đấy, hơn nữa là bách tộc Tiên Đế. Tại trước kia bách tộc chính là cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc lẫn nhau đối lập, thậm chí bị Thần, Ma, Thiên tam tộc quản hạt nô dịch.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới Ngoan Thế Tiên Đế lại làm ra câu dẫn Thần, Ma, Thiên tam tộc công chúa, hoàng hậu, chưởng môn chi vợ vân... vân thiếu phụ, cái này hoặc nhiều hoặc ít sẽ để cho bách tộc con dân trong nội tâm có một loại tự hào cảm giác, để cho rất nhiều trong lòng người ám sướng rồi một bả.
 
 	"Ngươi quá coi thường Ngoan Thế Tiên Đế rồi." Đối với Thiết Thụ Ông loại này ám thoải mái một bả tự hào cảm giác, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế khắp nơi yêu đương vụng trộm, câu dẫn Thần, Ma, Thiên tam tộc nữ tử chỉ vì **** mà nói, vậy ngươi tựu dừng lại tại quá nông cạn giải thích phía trên rồi. Đối với Tiên Đế mà nói, bọn hắn không cần đi dùng loại vật này đến biểu hiện rõ ràng mị lực của mình, càng không cần dùng **** đến thỏa mãn tự mình."
 
 	"Tiên sinh giáo huấn chính là." Thiết Thụ Ông cười khan một tiếng, nói ra: "Lão hủ ngu xuẩn độn, không biết Ngoan Thế Tiên Đế cử động lần này là bực nào thâm ý đâu này?" ?"Ngoan Thế Tiên Đế cử động lần này ngoại trừ muốn cho Thần, Ma, Thiên tam tộc nội bộ loạn thành một bầy bên ngoài, càng quan trọng hơn là có hai cái mục đích, một, cho mình lưu lại con nối dõi, để cho tự mình cường đại huyết thống tại Thần, Ma, Thiên tam tộc ở trong sinh sôi nảy nở xuống, cường đại bọn hắn Thạch Nhân tộc; hai, là làm bẩn Thần, Ma, Thiên tam tộc huyết thống, bởi vì hắn là Tiên Đế huyết thống, hơn nữa còn là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, huyết thống của hắn sẽ rất cường đại. . ."
 
 	". . . Chỉ cần huyết thống của hắn có thể cắm rễ ở Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong, sẽ áp chế huyết thống của bọn hắn, đây cũng là vì cái gì tại dài dòng buồn chán năm tháng đi qua, Ngoan Thế Tiên Đế huyết thống y nguyên có thể một mực tại Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong cắm rễ nguyên nhân!"
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoan Thế Tiên Đế khắp nơi yêu đương vụng trộm, cái này không phải là vì tự mình ****, mà là vì Thạch Nhân tộc. Bằng không mà nói vì cái gì về sau sẽ có nhiều như vậy Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đuổi giết hắn? Ngươi thật sự cho rằng Đại Đế nhóm sẽ vì nam nữ tằng tịu với nhau yêu đương vụng trộm bậc này việc nhỏ đi mạo hiểm Thiên Tru nguy hiểm đuổi theo giết hắn à. . ."
 
 	". . . Nam nữ tằng tịu với nhau sự tình, đối với Đại Đế nhóm mà nói, căn bản là chẳng muốn đi hỏi đến. Chỉ có điều Ngoan Thế Tiên Đế huyết thống quá mức cường đại, sẽ một mực cắm rễ ở Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong, tam tộc Đại Đế cũng không hy vọng Thạch Nhân tộc hội mượn này cường đại, cũng chính bởi vì như thế Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế mới có thể đuổi giết Ngoan Thế Tiên Đế."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười , năm đó Ngoan Thế Tiên Đế bị đuổi giết tình cảnh có thể nói là mười phần náo nhiệt.
 
 	Trên thực tế, nam nữ tình cảm trộm tằng tịu với nhau sự tình, như Đại Đế cái này cấp bậc người căn bản là chẳng muốn đi hỏi đến, huống chi bọn hắn xuất thế sẽ mạo hiểm Thiên Tru nguy hiểm.
 
 	Nhưng là Ngoan Thế Tiên Đế huyết thống quá cường đại, sẽ trực tiếp làm bẩn bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc huyết thống, nếu như bỏ mặc Ngoan Thế Tiên Đế làm xuống đi, cái này sẽ để cho Ngoan Thế Tiên Đế huyết thống khắp nơi nở hoa.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế mới có thể can thiệp việc này, ra mặt đuổi giết Ngoan Thế Tiên Đế.
 
 	"Tiên Đế tựu là Tiên Đế, hắn thấy xa không phải chúng ta phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Thụ Ông không khỏi kính nể nói.
 
 	Tại đời sau truyền lưu lấy một ít có quan hệ với Ngoan Thế Tiên Đế khắp nơi yêu đương vụng trộm sự tình, nhưng rất nhiều người cũng chỉ là dừng lại tại nam nữ tư tình loại này dòm ngó che giấu ám thoải mái phía trên, rất ít người sẽ càng sâu cấp độ đi cân nhắc Ngoan Thế Tiên Đế làm việc này dụng ý thực sự.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Ngoan Thế Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, bách tộc nhỏ yếu, phụ thuộc vào Thần, Ma, Thiên tam tộc, bị tam tộc quản hạt, tại dưới tình huống như vậy Ngoan Thế Tiên Đế cũng tại Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong lưu lại tự mình đại lượng huyết thống, để cho máu của mình thống một mực cắm rễ ở Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong, cái này làm sao huống không phải dùng mặt khác một loại thủ đoạn đi lớn mạnh Thạch Nhân tộc lực lượng đâu này?
 
 	"Tiên Đế, tự có bọn hắn cao kiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bất luận là Đại Đế Tiên Vương, còn là Cửu Giới Tiên Đế, đều có được bọn hắn chỉ mới có thấy xa, bọn hắn nhiều khi thường thường vì chủng tộc mà hành động."
 
 	Đối với nói như vậy, Thiết Thụ Ông cũng đều không khỏi nhẹ gật đầu. Đương nhiên đối với hắn mà nói, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế thật sự là quá xa xôi tồn tại, chỉ sợ cùng kỳ cả đời đều không có cơ hội nhìn thấy Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, hắn cũng chỉ có thể là tin vỉa hè nghe được một ít có quan hệ với Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế truyền thuyết.
 
 	Hai ngày sau đó, Thiết Thụ Ông đã vì Lý Thất Dạ chuẩn bị xong, bởi vì khảo hạch chân tuyển là tại Tề Lâm Đế gia cử hành, cho nên bọn hắn muốn ra phát tiến về trước Tề Lâm thành.
 
 	Thiết Thụ Ông để cho hai tên đồ đệ của mình Thẩm Hiểu San, Hạ Trần còn có sư đệ của hắn theo Lý Thất Dạ đồng hành tiến về trước Tề Lâm thành.
 
 	Thẩm Hiểu San theo Lý Thất Dạ tiến về trước Tề Lâm thành, đây là đương nhiên sự tình, dù sao Thẩm Hiểu San là lưu lại Lý Thất Dạ bên người phục thị hắn, về phần Hạ Trần, Thiết Thụ Ông hy vọng hắn có thể mượn cơ hội này đi Tề Lâm thành mở mang kiến thức, thật dài tầm mắt.
 
 	"Tiên sinh, ta phải đi bên trên cùng người tụ hợp, thương lượng việc này, cho nên không thể cùng tiên sinh đồng hành, thỉnh tiên sinh thứ lỗi." Thiết Thụ Ông nói với Lý Thất Dạ: "Vị này chính là sư đệ của ta, ta không tại thời điểm mọi việc cũng có thể do hắn làm quyết định, tiên sinh có cái gì cần tùy thời có thể cùng ta sư đệ nói."
 
 	Thiết Thụ Ông đem sư đệ của mình giới thiệu cho Lý Thất Dạ nhận thức, Thiết Thụ Ông sư đệ Thạch Tẩu là một cái làm việc ổn trọng người cẩn thận, lời nói không nhiều lắm, cùng Lý Thất Dạ chào hỏi về sau, tựu yên lặng đứng ở một bên, tựu không nói thêm lời một câu.
 
 	Sắp lại Tề Lâm thành, tựu là vẫn đối với Lý Thất Dạ khó chịu Hạ Trần cũng là kích động, kềm nén không được hưng phấn.
 
 	Hạ Trần đã từng theo hắn sư phụ Thiết Thụ Ông đi qua Tề Lâm thành, nhưng cái kia chẳng qua là qua lại vội vàng mà thôi, huống chi, đối với hắn loại này tiểu môn tiểu phái xuất thân tu sĩ mà nói, có thể đi Tề Lâm thành cái kia chính là nông dân tiến vào đại thành đồng dạng, có thể để cho hắn mở rộng tầm mắt, này làm sao không cho Hạ Trần vì đó kích động đây này.
 
 	Tề Lâm thành, này là Tề Lâm Đế gia đại bản doanh, cũng là Tề Lâm Đế gia trực thuộc phía dưới thành trì. Mặc dù nói tại đây phiến vùng đất bên trên phụ thuộc vào Tề Lâm Đế gia môn phái truyền thừa có hơn bảy trăm cái, phụ thuộc vào Tề Lâm Đế gia cương quốc có hơn ba trăm cái, như Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái liền phụ thuộc tư cách đều không có.
 
 	Đối với cái này hơn bảy trăm môn phái truyền thừa, hơn ba trăm cương quốc, Tề Lâm Đế gia căn bản là không đi can thiệp chuyện của bọn hắn vụ, cũng không tại Tề Lâm Đế gia trực thuộc phía dưới, chỉ là chúng tại trên danh nghĩa là đưa về Tề Lâm Đế gia dưới cờ mà thôi.
 
 	Trên thực tế tại đây phiến vùng đất bên trên Tề Lâm Đế gia chân chính trực thuộc cũng tựu Tề Lâm thành rồi, hơn nữa Tề Lâm thành sự vụ cũng là duy nhất để cho Tề Lâm Đế gia trực tiếp quản lý chọc vào sự tình địa phương.
 
 	Tại đây Tề Lâm thành trong Tề Lâm Đế gia có tuyệt đối lực ảnh hưởng, có quản lý tuyệt đối quyền thống trị, cho nên tại Tề Lâm thành là không có ai có thể rung chuyển Tề Lâm Đế gia địa vị. Bất kể là thế nào truyền thừa, bất kể là thế nào môn phái, đi đến Tề Lâm thành đều sẽ cho Tề Lâm Đế gia ba phần tình cảm.
 
 	Tề Lâm Đế gia, một môn ba Tiên Vương, theo Nhân tộc làm chủ, nó do Tề Lâm Tiên Vương sáng chế, so sánh với Thần, Ma, Thiên tam tộc cổ xưa đế thống tiên môn mà nói, Tề Lâm Đế gia thành lập là so sánh trễ, là so sánh tuổi trẻ, cho dù Tề Lâm Đế gia y nguyên tuổi trẻ, nhưng là bọn hắn tại Thanh châu có cực sức ảnh hưởng lớn.
 
 	Quan trọng nhất là Tề Lâm Đế gia ngoại trừ tham gia lần thứ sáu chung cực chinh chiến Dạ Lâm Tiên Vương bên ngoài, đồn đãi nói Tề Lâm Đế gia còn có hai vị Tiên Vương còn sống, chẳng qua là bọn hắn lánh đời không ra mà thôi.
 
 	Mặc dù nói Tề Lâm Đế gia hai vị Tiên Vương tại bọn hắn thời đại sau khi chấm dứt tựu không còn có đã xuất hiện rồi, người đời sau cũng chưa từng gặp qua hai vị này Tiên Vương, nhưng là đối với Tề Lâm Đế gia hai vị Tiên Vương y nguyên còn sống sự thật cho tới bây giờ sẽ không có người đi hoài nghi.
 
 	Cũng chính bởi vì có hai vị Tiên Vương còn sống, lúc này mới sẽ trở thành Tề Lâm Đế gia tại Thanh châu có khó với rung chuyển địa vị!
 
 	Đương nhiên Tề Lâm Đế gia có được lấy rất cao địa vị cũng cùng năm đó Dạ Lâm Tiên Vương vô địch có cực đại quan hệ , năm đó Dạ Lâm Tiên Vương thế nhưng mà có được mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh Tiên Vương, có thể nói là cách đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương gần nhất Tiên Vương rồi.
 
 	Tại nàng thời đại trong tuy nhiên không ngớt chỉ có một mình nàng chịu tải Thiên Mệnh, nhưng ở nàng thời đại tạo ra Tiên Vương Đại Đế cũng không là đối thủ!
 
 	Cũng chính bởi vì Dạ Lâm Tiên Vương vô địch, cái này tới một mức độ nào đó là cất cao Tề Lâm Đế gia tại Thanh châu đế vị.
Kết chương.