Chương 1266 : Nguyên thuỷ Thiên thủ.
" Vì sao lại dạng này? " 

Tô Bình không khỏi hỏi. 

" Trước mắt tạm thời còn không có kiểm tra đo lường ra nguyên nhân, có các loại thuyết pháp, có nói là trong vũ trụ năng lượng tại tiêu vong, nhưng quy luật tăng Entropy tạm thời không cách nào đánh vỡ, thuyết pháp này vậy rất khó đứng thẳng chân. " 

Thần Tôn nói: " Còn có nói, vũ trụ nguyên bản là một thể, chỉ là tại cổ lão thời điểm, không biết thừa dịp nguyên nhân gì mới phân chia thành tầng chín thâm không, bây giờ chỉ là lại lần nữa sát nhập, trở về nguyên thủy, con mắt đến đây nói, loại thuyết pháp này độ tin cậy cao hơn một chút, nhưng cũng không có cụ thể căn cứ. " 

Xích Hỏa Chí Tôn nói: " Nếu như vũ trụ sát nhập lời nói, vũ trụ thâm không bên trong những cái kia cổ lão thời đại còn sót lại di tích, phủ dầy bụi tại trong vũ trụ những cái kia cổ lão bá chủ nói nhỏ, đều sẽ bị đè ép đến nguyên thủy trong vũ trụ, đến lúc đó người bình thường sẽ thừa dịp vũ trụ co vào mà trực tiếp đè chết, mà những cái kia tu vi bình thường Chiến Sủng sư, cũng sẽ thừa dịp thâm không bên trong lưu lại tiền sử sức mạnh mà điên cuồng. " 

" Đến lúc đó, duy nhất còn có thể tự nhiên hoạt động, đoán chừng chỉ có Tinh Chủ cảnh tu vi mới được. " 

Thần Tôn gật đầu, biểu lộ nghiêm nghị, nói " Nhưng toàn bộ trong vũ trụ Tinh Chủ cảnh, không đến trăm vạn, trải rộng tại vũ trụ các nơi, chỉ là trăm vạn số lượng, còn không chống đỡ một viên cấp năm tinh cầu nhân khẩu. " 

" Thật đến lúc đó, chúng ta chỉ có thể đem những người khác thu nhập đến chúng ta tiểu vũ trụ bên trong, để còn lại Phong Thần giả vậy dùng bọn hắn Phong Thần thế giới, gánh chịu những người khác, tương lai thế giới, khả năng liền sẽ là lấy Phong Thần giả làm chúa tể cùng đại lục thế giới, mỗi cái Phong Thần giả đều là một vị lãnh chúa. " Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Nghe được bọn hắn, Tô Bình có chút trầm mặc, nhìn như vậy đến, trường hạo kiếp này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải không có biện pháp ứng đối. 

Dù sao từ mười mấy vạn năm trước liền hiển lộ vết tích, nhiều năm như vậy, sư tôn bọn hắn hơn phân nửa vậy đã sớm nghĩ kỹ cách đối phó. 

" Dạng này vũ trụ hạo kiếp, cùng hệ thống nói vũ trụ hạo kiếp, giống như không phải cùng một cái, nếu không hệ thống sẽ không cho ta như vậy nhắc nhở, bằng vào ta hiện tại chiến lực, vẻn vẹn vũ trụ co vào lời nói, đối với ta không tạo thành uy hiếp......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn cảm thấy sư tôn bọn hắn trong miệng vũ trụ co vào, có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu. 

Chân chính hạo kiếp còn đang đằng sau. 

Mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, cũng phải tăng tốc đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên. 

" Sư tôn, ta nghĩ muốn hiểu rõ nguyên thủy tinh sự tình, ngoại trừ12 vị Chí Tôn bên ngoài, nguyên thủy tinh bên trên Chí Tôn có bao nhiêu? Trong miệng các ngươi Trí giả lại là cái gì? " Tô Bình liên tiếp hỏi, muốn tiếp xúc những này vũ trụ đứng đầu bí mật. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn liếc nhau, Thần Tôn nói: " Lấy ngươi thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác có tư cách hiểu rõ hết thảy, quay đầu ta sẽ cùng nguyên thủy tinh xin, đưa ngươi thân phận danh sách tăng lên tới9 cấp tối cao, như vậy ngươi có thể du lãm chúng ta vũ trụ cái này trăm vạn năm đến, tất cả phát sinh bí mật. " 

" Nguyên thủy tinh là chúng ta liên bang vũ trụ bộ não, cũng là chính phủ Liên bang trung tâm, Trí giả là chúng ta liên bang vũ trụ chính phủ tầng cao nhất, cũng là loài người trí tuệ tầng cao nhất, bọn hắn não vực tiến hóa cực cao, đã là chính khách, cũng là Liên bang bên trong đứng đầu nhất nhà khoa học, chưởng quản lấy Liên bang bên trong hết thảy sự vật. " 

" Chúng ta12 tinh khu mặc dù từ Chí Tôn chưởng quản, nhưng chúng ta chỉ có thể coi là phân đất phong hầu vương. " 

" Rất nhiều dính đến đứng đầu phương diện sự tình, chúng ta đều cần cùng nguyên thủy tinh xin, cũng tỷ như đưa ngươi thân phận danh sách tăng lên tới9 cấp, cái này cần nguyên thủy tinh cho quyền hạn, nếu như chỉ là7 cấp lời nói, chính ta liền có thể làm được, 8 cấp là cho một chút làm Liên bang làm ra kiệt xuất chiến tích nhân tài chuẩn bị, như đứng đầu Thiên Quân, đứng đầu Đào Tạo sư, đứng đầu chiến tướng các loại. " 

Thần Tôn nói: " Trí giả nhóm phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, số rất ít là Phong Thần giả, bọn hắn đa trí như yêu, am hiểu mưu tính, mặc dù tại tu luyện cùng chiến đấu phương diện vậy có cực cao trí tuệ, nhưng Phong Thần một đường coi trọng chính là tấm lòng son đắm chìm, mà bọn hắn suy nghĩ quá nhiều quá tạp, ngược lại khó mà Phong Thần. " 

" Dựa vào Liên bang tiên tiến khoa học thủ đoạn cùng lượng lớn tài nguyên, miễn cưỡng đạt tới Tinh Chủ cảnh, đã coi như là cực hạn, bình thường tuổi thọ tại10 vạn năm đến20 vạn năm khu ở giữa. " 

" Ít số Phong Thần Trí giả, cơ bản đều là Thiên Quân cấp chiến lực, tại Trí giả bên trong cũng coi là lãnh tụ cấp. " 

" Ngoại trừ Trí giả bên ngoài, còn có Thánh giả! " 

" Thánh giả tương đương với nguyên thủy tinh lực lượng quân sự, lệ thuộc vào Trí giả chưởng quản, giống ngươi bây giờ gặp qua vị kia Thánh vương, còn có vị kia Kaya Frey, liền nguyên thủy tinh Thánh giả. " 

" Nguyên thủy tinh Thánh vương hết thảy ba vị, theo thứ tự là đời thứ nhất, đời thứ hai, ba đời, lúc trước cùng ta giao thủ liền đời thứ ba Thánh vương, cũng là thế hệ này hành tẩu vu thế ở giữa Thánh vương. " 

" Đời thứ nhất cùng đời thứ hai, tại đời thứ ba trưởng thành lúc, cũng đã thoái ẩn, nghe nói tại ngao du vũ trụ, cũng nghe nói là quy ẩn tại nguyên thủy tinh, say mê nghiên cứu chí cao vũ trụ bá chủ chi đạo. " 

" Vị kia Kaya Frey đã trưởng thành, nên tính là đời thứ tư Thánh vương. " 

" Còn có hai vị Thánh vương? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nguyên thủy tinh sức mạnh như thế hùng hậu, ba vị Chí Tôn Thánh vương tọa trấn tại nguyên thủy tinh, khó trách có thể trở thành Liên bang tối cao chính phủ. 

" Ba vị Chí Tôn tọa trấn, bọn hắn làm sao lại nghe lệnh tại Trí giả? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Trí giả tối cao cũng liền Phong Thần cảnh, chẳng lẽ chỉ dựa vào yêu nghiệt trí tuệ, liền có thể thu phục Chí Tôn? 

Tô Bình vẫn là thờ phụng nắm đấm làm lớn đạo lý, trí tuệ đạt tới cực hạn, cũng cần môi giới cùng ngoại vật, hoặc là công tâm, nhưng gặp được tên lỗ mãng lời nói, một quyền nện phẳng, lại cao trí tuệ đều không tốt. 

" Cái này muốn dính đến nguyên thủy tinh tối cao bí ẩn. " 

Xích Hỏa Chí Tôn tiếp lời, ánh mắt thâm trầm, nói " Tại những này Trí giả phía sau, có một vị đại nhân vật, sinh ra từ Liên bang mới bắt đầu, chúng ta gọi hắn là Thiên chủ! " 

" Vị Thiên chủ này thành lập liên bang vũ trụ, từ nguyên thủy tinh phát triển đến thời đại vũ trụ, thực dân vũ trụ, thành lập to như vậy chính phủ Liên bang, tại ban đầu vũ trụ chinh chiến niên đại, hắn dẫn đầu đại quân công chiếm xong rất nhiều nguyên thủy tinh cầu, bình định rất nhiều trong vũ trụ khu vực nguy hiểm, thuần phục vô số yêu thú. " 

" Về sau đại vũ trụ thời đại mở ra, trong nhân loại thiên tài như cá diếc sang sông tuôn ra, nhiều vô số kể, nhân loại quật khởi, vị Thiên chủ này liền dần dần lui khỏi vị trí phía sau màn, thành lập bây giờ Liên bang hệ thống, từ nguyên thủy tinh Trí giả chưởng quản hết thảy, Thánh giả trấn áp tứ phương. " 

" Mà chúng ta những này Chí Tôn, thì là nguyên thủy tinh sắc phong từng vị biên cương chi vương, chưởng quản vũ trụ12 tinh khu, nhìn như tự tại, kì thực tại một ít phương diện, vẫn là nhận nguyên thủy tinh ước thúc, tỉ như không được tùy ý phát động tinh khu đại chiến, Chí Tôn ngẫu nhiên tự mình quyết đấu, vậy nhất định phải tiến vào tầng sâu hư không, hoặc là trong vũ trụ một chút màu xám khu vực. " 

" Phòng ngừa Chí Tôn chiến đấu động tĩnh, đối với vũ trụ tạo thành khá lớn phá hư, thương tới vô tội. " 

" Thiên chủ......? " 

Tô Bình có chút sửng sốt, hỏi: " Người Thiên chủ này hiện tại còn sống sao, hắn là vũ trụ bá chủ? " 

" Không rõ ràng, nhưng coi như không phải, đoán chừng vậy không kém lắm. " Thần Tôn nói: " Trước kia vậy có Chí Tôn khiêu khích qua nguyên thủy tinh uy nghiêm, khi đó vẫn chỉ là đời thứ nhất Thánh vương thời kì, có Chí Tôn tiến công nguyên thủy tinh, muốn đoạt được chính quyền, trở thành vũ trụ chi chủ, nhưng lại bị Thiên chủ trấn áp. " 

" Không sai, nghe nói vị kia Chí Tôn đến nay bị cầm tù tại nguyên thủy tinh, ngày đêm tiếp nhận hình phạt tra tấn, lúc trước ta đi nguyên thủy tinh lúc, còn nghe được vị kia Chí Tôn tiếng kêu thê thảm, tại nguyên thủy tinh tinh hạch chỗ sâu truyền tới. " Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Tô Bình liền giật mình, cầm tù một vị Chí Tôn, tra tấn đến nay? 

" Kia lúc trước Thiên Ma liên minh......" 

" Vì chuyện này ta đi qua một chuyến nguyên thủy tinh. " Thần Tôn nói: " Vốn là đi bái phỏng Thiên chủ, muốn hỏi một chút hắn là cái gì cái nhìn, nhưng Trí giả cho ta trả lời là Thiên chủ đang bế quan, nói đây hết thảy đều tại Thiên chủ suy tính ở trong, các loại thời điểm đến, Thiên chủ tự sẽ giải quyết hết thảy, để cho ta trở về an tâm các loại tin tức. " 

Thần Tôn cau mày nói: " Lúc ấy ta liền hoài nghi, Thiên chủ có phải là xảy ra chuyện gì, vũ trụ rung chuyển chuyện lớn như vậy, nguyên thủy tinh cư nhưng không có động tĩnh. " 

" Về sau tìm kia ba đời Thánh vương uống rượu nghe ngóng, mặc dù không có hỏi thăm ra cái gì, nhưng từ đối phương thái độ đến xem, Thiên chủ hẳn là còn đang, nếu không nguyên thủy tinh bên trên ba vị Thánh vương, sẽ không như thế trung thực, thật muốn tạo phản, bọn hắn hẳn là xông lên phía trước nhất cái đám kia mới là. " 

" Không biết Tận Thế tinh khu tên kia uống thuốc gì, thế mà cùng kia thời đại trước dư nghiệt cấu kết cùng một chỗ, thành lập liên minh, các loại Thiên chủ trở về, đều phải chết! " Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Tô Bình nghe vậy trong lòng hơi động, Tận Thế Chí Tôn còn đang hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong, quay đầu có thể cầm ra đến đánh đập tra hỏi một chút. 

" Gần nhất trong vũ trụ phát sinh quá nhiều chuyện, chúng ta vẫn là tận lực đợi tại Thần đình, nơi này có ta Thần khí tại, liền xem như Thiên chủ tới, đều có thể ngăn cản một chút. " Thần Tôn đối với Tô Bình nói: " Ngươi giết ba đời Thánh vương, Thiên chủ sẽ làm thế nào, chúng ta không thể nào đoán trước, ba đời Thánh vương hành vi là Thiên chủ thụ ý, vẫn là tự tiện vì đó, tạm không được biết. " 

" Ta biết. " 

Tô Bình gật đầu. 

Nói trắng ra là, vẫn là được từ thân bản sự đủ cứng mới được, liền không cần phải lo lắng người khác như thế nào truy cứu. 

Mà lại, mặc kệ người Thiên chủ này là cảnh giới gì, hắn hiện tại vậy không tâm tình cùng đối phương làm, hệ thống nói hạo kiếp, là đáy lòng của hắn tai hoạ ngầm, tăng thêm vũ trụ khe hở nơi đó tình huống còn không rõ, mặc dù hắn vừa mới đột phá, chiến lực tăng nhiều, nhưng vẫn cũ cảm giác sâu sắc bản thân sức mạnh nhỏ yếu, còn không cách nào chúa tể hết thảy! 

" Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, Hỗn Độn Tinh Lực đồ tại lần này giúp ta Phong Thần, đây là hệ thống ngay từ đầu ban cho công pháp của ta, công pháp là căn cơ, ta không cần đổi tu khác công pháp, nếu như có thể đem công pháp này tu luyện tới đứng đầu, nhất định có thể có được khống chế sinh tử sức mạnh! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hỗn Độn Tinh Lực đồ chia làm tinh tuyền, sao trời, tinh đồ cơ sở ba cảnh. 

Bây giờ hắn Tinh Đồ cảnh đã viên mãn, thể nội hỗn độn sao trời bày ra tinh đồ, tổ hợp thành Hỗn Độn vũ trụ. 

" Hệ thống, phía dưới tu luyện công pháp là cái gì? " Tô Bình hỏi thăm hệ thống. 

" Phải chăng hối đoái Hỗn Độn Tinh Lực đồ tầng thứ tư? " Hệ thống dò hỏi, thanh âm lại trở nên khô khan. 

" Nói thẳng bao nhiêu tiền. " 

"1000W năng lượng. " Hệ thống vậy rất thẳng thắn. 

Tô Bình trong lòng thầm đọc, điều ra cửa hàng bảng, nhìn thấy trước mắt kinh doanh năng lượng đã có3000 vạn hơn, lúc này liền lựa chọn hối đoái. 

" Hỗn Độn Tinh Lực đồ tầng thứ tư, Đạo Tâm cảnh đã hối đoái hoàn thành, kỹ càng tu luyện công pháp sắp tiến hành quán thâu, hoặc ký chủ tùy ý chọn lựa thời gian tiến hành truyền thừa. " Hệ thống nhắc nhở đạo. 

Đồng thời cửa hàng sổ sách buôn bán bên trên năng lượng, giảm bớt1000W. 

" Đạo Tâm cảnh? " 

Tô Bình lựa chọn tiếp nhận. 

Rất nhanh, một đường lượng lớn tin tức tràn vào não hải bên trong, qua bốn năm giây, Tô Bình mới chậm rãi lấy lại tinh thần, não hải bên trong là một đoạn cực kỳ cổ lão xa xưa phương pháp tu luyện, thần bí mà mạnh mẽ. 

" Ngưng luyện đạo tâm? Vũ trụ chi hồn? " 

Tô Bình liền giật mình, mặc dù có phương pháp tu luyện, nhưng quá mức tối nghĩa, rất khó lĩnh hội. 

" Tô huynh? " 

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình xuất thần, nhỏ giọng hoán một câu. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút sư tôn, liền nói ngay: " Các ngươi tạm thời ở tại ta cửa hàng phụ cận đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì, lập tức trốn đến ta cửa hàng bên trong đến, cũng có thể che chở các ngươi một chút, bây giờ thời gian cấp bách, tại tương lai không lâu, trong vũ trụ có thể sẽ có một trận hạo kiếp, ta phải nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ có sức tự vệ. " 

" Hạo kiếp? " Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn đều là sững sờ. 

Xích Hỏa Chí Tôn kinh ngạc nói: " Là vũ trụ co vào a? " 

" Khả năng so kia nghiêm trọng hơn. " Tô Bình nói. 

Hai người không khỏi liếc nhau, đều có chút chấn kinh. 

Bây giờ bọn hắn đối với Tô Bình lời nói sẽ không lại tuỳ tiện không để mắt đến, không riêng Tô Bình bản thân chiến lực đã vượt qua bọn hắn, tại Tô Bình phía sau còn có một gian thần bí mà cổ lão ma điếm, lai lịch xa xưa, Tô Bình trong miệng lời nói, có thể là ma điếm truyền tới tin tức, cái này không phải do bọn hắn không coi trọng. 

" Là cái gì hạo kiếp? " Xích Hỏa Chí Tôn truy vấn, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều. 

Tô Bình lắc đầu, " Các loại phát sinh liền biết, tạm thời không thể nào đoán trước. " 

Xích Hỏa Chí Tôn sửng sốt một chút, chỉ có thể cười khổ coi như thôi, hắn vậy không có hoài nghi Tô Bình cố ý che giấu, dù sao Tô Bình có thể lộ ra hạo kiếp sự tình, cũng không cần phải lại che giấu. 

" Nếu là sớm muộn muốn tới, chúng ta thuận tiện chuẩn bị cẩn thận đi. " Thần Tôn nói. 

Ba người ánh mắt trao đổi một chút, lúc này phân biệt. 

Trước khi đi, Tô Bình truyền âm cho sư tôn, Hỗn Loạn tinh vực bên kia có tin tức truyền về lời nói, nhất định phải kịp thời báo tin hắn. 

Đối với Tô Bình yêu cầu, Thần Tôn tự nhiên đáp ứng, coi như Tô Bình không nói, hắn cũng sẽ báo tin Tô Bình, dù sao hiện tại Tô Bình là Thần đình bên trong sức chiến đấu cao nhất, hắn cũng phải dựa vào Tô Bình. 

" Đạo Tâm cảnh......" 

Tại hai người rời đi sau, Tô Bình trở về cửa hàng, trong lòng vẫn yên lặng nhắc tới hệ thống truyền thụ công pháp. 

Nếu như nói ngưng luyện vũ trụ là Chí Tôn ký hiệu, như vậy Đạo Tâm cảnh, có phải là hay không bước vào Thần Hoàng ký hiệu? 

" Hệ thống, Hỗn Độn Tinh Lực đồ hết thảy có mấy trọng a? " Tô Bình trong lòng dò hỏi. 

" Tiêu chuẩn bản ngũ trọng. " Hệ thống đáp. 

Tô Bình sững sờ nói " Kia không đúng tiêu chuẩn bản đây này? " 

" Không có không đúng tiêu chuẩn bản, chỉ có viên mãn bản. " Hệ thống nói: " Viên mãn bản chỉ là có lý luận bên trên có thể thực hiện, có tầng thứ sáu, nhưng trước mắt còn không người có thể đạt tới, bao quát trước ngươi mấy đời ký chủ. " 

" Đó có phải hay không lý luận không đáng tin cậy? " Tô Bình nghi ngờ đạo, đồng thời cũng cảm thấy hệ thống có chút cùng thường ngày khác biệt, trước kia hệ thống chưa từng sẽ chủ động trò chuyện lên trước đó ký chủ. 

" Là các ngươi tư chất ngu dốt. " Hệ thống tức giận nói, Tô Bình não hải bên trong hiện ra một đôi tuyết trắng bạch nhãn. 

Tô Bình lười nhác cùng hệ thống đấu võ mồm, tiêu chuẩn bản là ngũ trọng lời nói, nếu như Đạo Tâm cảnh đối ứng là vũ trụ bá chủ, đó chính là Thần Hoàng cảnh, tầng thứ năm, hẳn là đối ứng Tổ Thần cảnh. 

Trên lý luận tầng thứ sáu, nói như vậy, tại Tổ Thần cảnh phía trên, tại hệ thống lý luận bên trong, còn có cảnh giới càng cao hơn.
Kết chương.