Chương 26 : Dư ba (tu).
Chấn thiên tiếng nổ truyền khắp tứ phương, Thanh Tùng Quan bên trong, đang tĩnh tọa tu luyện Vân Minh đột nhiên mở mắt, trong chớp mắt liền biến mất không thấy, sau đó liền thấy Thanh Tùng Quan bên trong một thân ảnh phóng lên tận trời, hướng bạo tạc điểm bay tới; giống nhau, trong kinh thành cũng bay ra một thân ảnh, hướng bạo tạc điểm chạy đến.

Trịnh Trường Phát là cách nơi này mà gần nhất, tu vi cao nhất tu sĩ, hắn lúc đầu đang cùng Chu Tịnh đùa giỡn, nghe được tiếng nổ sau vẻ mặt đại biến, như thế bạo tạc uy lực, đã không kém gì Trúc Cơ tu sĩ một kích. Cho nên Trịnh Trường Phát lập tức nhường Chu Tịnh trở về trong thành, mà chính mình thì không nhanh không chậm hướng bạo tạc điểm đi đến. Ai biết đây là vị nào Trúc Cơ Kỳ cao thủ ra tay, chính mình đi quá nhanh, vạn nhất đụng phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, bị diệt khẩu làm sao bây giờ? Hắn cũng không giống như trong doanh địa những người kia như thế vô tri không sợ. Cho nên Trịnh Trường Phát đồng dạng cũng là tìm được trước chơi xuân đám người, lẫn vào trong đám người hướng bạo tạc điểm mà đến.

Trịnh Trường Phát rất nhanh liền phát hiện trong đám người Trương Chí Bình, đi đến phía sau hắn vỗ, dọa đến Trương Chí Bình kém chút ngã sấp xuống.

Trương Chí Bình rơi quá mức xem xét là cười híp mắt Trịnh Trường Phát, khoa trương vỗ ngực một cái, cảm xúc có chút kích động nói: “Trịnh Sư Huynh, ngươi có biết không đạo nhân đáng sợ sẽ dọa người ta chết khiếp a.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy cười híp mắt lắc đầu nói: “Ta còn thực sự chưa nghe nói qua câu nói này, ngươi khẩn trương như vậy làm gì.”

Trương Chí Bình một chỉ bạo tạc phương hướng, nói ra: “Có thể không sợ hãi sao, lớn như vậy vang động, ai biết là vị nào tu sĩ cấp cao ra tay, nếu là một không cao hứng, đại khai sát giới làm sao bây giờ? Ta đều nắm lấy muốn hay không chạy trước hồi kinh sư lại nói.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy khinh thường ngẩng đầu lên, nói ra: “Chạy đến kinh sư bên trong có làm được cái gì, Chu gia lão tổ bất quá Trúc Cơ trung kỳ, đến lúc đó nhiều nhất bảo hộ một chút hoàng cung, làm sao quản những người còn lại chết sống? Muốn chạy cũng hẳn là hướng Thanh Tùng Quan chạy, nghe cái này tiếng nổ hẳn là Trúc Cơ sơ kỳ cao thủ động thủ, đụng phải sư tôn nhất định có thể nhường hắn có đến mà không có về.” Trịnh Trường Phát kiến thức rộng rãi, điểm này động tĩnh còn không đặt ở tâm hắn bên trên.

Trương Chí Bình thế mới biết chính mình một kích này uy lực, vừa rồi một kích kia đem chính mình toàn bộ pháp lực rút khô, vội vàng phục dụng một quả Dưỡng Khí Đan mới khó khăn lắm khôi phục lại.

Đám người rất nhanh liền nhích tới gần bạo tạc điểm, dù sao lúc trước Trương Chí Bình đi không bao xa liền cùng người áo đen tiến hành sinh tử tranh đấu. Mọi người thấy vẫn còn đang thiêu đốt hố to siêng năng lấy làm kỳ, đàm luận nói đây cũng là thiên thạch rơi xuống đất phát ra tiếng vang. Lúc này, bỗng nhiên có hai đạo kiếm quang từ đằng xa bay tới, trong chớp mắt liền đi tới trước mắt mọi người.

Mọi người ở đây đều là con em quyền quý, rất nhanh liền nhận ra hai người này là ai, dù sao từng nhà đều cầm hai người chân dung tai xách mệnh mặt, nếu như trêu chọc đến hai người này liền trực tiếp đi chết đi, tránh khỏi còn muốn liên lụy gia tộc.

Đám người lúc này kích động quỳ xuống, cùng kêu lên hô lớn: “Bái kiến Thái Thượng Hoàng, bái kiến Vân Minh Tiên Sư.”

Chu gia lão tổ cùng Vân Minh hai người cũng không hề để ý quỳ xuống đám người, mà là chân đạp phi kiếm, dừng lại tại thiên không bên trong bốn phía quan sát chiến trường. Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng căng thẳng, hắn đã tận khả năng thu thập hiện trường, thậm chí ngay cả túi trữ vật đều không có cầm, liền sợ lưu lại manh mối gì. So với một cái túi đựng đồ tài phú mà nói, Trương Chí Bình càng để ý bí mật của mình không bị phát hiện, chỉ hi vọng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không có như vậy thần thông quảng đại, phát hiện hắn là giao chiến một phương a.

Tiếng chói tai ồn ào đám người nhường Chu gia lão tổ cùng Vân Minh nhướng mày, nhiều như vậy người ở chỗ này, sớm đã đem nơi này song phương giao chiến khí tức nhiễu loạn, để bọn hắn khó mà lợi dụng truy tung thuật truy tung người xuất thủ. Nếu như Trương Chí Bình biết, chỉ sợ muốn cảm tạ mình giao chiến địa phương cách chơi xuân rất tới gần.

Hai tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thần niệm quét sạch tứ phương, rất nhanh liền phát hiện người áo đen để lại phi kiếm cùng túi trữ vật, Chu gia lão tổ thấy vậy hừ lạnh một tiếng, đối Vân Minh nói ra: “Kẻ ra tay này liên chiến lợi thành phẩm cũng không có thu thập, xem ra rất lo lắng bị hai người chúng ta phát hiện a!”

Vân Minh vẻ mặt lạnh nhạt, phong khinh vân đạm nói ra: “Nơi đây là kinh thành phụ cận, lại có một gã chúng ta không biết Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở đây, xem ra ngươi đối Chu Quốc chưởng khống rất không yên ổn a.” Không sai, hai người bây giờ đã cho rằng người xuất thủ là một gã Trúc Cơ Kỳ cao thủ, ra tay có như thế lớn uy lực, lại có thể tại bọn hắn hai người chạy đến trước đó chạy trốn, cũng chỉ có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể làm được.

Chu gia lão tổ nghe vậy vẻ mặt lập tức khó nhìn lên, nhưng cũng không có phản bác, dù sao một gã xa lạ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ vô thanh vô tức xuất hiện ở chính mình hang ổ phụ cận, chính mình thậm chí ngay cả không hề có một chút tin tức nào thu được, thật sự là quá mất mặt. Nếu như ngày sau có cái gì đối địch người tìm đến, đối phương chẳng lẽ có thể một đường tiến quân thần tốc, tiến nơi ở của mình như vào chỗ không người? Trong lòng của hắn lập tức quyết định, sau này trở về nhất định phải thêm trong nước Tu Tiên Giả quản lý.

Hai người lần nữa cẩn thận tìm tìm, không có phát hiện đầu mối gì, liền riêng phần mình trở về. Chu gia lão tổ lấy túi trữ vật làm manh mối bắt đầu điều tra, rất nhanh liền phát hiện đây là chính mình Cung Phụng Các bên trong, một gã luyện khí hậu kỳ tu sĩ sở bình túi trữ vật. Buổi sáng hôm nay thời điểm sở bình tiếp nhiệm vụ ra ngoài, không nghĩ tới mới ra thành liền để cho người ta diệt sát.

Cái này khiến Chu gia lão tổ sắc mặt càng thêm khó xử, hắn phỏng đoán là sở bình ra khỏi thành sau vừa vặn đụng phải cái kia Trúc Cơ tu sĩ, một phen giao thủ sau trực tiếp bị diệt khẩu, bởi vì chính mình hai người tới quá nhanh, cho nên đối phương không có thu thập chiến lợi phẩm liền trực tiếp rút lui. Chỉ là không biết đối phương tới đây mục đích, hôm nay là có hay không còn tại phụ cận bồi hồi?

Chu gia lão tổ nghĩ tới đây khiển trách hoàng đế đương triều một phen, lại ra lệnh: Bởi vì khoa khảo tới gần, làm phòng có kẻ phạm pháp thừa cơ gây sự, quyết định tiến hành một lần loại bỏ. Kể từ đó, cũng là tìm ra không ít chạy trốn trọng phạm, làm cho lại là một hồi náo loạn, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới hắn phỏng đoán bên trong cái kia Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bất kỳ manh mối, hắn cũng chỉ có thể suy đoán đối phương thấy kinh động đến chính mình trực tiếp rời khỏi.

Trịnh Trường Phát về sau cũng không có du ngoạn hào hứng, mang theo Trương Chí Bình về tới Thanh Tùng Quan bên trong. Vân Minh đem hai người gọi đi cẩn thận hỏi thăm một phen, hai người tự nhiên là hỏi gì cũng không biết. Về sau Vân Minh tùy ý chỉ điểm một chút hai người tu hành, liền để cho hai người trở về.

Trương Chí Bình một mực chờ về đến tới trong sương phòng mới thở dài một hơi, lần này cuối cùng may mắn vượt qua kiểm tra rồi. Chính mình đối với Tu Tiên Giả thủ đoạn vẫn là hiểu quá ít, trong khoảng thời gian này không thể xuất thủ nữa, miễn cho bị phát hiện sơ hở gì dẫn đến chính mình bí mật tiết lộ.

Về sau khoa cử cũng không có dừng lại ý tứ, mà là từ quan phương tuyên bố tin tức nói trên trời rơi xuống thiên thạch, là vì tường thụy, năm nay khoa cử đặc biệt gia tăng trúng tuyển người, dẫn tới các vị thí sinh một mảnh reo hò, cũng là ứng tường thụy chi ngôn.

Khoa cử thuận lợi tiến hành, sau năm ngày yết bảng, Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh lần này lại song song nhập bảng, đậu Tiến sĩ. Trong kinh thành lập tức truyền tụng lên hai tấm thanh danh, nhường Trương Chí Bình cảm thấy có ý tứ chính là, lần này Hoàng đế vậy mà điểm cố sự “Văn Khúc hạ phàm tiên nhân hộ, Thiên Ngoại Phi Tiên trảm đầu người” bên trong cái kia nhân vật chính vì Trạng Nguyên, khiến cho nó Văn Khúc tinh chi danh lập tức truyền khắp thiên hạ. Trương Chí Bình không khỏi nghe được, tên của người nọ gọi là: Trương Hư Thánh.

Trương gia hai lợi tức bảng đề danh, nở mày nở mặt về tới Tịnh châu bên trong, tại trở về trước đó, Trương Chí Bình đã viết một phong thư để bọn hắn mang cho phụ mẫu, biểu đạt chính mình tưởng niệm chi tình; về sau, đem một chút việc vặt có đầu không loạn xử lý xong, hắn liền về tới Thanh Tùng Quan bên trong bế quan, không đột phá Luyện Khí trung kỳ tuyệt không đi ra.
Kết chương.