Chương 691 : Đầu nguồn xuất hiện.
Chương 658: Đầu nguồn xuất hiện tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ màu trắng nến một khi bốc cháy lên sinh ra hậu quả là phi thường đáng sợ, một khi sử dụng không tốt là phi thường dễ dàng mất khống chế, bởi vì ai cũng không biết bị quỷ nến hấp dẫn tới quỷ đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, vạn nhất đem loại kia kinh khủng cấp bậc cực cao quỷ cho đưa tới, mang tới thế nhưng là trong nháy mắt đoàn diệt .

	Dương Gian hiện tại loại cấp bậc này ngự quỷ người cũng không dám tự mình nhen nhóm căn này màu trắng quỷ nến, chỉ có nhường quỷ đồng sử dụng, chính mình thì là lặng lẽ trốn ở một bên quan sát tình huống .

	Màu đỏ quỷ nhãn có thể dòm ngó trong bóng tối hết thảy dị thường .

	Hắn trông thấy trên bầu trời phiêu đãng tới người chết đầu đã càng ngày càng nhiều, phụ cận xuất hiện quỷ nô số lượng cũng đang tăng thêm,

	Vốn quạnh quẽ vắng vẻ đường phố lúc này phảng phất thoáng cái náo nhiệt, làm "Người" không ngừng hiện lên , dựa theo loại tốc độ này đi xuống, cái này ngã tư đường liền bị người cho chật ních, liền liền Dương Gian bên người ngã xuống thi thể cũng chí ít có mười bộ đã bên trên.

	Có thể nghĩ, trong toà thành thị này đến cùng có bao nhiêu người chết tại gõ cửa quỷ trong tay, lại có bao nhiêu người tại linh dị lực lượng ăn mòn phía dưới biến thành quỷ nô .

	Đen nhánh hoàn cảnh bên trong, truyền đến các loại biển người đi về âm thanh .

	Âm lãnh chung quanh phiêu đãng nồng đậm xác thối vị .

	Bất kỳ cảm nhận đều cực lớn trình độ bên trên kích thích mỗi một nội tâm của người, đem bọn hắn sợ hãi vô hạn phóng đại .

	Cái kia gọi Mido nữ nhân có thể cảm nhận lệ quỷ tồn tại, giờ phút này nàng cơ hồ muốn hỏng mất, ôm đầu co quắp tại đường phố trong một cái góc, nghẹn ngào thét lên, gào khóc, giờ phút này liền liền chạy trốn năng lực cũng không có .

	Thân là ngự quỷ người Nagasawa tốt một chút, sắc mặt hắn đặc biệt khó coi, thân thể đang run sợ, dường như chưa hề tưởng tượng qua chính mình có một ngày sẽ kinh lịch chuyện như vậy, đây cũng không phải là khái niệm bên trong loại kia sự kiện linh dị, mà là một loại tai họa thật lớn, lệ quỷ đều đã tạo thành quỷ triều, đủ để thôn phệ bất kỳ người sống sinh mệnh .

	"Lần này không sống tiếp được nữa đi." Nagasawa nội tâm là nghĩ như vậy .

	Hắn bất an mà ánh mắt kinh hoảng nhìn về phía Dương Gian bên kia, đây hết thảy đều là người này chính tay sáng lập, hắn có lòng tin có thể ứng phó loại cục diện này sao?

	Nhìn bên cạnh đi ngang qua quỷ dị người, Nagasawa là may mắn, quỷ không có để mắt tới hắn, bởi vì hiện tại quỷ tập kích ưu tiên cấp là quỷ đồng .

	Ăn mặc áo liệm quỷ đồng bên người đã bị người ủng đầy, dường như đang bị nuốt hết .

	Nhưng quỷ nến phát ra ánh nến vẫn còn ở bóng tối bên trong chập chờn, không ngừng đem quỷ hấp dẫn tới .

	Dương Gian thờ ơ, sắc mặt bình tĩnh đáng sợ, hắn thậm chí liền quỷ năng lực cũng không có đụng tới nhiều ít, chỉ là nhường không đầu quỷ ảnh thanh lý mất nhích lại gần mình bên người thi thể, phòng ngừa những thi thể này ở trong hỗn tạp một chút nguy hiểm đồ vật .

	"Gõ cửa quỷ còn chưa có xuất hiện sao?"

	Hắn quỷ nhãn dòm ngó hết thảy chung quanh, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống, bởi vì nhiều như vậy quỷ nô bị hấp dẫn đến đây, nhưng là đầu nguồn vẫn còn không hiển hiện .

	"Quỷ đồng tạm thời còn chịu nổi, nó không có gặp tương đối lợi hại quỷ tập kích, nếu quả thật ngoài ý muốn nổi lên ta sẽ lập tức vận dụng quỷ vực đem quỷ đồng đưa tiễn ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, tuy rằng lúc này quỷ đồng bị những người này bao phủ lại, nhưng cũng chỉ là nhìn qua nguy hiểm mà thôi, kỳ thật những thứ này quỷ nô là không cách nào vượt qua món nào áo liệm đối quỷ đồng tạo thành tổn thương .

	Quỷ nến nhen nhóm thời gian càng lâu, đối chung quanh quỷ hấp dẫn lại càng lớn .

	Giờ này khắc này .

	Trước đó Dương Gian chỗ đi vào qua gia đình kia bên trong, cỗ kia toàn thân quấn đầy vỡ vụn quần áo quỷ dị người lại mở ra cửa chính, từ bên trong đi ra, đây là một cái hàng thật giá thật quỷ, chỉ là trước đó không thế nào hoạt động, giấu ở nhà lầu bên trong .

	Mà bây giờ, cái này quỷ đã đi tới trên đường phố, mà lại tại hướng về Dương Gian chỗ vị trí này đi đến .

	Một chỗ khác .

	Đồng dạng có một cỗ thi thể đi ra, kia là một bộ không có đầu thi thể, là vừa rồi chết đi cái kia gọi Sakai người.

	Sau khi hắn chết, quỷ trong thân thể khôi phục, Dương Gian trước đó là không có thời gian xử lý, cho nên liền ném hơi xa một chút không để ý đến, nhưng là bây giờ, thi thể lại tự mình đi ra, dọc theo phía ngoài đường cái hướng về kia người quần chen chúc ngã tư đường mà đi .

	Trừ cái đó ra .

	Trong thành phố này ẩn tàng một chút kinh khủng cũng đang không ngừng nổi lên .

	Nếu như gõ cửa quỷ còn chưa tới, căn này nhen nhóm quỷ nến một khi đem tất cả quỷ hấp dẫn tới, Dương Gian bọn người tuyệt đối là sẽ bị đoàn diệt .

	"Ầm!"

	Chợt, trên bầu trời trôi nổi người chết đầu bắt đầu từ từ rớt xuống, về số lượng hơi có giảm bớt, nhưng rất nhanh, một chút người chết trên cổ đầu nhưng lại lần thứ hai bay lên, thay thế vốn số lượng, trở thành trên bầu trời những cái kia trôi nổi người chết trong đầu một bộ phận .

	"Tung bay người chết đầu số lượng là có cực hạn, hư thối đầu người rớt xuống sau, hội có mới đầu người bổ sung . . . Trước đó Sakai sở dĩ sẽ chết đó là bởi vì trên bầu trời đã đến rơi xuống qua mấy cái người chết đầu, hắn trở thành dự bị, đây cũng chính là nói, Sakai cũng tốt, Nagasawa cũng tốt, cùng với cái kia Keiko cũng được, thậm chí là ta, tất cả mọi người đã bị đầu người khí cầu theo dõi ."

	"Chỉ là bây giờ còn chưa có bị thi đấu chọn trúng mà thôi, mà cái này thi đấu tuyển hẳn là ngẫu nhiên tính, không tồn tại tới trước tới sau ."

	Dương Gian giờ phút này cuối cùng phân tích ra một chút mang tính then chốt tin tức, trong lòng của hắn cảm nhận được không hiểu bất an, thủ hạ ý thức sờ lên cổ .

	Đầu của mình đã không chỉ rơi xuống qua một lần, hắn không muốn lại rơi xuống ở chỗ này, bởi vì lần này một khi rơi xuống đầu, khẳng định là không thể sống sót .

	"Làm một tầng bảo hiểm lại nói, lúc này không thể keo kiệt ."

	Thừa dịp hiện tại gõ cửa quỷ còn chưa xuất hiện, Dương Gian lập tức theo túi hành lý bên trong lấy ra một vật .

	Một cái bộ dáng vặn vẹo quái dị hình người đồ sứ .

	Quỷ sứ .

	Đây là trước đó Mishima xã trưởng giao dịch tới ba kiện quỷ sứ bên trong một cái .

	Dương Gian lập tức lấy xuống chính mình một bó nhỏ tóc với tư cách môi giới, sau đó đem quỷ sứ đặt ở đường phố bên cạnh một nhà tiểu điếm góc bên trong, bày ra tốt, đặt ở trên tóc .

	Rất nhanh .

	Đặt ở quỷ sứ phía dưới tóc liền biến mất, trực tiếp tiến nhập quỷ sứ nội bộ .

	Một loại không nói được bế tắc cảm giác, xuất hiện ở Dương Gian trên người, loại cảm giác này rất không thích ứng, tựa như là toàn thân mình từ trên xuống dưới bị một cái lệ quỷ bao phủ..... Áp lực, ngột ngạt, hít thở không thông .

	Dương Gian nhịn xuống loại này khó chịu, học được thích ứng loại cảm giác này .

	Hắn biết rõ sẽ không duy trì liên tục thật lâu, một khi vấn đề này kết thúc, quỷ sứ ở giữa môi giới liền sẽ bị hắn lấy ra .

	Ngay tại lúc hắn mới vừa dọn xong quỷ sứ thời điểm, chợt .

	Trong tiểu điếm sàn nhà lại bắt đầu lão hoá, mục nát, thoáng cái giống như là bỏ phế mấy chục năm đồng dạng.

	"Ừm?"

	Dương Gian sắc mặt một lần, sau đó bỗng nhiên hướng về một cái phương hướng nhìn lại .

	Đường phố một đầu, bóng tối đánh tới, tại đó một người mặc áo dài, che kín thi ban lão nhân giờ phút này chính chậm rãi hướng về bên này đi tới, kia một đôi màu xám trắng con mắt tĩnh mịch, doạ người, hoàn toàn không có chuyện xưa kinh khủng cùng sợ hãi .

	Gõ cửa quỷ .

	Tới .

	"Thổi tắt quỷ nến, mang theo viên kia đầu người cùng ta tới ." Dương Gian lớn tiếng nói, ra lệnh

	Lập tức .

	Kia bị thi thể vùi lấp chính giữa xuất hiện buông lỏng, thi thể bắt đầu ngã xuống, sụp đổ, nhường ra một con đường .

	Quỷ đồng ăn mặc áo liệm, ôm một khỏa người chết đầu nghiêng đầu nhìn về phía bên này .

	Tay kia bên trong người chết đầu quỷ dị nhìn chằm chằm ngay phía trước, nhưng phàm là bị nó để mắt tới quỷ nô toàn bộ đều lập tức mất đi linh dị lực lượng chèo chống, ngã xuống đất chết đi .

	"Cảm giác bên trên lão nhân kia không có thay đổi gì, còn là giống như trước đây, nhưng là . . . Cho ta cảm giác nguy hiểm càng phát mãnh liệt, "

	"Không quản được, còn được ."

	Dương Gian đã làm tốt ngạnh kháng chuẩn bị, cho dù là nguy hiểm cũng sẽ không lùi bước, hay không mục đích bản thân lời nói hắn cũng sẽ không điên cuồng như vậy nhen nhóm quỷ nến .

	Lúc này, chân chính đầu nguồn quỷ đã bị hấp dẫn tới, những người khác an toàn giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy .

	Nhanh chóng cùng quỷ đồng hội tụ lại với nhau .

	Dựa theo kế hoạch của hắn, hắn là muốn tập hợp một người một quỷ năng lực, trong nháy mắt ép gõ cửa quỷ, nhường liền tập kích thời gian đều không có, trực tiếp đem này sự kiện linh dị xử lý .

	"Có thể làm được đến sao?"

	Dương Gian trong lòng sinh ra nghi vấn,   nhưng là hắn chưa hề chân chính cùng cái này quỷ tiếp xúc qua, tiếp xúc sau sẽ phát sinh biến hóa gì là không thể nào đoán trước .

	Nghĩ thì nghĩ .

	Nhưng là hắn hành động không chậm .

	Mệnh lệnh một cái, quỷ đồng hành động so với hắn còn muốn cấp tốc .

	Trong ngực ôm viên kia người chết đầu đã để mắt tới cách đó không xa kia chậm rãi đi tới áo dài lão nhân .

	Dương Gian không yên lòng, hắn một cái biến thành màu đen quỷ tay hiển lộ ra, rất nhanh, quỷ tay tập kích tới nơi, cái kia mọc đầy thi ban lão nhân trên người bắt đầu bò đầy từng cái biến thành màu đen mà âm lãnh bàn tay, những thứ này bàn tay xuất hiện tại trên người các nơi, phảng phất muốn đem nuốt hết .

	Những thứ này quỷ tay tuy rằng không phải đầu nguồn, nhưng cũng có nhất định áp chế sức lực .

	Phối hợp quỷ đồng trong tay người chết đầu lời nói, tuyệt đại bộ phận quỷ đều sẽ trong nháy mắt mất đi năng lực hành động .
Kết chương.