Chương 377: Ghi chép



	Nghe đến Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, thái giám kia vội vàng cung cung kính kính giải thích.

	"Bẩm đại nhân mà nói, đồng dạng việc cần làm a Canh kỳ trở xuống đều như thế tiếp, nếu như ngài lại hướng lên đi một chút lời nói, nhưng có thể liền không giống nhau lắm. . ."

	Nghe xong thái giám này êm tai nói tới, Lý Hỏa Vượng phát hiện, cái này cùng lúc đầu Thác Bạt Đan Thanh cùng bản thân nói chính là một chuyện.

	Giám Thiên ti trong chặt ngoài lỏng, nếu như muốn trèo lên trên, cái kia đối ứng với nhau ràng buộc cũng sẽ càng ngày càng chặt.

	Đợi đến Ký Tương vị trí này, cái kia trên cơ bản cùng vào triều làm quan không có gì khác biệt. Có quan phục cũng có trông coi bản thân thượng quan.

	Bất quá đối ứng với nhau, Giám Thiên ti bên trong một ít người khác không nhìn thấy thứ tốt có thể đạt được, cũng tỷ như nói xông tản trong lòng chấp niệm dùng tới duyên thọ biện pháp, cùng trong ti cất giữ lên tới không ngoại truyền các loại công pháp cùng trân bảo, quan chức càng cao, có thể dùng bổng lộc đổi đồ vật cũng càng tốt.

	Đương nhiên nếu như chẳng qua là giống như Lý Hỏa Vượng như vậy quân lính tản mạn. Tự nhiên là không có, nhiều nhất dùng dương thọ đan đổi một ít đồ vật bình thường.

	Đến nỗi lúc nào có thể từ vòng ngoài tiến vào Giám Thiên ti vòng trong, vậy đều xem lúc thường mỗi người hành động.

	Chỉ cần Giám Thiên ti cấp lãnh đạo cảm thấy một người đầy đủ chăm chỉ đồng thời đủ thông minh, hơn nữa bối cảnh phương diện hoàn toàn đáng giá tín nhiệm sau, mới sẽ phái người tới tường đàm.

	Bất quá những thứ này Lý Hỏa Vượng đương nhiên không có chút nào quan tâm, hắn có mục đích của hắn. "Trong ti liên quan tới Tọa Vong Đạo việc cần làm đều có cái nào?"

	"Đại nhân, xin chờ một chút, nô tài đây chính là cho ngài đi cầm." Thái giám buông thõng đầu chậm rãi từ trong bình phong lui ra tới.

	Xem đến Lý Hỏa Vượng cử động, Tư Mã Lam khẽ chau mày, bên cạnh chim mù mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao chỉ cần tìm Tọa Vong Đạo?"

	"Ta cùng bọn họ có thù." Lý Hỏa Vượng nói một cái bình thường không thể lại bình thường trả lời.

	Tư Mã Lam cũng không biết tin không tin, dù sao cũng không có lại hỏi.

	Không lâu lắm, thái giám kia trở về, hai tay bưng lấy một chồng tràn ngập chữ trang giấy.

	"Vị đại nhân này, đây đều là. . . ." Không chờ hắn nói xong, Lý Hỏa Vượng trước một bước đoạt tới, từng trương lật ra.

	Song từ đầu tới đuôi toàn bộ lật cái biên, Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm đến bất luận cái gì liên quan tới Bắc Phong dấu vết.

	Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngẩng đầu thời điểm, phát hiện Tư Mã Lam không biết lúc nào đã đi.

	Hắn cũng lười để ý tới, trực tiếp đối lấy bên cạnh thái giám hỏi: "Làm sao tất cả đều là một ít tiểu tốt tử? Hơn nữa còn là hư hư thực thực, liền cái tin chính xác đều không phải, giống như đối phó Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên loại hình việc cần làm không có sao?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, thái giám kia lập tức dọa đến cực kỳ hoảng sợ. "Ai nha, đại nhân, thật muốn có Tứ Hỉ Tam Nguyên việc cần làm, cái kia thế nhưng là đại sự ghê gớm, trong ti đã sớm phái người đuổi đi qua giải quyết, đâu còn có chậm rãi chọn a!"

	"Cái kia nô tài nói cho ngài a, việc này tự nhiên cũng phân mấy loại, giống như Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ Tam Nguyên loại này a vậy coi như Bính cấp, nhưng là mười phần quan trọng vô cùng, binh quý thần tốc a, dung không được lưu tại nơi này chậm rãi chọn đâu."

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, cái này suy nghĩ một chút cũng là bình thường, nếu như đối mặt Tọa Vong Đạo cao tầng đều không phản ứng nhanh điểm, sợ không phải Đại Lương bách tính muốn bị bọn họ dằn vặt đến nghiêng trời lệch đất.

	Nhưng giờ phút này Lý Hỏa Vượng lại phạm khó, bản thân đều đã tới nơi này, ở như thế nào tìm kiếm Bắc Phong lên không có đầu mối.

	Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lại lần nữa hướng về thái giám hỏi: "Vậy trong này có quan hệ với Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên ghi chép sao? Bất luận cái gì đều được."

	"Ân. . . . . Đại nhân chờ một lát, nô tài giúp ngài tìm một chút."

	Lý Hỏa Vượng vốn là chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, nhưng không nghĩ tới thái giám này thế mà thật tìm đến một chồng lớn, "Đại nhân là Canh kỳ, những thứ này tự nhiên là có thể xem."

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy đối phương sách, bắt đầu nhanh chóng lục lọi lên, hắn một lần này mục tiêu vẫn là Bắc Phong.

	Dằn vặt lâu như vậy, một lần này cuối cùng là có thu hoạch, ba năm trước Vu Châu Đàm Dương huyện, Bắc Phong một lần cuối cùng hiện thân.

	Căn cứ phía trên Giám Thiên ti ghi chép, hắn lúc đó xuất hiện, là vì đi theo Đông Phong khống chế một vị tâm tố.

	Đồng thời danh xưng nếu như cái này tâm tố không dựa theo hai người chỉ thị đi làm, như vậy Bắc Phong sẽ giết tâm tố trong ảo giác người nhà.

	Xem đến cái này, Lý Hỏa Vượng nhướng mày, nhịn xuống tâm tư tiếp tục xem đi xuống.

	Với tư cách Tứ Hỉ một trong Bắc Phong, thực lực tự nhiên rất mạnh, hắn có thể khiến người trong nháy mắt lâm vào mê võng, đồng thời có thể cùng Đông Phong phối hợp tới trao đổi thân thể người khác.

	Chỉ cần bọn họ nghĩ, xem bất luận người nào một mắt, liền có thể đem bản thân cùng thân thể của đối phương trao đổi, đồng thời loại năng lực này, ở hắn đổi thân thể sau đó thế mà còn có thể tồn tại.

	Ngay lúc đó Đàm Dương huyện bên trong, bởi vì bọn họ triệt để lộn xộn, con dâu trong thân thể nhét chính là bà nội, mà tướng công trong thân thể lại là cháu trai.

	Người luân lý thân tình, bị bọn họ đùa nghịch triệt để lộn xộn

	Càng trọng yếu với tư cách Tứ Hỉ một trong Bắc Phong, phi thường am hiểu lợi dụng người âm u, ở bọn họ lừa gạt xuống, một số người rất nhanh liền trở thành đồng lõa.

	Không chỉ riêng như thế, ở không địch nổi dưới tình huống, Bắc Phong ở trong vòng một canh giờ ngắn ngủi, đem một vị mười bảy tuổi nữ nhân, trải qua lừa gạt biến thành Tọa Vong Đạo một trong ngũ đầu.

	Ngay lúc đó kết quả chính là, trả giá một vị Ký Tương, còn có một vị Giam Thừa tính mạng, giành lại tâm tố, cùng Đông Phong tính mạng.

	Lý Hỏa Vượng lật qua lật lại, lật xem lấy trang giấy trong tay, đem Bắc Phong hết thảy ghi khắc ở trong lòng.

	Ký Tương hắn đã biết, mà cái gọi là Giam Thừa chỉ sợ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hơn nữa nơi này còn là xuất động mười mấy người kết quả, cái này đầy đủ đã chứng minh Bắc Phong cường đại.

	Càng trọng yếu chính là Bắc Phong năng lực quỷ dị dị thường, hắn thế mà có thể đem người thân thể trao đổi. Hơn nữa còn có thể đem một người bình thường, thông qua lừa gạt trực tiếp chuyển đổi thành người một nhà.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được áp lực rất lớn, cuối cùng là minh bạch Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ chân chính thực lực.

	Mà bản thân của hiện tại, nghĩ muốn đối phó tồn tại như thế, có thể nói khó càng thêm khó.

	Nếu như nói còn có tin tức tốt mà nói, vậy tin tức tốt duy nhất chính là, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng không lại đối với địch nhân bôi đen.

	"Bất quá lời nói. . . . . Bắc Phong thật sự có khả năng uy hiếp đến người trong ảo giác của tâm tố sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một chút do dự.

	Vừa nghĩ tới mẹ của bản thân cùng Dương Na bị Tọa Vong Đạo uy hiếp, thậm chí có khả năng bị Tọa Vong Đạo hoàn toàn lừa gạt. . Lý Hỏa Vượng biểu tình biến đến dữ tợn lên tới.

	"Đại nhân. . . . . ? Ngài còn có cái gì phân phó?" Thái giám cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lý Hỏa Vượng đem trang sách trong tay đưa tới, "Lấy về đi."

	"Là, đại nhân." Liền ở thái giám này vừa mới chuẩn bị muốn rời khỏi bình phong thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên kêu hắn lại.

	"Chờ một chút, ta hiện tại lệnh bài này, phải chăng trong ti đại bộ phận sách đều có thể tìm đọc?"

	"Đúng vậy, đại nhân, nhất khố đến tứ khố đều có thể tra."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm bản thân, "Ta muốn liên quan tới tâm tố sách cùng ghi chép, càng nhiều càng tỉ mỉ càng tốt."

	Lý Hỏa Vượng biết bản thân là tâm tố, nhưng là hắn một mực đều có một vấn đề nén ở trong lòng, đó chính là, tâm tố đến cùng là cái gì.

	Đã tới nơi này, vậy đương nhiên phải xem một chút, cái này Giám Thiên ti đến cùng là giải thích thế nào tâm tố!
Kết chương.