Chương 928 : Nhận thua.
Băng Phách tiên tử trên thân hàn diễm đã bị Bích Hàn Thanh Tràng phát ra linh quang áp súc vẻn vẹn có tấc hơn độ dày, nhưng nàng cắn chặt hàm răng, khuôn mặt bên trên tràn đầy vẻ không cam lòng, hiển nhiên cũng không nguyện ý tự mình nhận thua.

	Tiêu Lâm thấy thế, ánh mắt bên trong hàn quang chợt lóe lên, bao trùm Băng Phách tiên tử Tinh Lượng Kiếm Cách nhất thời thu liễm, trực tiếp áp súc đến Băng Phách tiên tử trước người, tiếp đó nhao nhao vỡ ra.

	Tinh Lượng Kiếm Cách thực ra là rất độ ngưng luyện kiếm khí hình thành, một khi bộc phát ra, quả thực có băng sơn đoạn sông chi uy.

	Nếu là Tiêu Lâm trực tiếp khu động Tinh Lượng Kiếm Cách đem Băng Phách tiên tử chém giết, đây cũng không phải là hắn bản ý, là dùng mới thông qua ý niệm, trực tiếp khu động Tinh Lượng Kiếm Cách nổ tung, vô tận kiếm khí quét ngang mà ra, thân ở trung tâm vụ nổ Băng Phách tiên tử tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

	Hắn trước người hàn diễm vòng bảo hộ cơ hồ trong nháy mắt bị xé nứt, nhưng ở hắn liền muốn bị linh quang bao phủ thời khắc, nhưng là thân hình hơi chao đảo một cái, ngay sau đó một tiếng phượng minh truyền ra, chính thấy một cái Thanh Điểu phá không bay lên, hướng phía hư không vọt tới.

	Những nơi đi qua, hàn mang bắn ra bốn phía, hư không bên trong càng là đã nổi lên tuyết như lông ngỗng.

	"Tiên Linh Băng hoàng? " tất cả mọi người thấy thế đều lấy làm kinh hãi, Băng Phách tiên tử biến thành Thanh Điểu cũng không phải là huyễn hóa mà thành, mà là thần thông biến thành pháp thân.

	Tiêu Lâm nhíu mày, hắn không nghĩ tới Băng Phách tiên tử tại chính mình vô tận kiếm khí bạo phát xuống, còn có thể thi triển thần thông bí thuật, mà lại trước mắt Thanh Điểu rõ ràng liền là trong truyền thuyết tiên Linh Băng hoàng bộ dáng.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng tại xông vào ngàn trượng trên cao về sau, đã là biến thành trăm trượng lớn nhỏ, toàn bộ giữa thiên địa nhiệt độ cũng trong chớp mắt này thấp mấy chục độ, mọi người ha ra khí tức đều ngưng tụ thành sương trắng.

	"Đây là loại nào thần thông? " Phong Thanh Nhu khẽ nhíu mày tự lẩm bẩm.

	"Người này hẳn là được đến tiên linh chi huyết, luyện hóa về sau tu luyện thành một loại nào đó thần thông pháp thân, hắn biến thành băng hoàng có thể đem tự thân huyết mạch chi lực phát huy đến cực hạn. " Ngự Lâm Chiến Thiên trầm tư một lát sau nói.

	"Cái này Nam Vực cảnh cũng thật là ngọa hổ tàng long, xuất ra đại tu sĩ, vậy mà không một bình thường."

	"Cái này cũng chưa chắc là chuyện xấu, chỉ cần Tiêu Lâm có thể chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, tương lai chúng ta tiến đánh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, hẳn là nắm chắc càng lớn một chút. " Ngự Lâm Chiến Thiên bờ môi mấp máy, câu nói này nhưng là thông qua truyền âm chi thuật, tại Phong Thanh Nhu trong tai vang lên.

	"Hi vọng Tiêu sư đệ có thể làm đến."

	Tiêu Lâm lúc này nhíu mày, nhìn xem hư không bên trên Băng Phách tiên tử biến thành to lớn băng hoàng, hắn tâm niệm vừa động bên dưới, nhất thời chu vi lần nữa sáng lên vô số Hàn Tinh, theo Hàn Tinh ẩn đi, vài mặt to lớn Tinh Lượng Kiếm Cách lần nữa theo sáu cái phương hướng, hướng Băng Phách tiên tử khép lại mà đi.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng thấy thế, ánh mắt bên trong lấp lóe sắc mặt giận dữ, chính thấy hắn quanh thân "Phanh " một tiếng, bốc cháy lên hừng hực Bích Thanh hàn diễm, cái này Bích Thanh hàn diễm dần dần bắt đầu áp súc, quang mang cũng càng ngày càng thịnh.

	Chỉ chốc lát sau tựu đạt tới cực hạn, ngay sau đó lấy Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng làm trung tâm, bạo phát ra mảng lớn hừng hực hàn diễm, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài tới mà đi, liền như là sóng biển đồng dạng.

	Tinh Lượng Kiếm Cách tại đụng chạm lấy hàn diễm thời điểm, vừa bắt đầu còn đem hàn diễm cắt chém phá thành mảnh nhỏ, nhưng cái kia hàn diễm nhưng là vô cùng vô tận đồng dạng, chỉ là mấy hơi thở về sau, Tinh Lượng Kiếm Cách càng là bị đông cứng thành từng khối to lớn Huyền Băng, đứng sững hư không, không cách nào di động thốn hào.

	Ngay sau đó một tiếng phượng minh vang lên, Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng lăng không hướng phía Tiêu Lâm nhào tới, liền như là một khỏa to lớn lưu tinh, những nơi đi qua, tựu liền không khí đều bị đông cứng đồng dạng, ngưng trệ.

	Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt không khỏi trầm xuống, hắn xa xa một chỉ trước người hư không bồng bềnh Bích Hàn Thanh Tràng, nhất thời theo Bích Hàn Thanh Tràng phía trên bộc phát ra mảng lớn thanh quang, những này thanh quang đan xen thành từng mặt cột sáng, ngăn tại hắn trước người.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng, bỗng nhiên mở miệng, phun ra một đạo dài chừng mười trượng Băng Diễm, Băng Diễm trực tiếp đụng vào cột sáng phía trên, bộc phát ra mảng lớn hàn diễm, bốn phía bay vụt.

	Mắt thấy Tiêu Lâm pháp bảo vậy mà chặn lại chính mình hàn diễm công kích, Băng Phách tiên tử hai con mắt ngưng lại, lần nữa mở ra, lại là phun ra hai đoàn mấy chục trượng Băng Diễm, như là hai khỏa to lớn Băng Diễm lưu tinh, hướng phía Tiêu Lâm phương hướng rơi xuống.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng,

	Trên tay linh quang chợt lóe, Băng Loan Cung bị hắn nắm trong tay, giương cung bên dưới, chu vi giữa thiên địa linh khí nhất thời biến thành điểm điểm tinh quang, hội tụ đến Băng Loan Cung bên trên, biến thành một chi dài ba thước màu xanh trường tiễn.

	Tiêu Lâm thần thức cũng trong nháy mắt khóa chặt Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng, mắt thấy hắn phun ra Băng Diễm đã cách hắn không đủ trăm trượng.

	"Hưu ~~ " trường tiễn phá không mà ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đồng thời Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên chợt lóe, sau một khắc Tiêu Lâm thân ảnh trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng trên lưng, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, hắn trên thân bộc phát ra mảng lớn kim quang, trần trụi ở bên ngoài làn da cũng trong nháy mắt che kín vảy dày đặc.

	Băng Phách tiên tử hiển nhiên cũng phát hiện Tiêu Lâm, nhưng còn chưa chờ hắn tránh né, Tiêu Lâm tựu rơi xuống sau đó trên lưng, một quyền đập ra.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng trên thân băng hàn cũng điên cuồng tuôn ra, không ngừng hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, nhưng Tiêu Lâm nhưng không chút nào để ý , mặc cho cái kia Băng Diễm thiêu đốt đến hắn trên thân, nhưng lại đều bị hắn trên thân kim quang ngăn cản, không cách nào đem hắn băng phong.

	Một tiếng phượng minh vang lên, trong thanh âm mang theo vài phần nôn nóng, ngay sau đó hắn cảm thấy phần lưng truyền tới một trận ray rứt đau đớn, nhưng còn chưa chờ nàng có càng tiến một bước phản ứng, Tiêu Lâm đã là đứng ở hắn cái cổ chỗ, vàng óng ánh bàn tay huyễn hóa ra một bàn tay lớn màu vàng óng một thanh nắm hắn cái cổ vị trí.

	Lúc này Băng Loan Cung bắn ra Băng Loan tiễn, càng là trực tiếp bắn nổ hai đoàn Băng Diễm, tiếp tục hướng phía Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng phóng tới.

	Tiêu Lâm sờ một cái hắn cái cổ, nhượng hắn không cách nào tránh né, mắt thấy Băng Loan tiễn phóng tới, chỉ cần bắn trúng hắn cái cổ, tắc Băng Phách tiên tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Băng Phách tiên tử ra sức giãy dụa, nhưng Tiêu Lâm cánh tay nhưng như là một ngọn núi lớn, nhượng hắn không cách nào di động chút nào ngạch, mà lại theo Tiêu Lâm trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ cực lớn lực lượng, xông vào hắn thể nội, trong chớp mắt này, nàng tựu cảm thấy toàn thân bủn rủn, không còn chút sức nào tới.

	"Tiêu đạo hữu thỉnh thủ hạ lưu tình."

	Nơi xa đột nhiên truyền đến Băng Ngọc tiên tử âm thanh, chính thấy hắn đầy mặt vẻ lo lắng, tựa hồ nhìn đến Tiêu Lâm động sát tâm, vội vàng xuất sinh ngăn cản.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng tức giận nhất thời đi hơn phân nửa, hắn bản ý cũng không nghĩ chém giết Băng Phách tiên tử, là dùng cánh tay vội vàng di động tấc hơn vị trí, cái kia Băng Loan tiễn lập tức bắn vào hư không bên trên, tại tại chỗ rất xa nổ tung một đoàn linh quang, bốn phía tản ra.

	Tiêu Lâm lúc này mới buông lỏng tay ra cánh tay, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu xuất hiện ở ngoài trăm trượng.

	Băng Phách tiên tử biến thành băng hoàng trên thân linh quang dần dần tản đi, lần nữa hóa thành bản thể, thứ nhất gương mặt xinh đẹp lúc này nhưng là không có nửa phần huyết sắc, ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia hồi hộp, hiển nhiên vừa mới sinh tử trong nháy mắt, cũng để cho nàng cảm thấy sợ hãi.

	"Đa tạ. " Tiêu Lâm chắp tay, sau đó hướng thẳng đến Nguyên Thần thứ hai phương hướng vọt tới.

	Nguyên Thần thứ hai bị Quan Ngự Nam phong thuỷ Linh Sơn đồ vây khốn, trong thời gian ngắn càng là không cách nào thoát khốn, nhưng Quan Ngự Nam nghĩ muốn chém giết ngọc thi chi thân Nguyên Thần thứ hai cũng là không cách nào làm đến.

	Quan Ngự Nam lúc này cũng nhìn thấy hướng chính mình bay tới Tiêu Lâm, biến sắc, hắn không nghĩ tới, Băng Phách tiên tử vậy mà như thế nhanh tựu thua trận, nên biết bọn hắn động thủ cho tới bây giờ, cũng bất quá chốc lát mà thôi.

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, một cái chính Nguyên Thần thứ hai còn chưa bắt lại, bây giờ bản thể đến đây, hắn thì như thế nào có thể ngăn cản.

	Nhưng nhượng hắn trực tiếp nhận thua, lại không có cam lòng, lúc này cũng diệt giấu dốt tính toán, chính thấy hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt trắng như tuyết ngọc bài xuất hiện ở hắn trước người trên không.

	Quan Ngự Nam trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng, một tay dựng đứng trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Theo chú ngữ tiếng vang lên, cái kia ngọc bài mặt ngoài linh quang đại phóng, chói mắt thanh quang như là mặt trời nhỏ đồng dạng, ngay sau đó ngọc bài chu vi hiện ra lít nha lít nhít hạt châu màu xanh, mỗi một hạt châu đều vẻn vẹn có lớn chừng ngón cái.

	Những này hạt châu số lượng sợ không phải có mấy ngàn hơn vạn.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng là sắc mặt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Khuê Thủy Âm Lôi?"

	Cái này Khuê Thủy Âm Lôi cũng là một môn Thủy hệ bí thuật, chính là Thủy hệ trong bí thuật rất là âm độc một loại, chỉ cần bị cái này Khuê Thủy Âm Lôi đánh trúng, bên trong ẩn chứa âm độc liền sẽ tiến vào thể nội, cho dù không bị Âm Lôi uy lực nổ tung thương tổn, cũng sẽ bởi vì hàn độc nhập thể mà thân tử đạo tiêu.

	"Đi ~ " theo Quan Ngự Nam một tiếng quát nhẹ, đầy trời thanh châu phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, Bích Hàn Thanh Tràng nhất thời lấp lóe đến đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem nó bọc lại nước chảy không lọt.

	Quan Ngự Nam mắt thấy Tiêu Lâm bị chính mình Âm Lôi vây khốn, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ vui mừng, hắn mì này thuỷ thần bài cũng là một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, cùng hắn mỳ kia phong thuỷ Linh Sơn đồ là cùng một chỗ phát hiện, nước này thần bài chỗ phóng Khuê Thủy Âm Lôi vô cùng vô tận, chỉ cần đối phương bị vây nhốt, như vậy đối mặt tất nhiên là pháp lực hao hết, thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Cho tới Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai, hắn cũng không lo lắng, bị chính mình phong thuỷ Linh Sơn đồ vây khốn, nghĩ muốn đi ra, trừ phi là có được thực lực tuyệt đối, nếu không nghĩ muốn dựa vào tự thân pháp lực phá mở, đâu chỉ tại người si nói mộng.

	Đang lúc Quan Ngự Nam trong lòng đắc ý, tính toán tiếp tục khu động thuỷ thần bài công kích Tiêu Lâm, đột nhiên lấy Tiêu Lâm làm trung tâm, bắn ra mảng lớn màu xanh nhạt linh quang, cái này màu xanh nhạt linh quang đan xen thành vô số tấm lụa, bốn phía bay ra, những nơi đi qua, chính mình phát ra Khuê Thủy Âm Lôi vậy mà vô thanh vô tức tiêu thất vô tung.

	Cái này giật mình không thể coi thường, Quan Ngự Nam thậm chí kém chút cắn đầu lưỡi của mình, hắn đầy mặt không dám tin nhìn đến chính mình thuỷ thần bài phát ra Khuê Thủy Âm Lôi đụng một cái đến cái kia dải lụa màu xanh, vậy mà trực tiếp dung nhập tiến vào, như là trâu đất xuống biển đồng dạng.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, không có ý định tiếp tục lãng phí thời gian, nguyên bản hắn cũng không vừa bắt đầu tựu dùng ra toàn lực, chủ yếu là muốn mượn cơ hội này lý giải một phen hai người thần thông bí thuật, lúc này Băng Phách tiên tử đã bị chính mình đánh bại, cũng liền không có ý định tiếp tục lãng phí thời gian.

	Là dùng Tiêu Lâm trực tiếp thi triển ra đại thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang vốn là chí âm chí dương hai loại có thể đo xong đẹp dung hợp duy nhất, đối với chí âm chí dương đô có khắc chế năng lực.

	Mắt thấy Quan Ngự Nam Khuê Thủy Âm Lôi bị chính mình Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang hòa tan, trong lòng vui mừng, không chút khách khí thôi động Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, hướng phía Quan Ngự Nam vọt tới.

	Quan Ngự Nam mắt thấy từng đạo từng đạo tấm lụa chùm sáng, theo bốn phương tám hướng hướng chính mình phóng tới, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ ngưng trọng, vẫy tay một cái, phong thuỷ Linh Sơn đồ nhất thời lấp lóe đến đỉnh đầu trên không.

	Mảng lớn màn nước theo trong bức họa bắn ra, nương theo lấy từng đạo từng đạo vòi rồng, tại Quan Ngự Nam chu vi tạo thành một ngọn gió nước vòng phòng ngự.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng là nhíu mày, bức tranh kia lực công kích mặc dù không tính là sắc bén, nhưng hắn lực phòng ngự nhưng là nhượng hắn cũng có chút đau đầu, thần niệm vừa mới động, Nguyên Thần thứ hai hóa thành một đạo linh quang, bắn vào hắn thể nội biến mất không còn tăm hơi.

	"Quan đạo hữu là tính toán núp ở pháp bảo bên trong không ra sao? " Tiêu Lâm nhìn xem đem chính mình bao khỏa chật như nêm cối Quan Ngự Nam, không khỏi cười nói.

	"Tiêu đạo hữu nếu là có thể phá mở Quan mỗ phong thuỷ Linh Sơn đồ, Quan mỗ tựu tự mình nhận thua. " Quan Ngự Nam âm thanh theo màn nước bên trong truyền ra.

	"Tốt, Tiêu mỗ liền tới lãnh giáo một chút Quan đạo hữu phong thuỷ Linh Sơn đồ. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, khắp chung quanh nhất thời lóe ra ba mươi sáu khẩu Thanh Loan lôi kiếm, mỗi một ngụm đều tản ra nồng đậm màu tím linh quang, ngay sau đó ba mươi sáu khẩu Thanh Loan lôi kiếm đồng thời hướng phía hư không bên trên vọt tới, đang bay ra trăm trượng về sau, nhao nhao ẩn nấp biến mất.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ biểu lộ, lúc này không chỉ có là Băng Ngọc tiên tử đám người, tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu cũng lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia kinh hãi.

	Này cũng cũng không phải là bởi vì Tiêu Lâm ba mươi sáu khẩu Thanh Loan lôi kiếm, mà là Tiêu Lâm lại có thể đồng thời khu động nhiều pháp bảo như vậy phi kiếm, điều này nói rõ hắn lực lượng thần thức đã cường đại đến nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối trình độ, sợ là Hóa Thần tu sĩ cũng bất quá như vậy.

	Băng Phách tiên tử đứng thẳng hư không, tựa hồ còn chưa từng trong thất bại lấy lại tinh thần, lúc này nhìn đến Tiêu Lâm lần nữa tế ra ba mươi sáu khẩu pháp bảo phi kiếm, trên mặt bất bình nhất thời biến mất không còn tăm hơi, thay thế thì là chán nản.

	Cho đến lúc này, nàng mới hiểu được chính mình cùng Tiêu Lâm ở giữa chênh lệch, chính mình bị thua cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Quan Ngự Nam thông qua thần thức tự nhiên cũng là đem Tiêu Lâm động tác nhìn một cái không sót gì, hắn mí mắt nhảy loạn, ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn.

	Tiêu Lâm thân thể lăng không mà lên, đơn chưởng dựng đứng trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, theo chú ngữ tiếng vang lên, khắp chung quanh càng là xuất hiện vô số màu xanh cùng điểm sáng màu tím, như là tinh quang đồng dạng, hiện lên ở khắp chung quanh.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm một tay xa xa một chỉ, hư không bên trên lập tức xuất hiện một đạo có tới trăm trượng to lớn màu tím tinh quang, màu tím tinh quang chợt lóe bên dưới, tựu biến mất không còn tăm tích, chu vi mọi người vây xem thấy thế, nhao nhao biến sắc, bọn hắn tại vừa mới vậy mà phát hiện chính mình vị trí linh khí chung quanh, càng là đột nhiên bị rút sạch.

	Tựu liền bọn hắn tự thân tựa hồ cũng đột nhiên cùng thiên địa ở giữa linh khí mất đi liên hệ.

	Cái kia to lớn màu tím tinh quang trực tiếp xuất hiện tại Quan Ngự Nam đỉnh đầu, như là một ngụm cự kiếm, hướng thẳng đến màn nước bên trong cắm tới, mà lại tại cắm vào màn nước chớp mắt, vô tận màu tím lôi quang bốn phía bay vụt, tạo thành một mảnh lôi bạo, trong nháy mắt tê liệt màn nước, xuất hiện ở Quan Ngự Nam đỉnh đầu.

	Quan Ngự Nam sắc mặt đại biến, xoay quanh khắp chung quanh vòi rồng, cũng nhao nhao hội tụ tại một chỗ, ý đồ ngăn cản cái kia vô tận lôi quang oanh kích, đồng thời hé miệng, mấy đạo linh quang lấp lóe mà ra, ngưng tụ thành mấy mặt linh quang bắn ra bốn phía tấm khiên, ngăn tại đỉnh đầu cùng chu vi.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Mọi người chung quanh tầm đó Quan Ngự Nam cả người đều bị màu tím lôi quang chỗ bao trùm, cái kia màu tím lôi quang dị thường sắc bén, không quản là màn nước còn là vòi rồng, cơ hồ là vừa xuất hiện tựu bị tử lôi chỗ tê liệt.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi."

	Lôi bạo kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, lúc này Quan Ngự Nam đã là bị một cái mấy mười trượng lớn lôi cầu chỗ bao trùm, đợi lôi quang dần dần tiêu tán, mọi người mới nhìn đến Quan Ngự Nam chung quanh màn nước đã bị xé nứt hơn phân nửa, tựu liền bộ kia phong thuỷ Linh Sơn đồ lúc này cũng là linh quang ảm đạm.

	Nhưng Tiêu Lâm một tay một chỉ, hư không bên trên, càng là lần nữa xuất hiện ba cây to lớn màu tím tinh trụ.

	"Tiêu đạo hữu thủ hạ lưu tình, Quan mỗ nhận thua. " lần nữa nhìn đến ba cây to lớn màu tím tinh trụ, Quan Ngự Nam nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, vừa mới một kích đã nhượng hắn pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, mà lại phong thuỷ Linh Sơn đồ cũng đã duy trì không được, lại đến ba cây, mở đùa giỡn, chính mình sợ là liền cặn bã cũng không còn lại.
Kết chương.