Chương 3484: Cuốn gói rời đi a
 
 	Bảo vật thần khí chồng chất như núi, bảo quang tung hoành, hà khí thôn nhả, từng kiện từng kiện bảo vật, đều là lai lịch phi phàm, có Đạo Quân chi binh, cũng có vô địch Thiên tôn trọng bảo, mỗi một kiện bảo vật, cũng có thể làm cho người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Trước mắt chồng chất như núi bảo vật, giống như tại một cái bảo tàng, thậm chí rất nhiều đại giáo cương quốc nội tình, đều không thể cùng trước mắt chồng chất như núi bảo vật thần binh so sánh với.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, cỡ nào khiến người rung động, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, tất cả mọi người đều xem ngây người.
 
 	Tại vừa mới những cái kia không phục còn trẻ thiên tài, những cái kia thét lên thét to đại giáo Thánh nữ, đều cảm giác bị một bạt tai hung hăng quất vào trên mặt, coi như là cho rằng bất kính Thạch Nhân tộc cường giả, cũng thoáng cái ế trụ, thật lâu không cách nào nói ra lời.
 
 	Một màn như vậy, đó là cỡ nào rung động sự tình, thậm chí ở đây có rất nhiều người cả đời đều không có bái kiến nhiều như thế bảo vật, hiện tại nhiều như vậy bảo vật thần binh bày ở trước mặt bọn họ, để bọn hắn đều xem ngây người, đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, tròng mắt đều nhanh muốn rơi trên mặt đất rồi.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, đặc biệt là những cái kia đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, các nàng càng là cho rằng Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tư cách cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với nha.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay giơ lên, cầm theo Thánh Linh điện trên không kéo xuống nhiều như thế bảo vật thần binh, Bạch Tiễn Thiền cái kia chính là một mảnh long lân đáng là gì?
 
 	Tại vừa mới, nhiều thiếu nữ tử theo Bạch Tiễn Thiền làm ngạo, các nàng là hạng gì khinh bỉ Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ tiện tay liền kéo xuống chồng chất như núi bảo vật thần binh, dạng này hành động vĩ đại, giống như là đem các nàng tất cả mọi người mặt dẫm nát dưới chân, đem các nàng tất cả mọi người tự tôn vinh hạnh dẫm nát dưới chân, còn là hung hăng một cước bắt bọn nó toàn bộ nghiền nát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những này đại giáo Thánh nữ, tông môn ngọc nữ , lúc các nàng có thể trở về qua thần tới thời điểm, sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời, Lý Thất Dạ cử động lần này tựu là hung hăng đánh các nàng một bạt tai, làm cho các nàng không gì sánh được khó xử.
 
 	"Cái này, cái này quá tà môn." Nhìn trước mắt một màn như vậy, liền đại giáo lão tổ đều không thể tin tưởng, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Chuyện như vậy, xưa nay chưa từng xảy ra qua, coi như là năm đó Thiên Thạch Đạo Quân cũng không có thể đạt tới tình trạng như vậy nha." Có thế gia nguyên lão thất thần, thì thào nói: "Tiện tay liền kéo xuống nhiều như thế bảo vật thần binh đến, so về năm đó Thiên Thạch Đạo Quân đến, cũng không biết kinh diễm bao nhiêu gấp trăm lần, cũng không biết yêu nghiệt bao nhiêu vạn lần."
 
 	Tại năm đó, còn trẻ Thiên Thạch Đạo Quân đăng lâm Thánh Linh điện thời điểm, kinh diễm bát phương, khiếp sợ thiên hạ.
 
 	Nhưng là, cùng Lý Thất Dạ cái này tiện tay là có thể đem Thánh Linh điện rộng lượng bảo vật thần binh kéo xuống đến, năm đó Thiên Thạch Đạo Quân biểu hiện cũng giống như vậy ảm đạm phai mờ, về phần Bạch Tiễn Thiền chính là một mảnh long lân, cũng liền lộ ra như vậy không đáng giá được nhắc tới rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ tựu là Lý Thất Dạ nha, tại Hỏa Vực biểu hiện yêu nghiệt như vậy, hiện tại cũng giống vậy như vậy yêu nghiệt." Có thế hệ trước trí giả không khỏi thì thào nói: "Hắn yêu nghiệt trình độ, thì không cách nào khiến người đi tưởng tượng đấy, cũng vô pháp khiến người phỏng đoán đấy."
 
 	Tổ thành các lão tổ theo trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại về sau, bọn hắn tất cả mọi người đều đã trầm mặc, bọn hắn đối với Thánh Linh điện hiểu rõ vượt xa ngoại nhân, thò tay liền kéo xuống đại lượng bảo vật thần binh, đừng nói là bọn hắn làm không được, coi như là về sau đã trở thành Đạo Quân Thiên Thạch Đạo Quân, quản chi hắn lại một lần nữa tái nhập Thánh Linh điện rồi, hắn cũng giống vậy làm không được.
 
 	Dù sao, Thánh Linh điện chính là Thạch Tổ thời đại xây dựng lên tới, có Thạch Vương Đạo Quân vân... vân nhiều đời Thạch Nhân tộc Đạo Quân kháng trúc, lại có nhiều đời vô địch tiên hiền gia trì, toàn bộ Thánh Linh điện cường đại là người ngoài không cách nào tưởng tượng.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại dễ dàng lôi xuống, đây là Đạo Quân đều làm không được sự tình.
 
 	Cho nên, phục hồi tinh thần lại về sau, Tổ thành các lão tổ đều lựa chọn trầm mặc, một tiếng cũng không dám cổ họng rồi.
 
 	"Chuyện nào có đáng gì đâu." Lý Thất Dạ nhẹ miêu nhạt nói, nhìn Bạch Tiễn Thiền liếc.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền cả người đều cứng ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, hắn nói không ra lời nói đến, sắc mặt mười phần mất tự nhiên, bởi vì hắn cũng làm không thấu Lý Thất Dạ là thế nào làm được đấy.
 
 	Khẽ vươn tay liền có thể kéo xuống nhiều như thế bảo vật thần binh đến, đây quả thực là không phù hợp lẽ thường, chuyện như vậy cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này Bạch Tiễn Thiền không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đến bình luận trước mắt chuyện xảy ra, hắn thậm chí cũng không khỏi có chút hoài nghi, đây là thật giả.
 
 	Tại Thánh Linh điện phía dưới tất cả mọi người, giờ này khắc này đều ổn định hô hấp rồi, tại vừa mới kêu gào quát trách móc Lý Thất Dạ người, cũng không dám thốt một tiếng, liền cái rắm cũng không dám phóng một cái rồi.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ nói một câu như vậy lời nói, không biết bao nhiêu người đối với hắn châm chọc khiêu khích, những cái kia đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa đều cho rằng Lý Thất Dạ là không biết trời cao đất rộng, khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Hiện tại những này đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, các nàng đều cảm giác mặt nóng rát đấy, đương Lý Thất Dạ lại nói ra câu nói này thời điểm, thật giống như một cái tát hung hăng quất vào bọn hắn trên mặt mọi người.
 
 	Những người khác càng thêm không nói, bởi vì lúc này Lý Thất Dạ hoàn toàn có tư cách nói ra lời như vậy, không còn có dám đi cười nhạo.
 
 	"Đúng vậy nha, so với, chính là một mảnh long lân cũng liền như vậy." Trong đám người, cũng có người nhẹ giọng nói thầm một chút.
 
 	Vào ngày thường bên trong, đặc biệt là Bạch Tiễn Thiền xuất hiện địa phương, tại làm sao nhiệt tình tăng cao dưới tình huống, như thế nhỏ giọng nói thầm, chỉ sợ sẽ không có bất kỳ người nào nghe thấy, thậm chí thoáng cái đã bị hét to tiếng gầm bao phủ.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái này nhẹ nhàng một tiếng nói thầm, liền lộ ra chói tai như vậy rồi, thậm chí nghe nhập những cái kia sùng bái ái mộ Bạch Tiễn Thiền tu sĩ trong tai, là mười phần khó xử.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại không có bất kỳ người nào dám lên tiếng mà thôi, bởi vì đích thật như thế.
 
 	Tại vừa mới, Bạch Tiễn Thiền đã nhận được một mảnh long lân, đó là bao nhiêu người hoan hô, bao nhiêu người vì hắn cảm thấy kiêu ngạo, đặc biệt là những cái kia nữ tu sĩ, càng là say mê trong đó, như si mê như say sưa.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền kéo xuống như một tòa núi nhỏ bảo vật thần binh đến, cùng này vừa so sánh với phía dưới, Bạch Tiễn Thiền chính là một mảnh long lân, đó là lộ ra cỡ nào khó coi, cỡ nào nhỏ đến thương cảm, cỡ nào không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Cho nên, những cái kia theo Bạch Tiễn Thiền đạt được một mảnh long lân mà kiêu ngạo nữ tu sĩ, lúc này đều sắc mặt đỏ lên, mười phần khó xử.
 
 	Coi như là Bạch Tiễn Thiền chính mình cũng ý thức được tự mình một mảnh long lân cùng Lý Thất Dạ đống kia đọng như núi bảo vật thần binh cùng so sánh, đó là ít đến thương cảm, cho nên, hắn sẽ đem tự mình long lân thu vào, để miễn cho tiếp tục ở chỗ này mất mặt xấu hổ.
 
 	Trong đám người cũng có một số người trong nội tâm mừng thầm, bởi vì trong mắt bọn hắn xem ra, Bạch Tiễn Thiền rất được hoan nghênh, nhận được quá nhiều nữ tử chạy theo rồi, để bọn hắn cũng không khỏi ghen ghét, chỉ có điều, Bạch Tiễn Thiền quá cường đại, bọn hắn chỉ có thể đem oán khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ liền hung hăng rút Bạch Tiễn Thiền cái tát, này làm sao không cho những này ghen ghét Bạch Tiễn Thiền người trong nội tâm mừng thầm đâu này, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cái kia ăn biệt dáng dấp, cũng là cảm thấy mười phần hả giận.
 
 	"Ba ngày, nếu như không cuốn gói rời đi, ta đem ngươi đầu treo ở trên cửa thành." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, xoay người rời đi, cũng không có nhìn liếc chồng chất như núi bảo vật thần binh.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, dường như sấm sét nổ tung, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí , lúc có người phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nếu là ở trước đây thật lâu, còn sẽ có người dám khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, vào lúc đó Bạch Tiễn Thiền xa xa không có hôm nay danh vọng, cũng không có hôm nay thần uy.
 
 	Nhưng là, tại hôm nay, chớ nói trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đều không có người đi khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền rồi, Bạch Tiễn Thiền thực lực là người trong thiên hạ rõ như ban ngày đấy, hắn đã là ngồi vững vàng trẻ tuổi đệ nhất nhân bảo tọa, những người khác lại đi khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, vậy chỉ bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	Huống chi, Bạch Tiễn Thiền sau lưng có vô cùng to lớn Âm Dương thiền môn , bất kỳ người nào cũng đều tinh tường, khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, đó là mười phần không sáng suốt hành động.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ đó cũng không phải là khiêu chiến Bạch Tiễn Thiền, nói thẳng muốn đem Bạch Tiễn Thiền đầu treo ở cửa thành phía trên, hơn nữa nói như vậy nói được hời hợt như vậy.
 
 	Như thế, phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, chỉ sợ không có bao nhiêu người dám nói ra, cho dù thật sự có lão tổ có được đánh bại Bạch Tiễn Thiền thực lực, cũng không dám nói muốn đem Bạch Tiễn Thiền đầu treo ở trên cửa thành, thật sự nếu giết Bạch Tiễn Thiền, đây không phải là cùng Âm Dương thiền môn tuyên chiến.
 
 	Bạch Tiễn Thiền thế nhưng mà Âm Dương thiền môn bồi dưỡng ra được tương lai Đạo Quân, ai dám giết chết hắn, Âm Dương thiền môn không tìm người dốc sức liều mạng mới là lạ, thậm chí sẽ diệt đi một cái đại tộc.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ tựu là như vậy không có coi như một sự việc, không có coi Bạch Tiễn Thiền là làm một chuyện quan trọng, không có coi Âm Dương thiền môn là làm một chuyện quan trọng, uy hiếp như vậy mà nói liền như thế trần trụi trước mặt người trong thiên hạ nói ra.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí chính là, Lý Thất Dạ xoay người rời đi, đối với bên người đống kia đọng như núi bảo vật thần binh nhìn cũng không nhìn liếc.
 
 	Đây chính là báu vật vô giá nha, từng kiện từng kiện Đạo Quân binh khí, từng kiện từng kiện vô địch Thiên tôn chi bảo, đó là hạng gì kinh người, hạng gì vô giá, như thế một đống bảo vật lưu truyền ra ngoài lời nói, đủ có thể khiến người trong thiên hạ điên cuồng.
 
 	Nhưng là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ lại nhìn cũng không nhìn liếc, xoay người rời đi, vứt tới như thảo lý, tựa hồ căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	Lớn như thế thủ bút, đó thật là thật là làm cho người ta chấn động theo rồi, chỉ sợ đổi lại ở đây là bất luận cái gì người, đều không thể làm được.
 
 	"Ta Bạch Tiễn Thiền cũng không tiếp nhận bất luận kẻ nào uy hiếp." Tại Lý Thất Dạ còn không có xuống thềm thời điểm, Bạch Tiễn Thiền phục hồi tinh thần lại rồi, trầm giọng nói: "Bất luận thời điểm nào, ta Bạch Tiễn Thiền cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước, nếu là ngươi không phục, ba ngày sau đó, sân quyết đấu trên, nhất quyết cao thấp. Ta thua, xoay người rời đi, nếu là ngươi thua, lập tức ly khai Tổ thành!"
 
 	Bạch Tiễn Thiền nói như vậy nói được thương khanh hữu lực, Bạch Tiễn Thiền vẫn là Bạch Tiễn Thiền, vào giờ phút này, vẫn không có bị hù sợ.
 
 	Những cái kia sùng bái ái mộ Bạch Tiễn Thiền người, ở thời điểm này cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, đây mới là trong lòng bọn họ bên trong thần nhân!
 
 	"Ba ngày sau, lấy ngươi đầu." Lý Thất Dạ ngay cả đầu cũng không quay, liền thẳng ly khai rồi.
 
 	Bạch Tiễn Thiền sắc mặt hết sức khó coi.
Kết chương.