Chương 154 : Cấm bảo một kích.
Đây chính là Huyền Quy đạo nhân bản mệnh pháp bảo Quy Kính, nó nguồn gốc đồng dạng là những cái kia Hóa Hình Kỳ Huyền Văn Quy trên người mai rùa, bị hắn tài đại khí thô toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, sau đó phỏng chế Huyền Vũ Giáp mà luyện chế thành chí bảo.

Dựa theo Huyền Quy đạo nhân giới thiệu, bảo vật này huyền diệu vô tận, nó trọng yếu nhất công năng là kết hợp 《 Quy Giám 》 tiến hành thiên cơ diễn toán, không chỉ có thể gia tăng thật lớn thiên cơ diễn toán rõ ràng độ cùng độ chính xác, hơn nữa còn có thể trợ giúp chống cự thiên cơ phản phệ, giảm bớt diễn toán người tuổi thọ hao tổn.

Trừ cái đó ra, Quy Kính công phòng nhất thể, có thể thả ra Âm Dương Định Thần Quang, không nhìn đại đa số lồng phòng ngự trực kích thần hồn; có thể hình thành lưỡng nghi huyền quang che đậy, nó lực phòng ngự tại Nguyên Anh kỳ cấp bậc vòng bảo hộ bên trong cũng là đứng hàng đầu; tại dò xét loại pháp thuật bên trên, cũng là ẩn nấp vô cùng, có thể thần không biết quỷ không hay giám thị còn lại tu sĩ ······

Một hệ liệt công năng diệu dụng nhường Thạch Nguyên nhìn mở rộng tầm mắt, uy lực của nó thần dị hơn xa với hắn trước kia đã thấy pháp bảo, trong lòng không khỏi mới tới một loại khả năng, cái này, đây chẳng lẽ là một cái Cấm Bảo?!

······

“Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể nắm giữ Cấm Bảo?!” Phục kích trong không gian, đột nhiên nhận một Đạo Thần niệm công kích Viêm Dương phản ứng không khỏi một trận, tại tỉnh táo lại lúc liền đột nhiên phát hiện Ngô Dụng giơ cao lên một thanh rộng lớn cự kiếm một mực đã tập trung vào chính mình, kinh khủng kia đến cực điểm uy thế, liền lập tức nhường hắn nhận ra cái này lại là một cái Cấm Bảo.

Cấm Bảo, chính là áp đảo pháp bảo trở lên chí bảo, mỗi một kiện đều nắm giữ kinh thiên động địa, di sơn đảo hải giống như kinh khủng uy năng, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với cái này cũng khao khát không thôi, nhưng đại đa số vẫn chỉ có thể sử dụng pháp bảo cực phẩm, có thể thấy được nó hi hữu cùng trân quý, nhưng là cái này Ngô Dụng trong tay, lại có một cái Cấm Bảo?!

Trong lúc nhất thời Viêm Dương luôn luôn kiêu căng trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, xuất thân từ Đại Nhật Giáo hắn tự nhiên biết Cấm Bảo kinh khủng, liền lập tức mong muốn không tiếc bất cứ giá nào quay người mà chạy, nhưng là không nói trước hắn đã bị Cấm Bảo khóa chặt, chính là tại đây trận pháp trong không gian, hắn lại có thể chạy đến đâu mà đi?

Viêm Dương lập tức ý thức được chính mình lâm vào một cái trong tuyệt cảnh, tuấn như sao khuôn mặt không khỏi bắt đầu vặn vẹo, phát ra gào thét giống như tiếng gầm gừ: “Bản tọa không tin ngươi có thể hoàn toàn thôi động Cấm Bảo!”

Gầm thét ở giữa, Viêm Dương lập tức tế ra Nguyên Anh bí bảo đem chính mình hoàn toàn bảo vệ, liệt diễm thuẫn, diễm quang hộ thân phù các loại một hệ liệt phòng ngự thủ đoạn tất cả đều không chút gì keo kiệt tăng thêm vào trên người mình, đồng thời lấy tâm thần điều khiển liệt diễm thần tướng, cho dù là trực tiếp tự bạo cũng muốn ngăn cản Ngô Dụng phát động công kích.

Mà Ngô Dụng lúc này cũng xác thực không thoải mái, sắc mặt tái nhợt nuốt vào trong miệng bạo nguyên đan, không tiếc thiêu đốt ngoại đan trong nháy mắt bạo phát ra hải lượng pháp lực, sau đó những pháp lực này tựa như bại đê như hồng thủy mãnh liệt tuôn hướng tay phải hắn Cấm Bảo Thiên Nguyên Kiếm bên trong, một cỗ nghiêm nghị khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, làm cho cả trận pháp không gian cũng giống như gợn nước giống như chấn động, hiển nhiên là chịu không được bảo vật này kinh khủng uy năng.

Bởi vậy đối mặt lao thẳng tới mà đến liệt diễm thần tướng, hắn có thể nói đã không có dư lực đến chống cự, chỉ có thể lấy thần niệm vội vàng truyền âm nói: “Khôi lão, bái thác!”

“Đáng chết, tiểu tử, lão phu vừa mới bộc phát kinh thần kiếm đã tổn hao đại lượng thần niệm, hiện tại nhiều nhất ngăn chặn cái này chín cái liệt diễm thần tướng hai cái hô hấp thời gian!”

Một đầu khôi lỗi đột nhiên chắn Ngô Dụng trước đó, nguyên bản chính là tử vật thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, thưa thớt nhưng lại tinh thuần vô cùng thần niệm chi lực dâng lên mà ra, chính xác đánh trúng vào liệt diễm thần tướng hạch tâm, nhường nó cấp tốc tiến lên thân hình lập tức ngừng lại.

Chỉ là cỗ này thần niệm, hoặc là nói thần thức thật sự là quá ít, Thái Dương Chi Diễm đối với thần hồn công kích lại có cực lớn tác dụng khắc chế, cho nên tại đại lượng Thái Dương Chi Diễm kịch liệt phản công phía dưới, cỗ này thần niệm không kiên trì được một hai cái hô hấp liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

“Vậy là đủ rồi!” Ngô Dụng cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, rốt cục tích súc tới đầy đủ lực lượng Thiên Nguyên Kiếm đột nhiên bổ ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ trận pháp không gian tựa hồ cũng ảm đạm xuống, một đạo sáng chói đến cực hạn quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thời gian phảng phất tại giờ phút này đình trệ xuống tới.

“Không!” Sau một khắc, hình tượng vỡ vụn, một đầu đen nhánh thâm thúy to lớn vết rách đột nhiên xuất hiện ở trận pháp trong không gian, giống như có người ở một trương vải vẽ bên trên lấy bút lông trùng điệp lấy xuống một khoản giống như, ở vào vết cắt ở giữa Viêm Dương quanh thân vòng bảo hộ dường như giấy mỏng giống như trong nháy mắt vỡ vụn, chỉ làm cho hắn lưu lại cuối cùng một tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó liền “bành” một tiếng bạo tạc thành vô số huyết vụ.

Đã mỏng manh gần như mẫn diệt Quỷ Tướng lập tức chui vào huyết vụ bên trong tìm tới Viêm Dương nhẫn trữ vật, giao cho khôi lỗi trong tay sau liền trốn được một bên, run lẩy bẩy nhìn xem Ngô Dụng trong tay Thiên Nguyên Kiếm không dám trở lại tự quỷ đại bên trong, mà khôi lỗi nhẹ nhõm phá trừ nhẫn trữ vật bên trên thần niệm Lạc Ấn từ đó tìm kiếm, rất nhanh liền từ bên trong tìm tới mục tiêu của chuyến này, đối Ngô Dụng nhẹ gật đầu.

Ngô Dụng thấy vậy tinh thần buông lỏng, không tự chủ được từ không trung rơi xuống, mà trận pháp trong không gian đạo này vết rách không ngừng tăng lớn, khiến cho toàn bộ trận pháp không gian cũng bắt đầu không ngừng vỡ vụn, mãnh liệt nước biển lập tức theo vết rách bên trong nghiêng rót mà đến, nhường khôi lỗi vội vàng lôi kéo Ngô Dụng lần nữa tiến vào một cái trận pháp không gian, dường như không có nhận đại trận bất kỳ hạn chế.

Mà kiếm quang nhẹ nhõm diệt sát Viêm Dương sau cũng thuận tiện phá vỡ trận pháp không gian, một đạo huy hoàng kiếm quang theo bí cảnh trung tâm đột nhiên bay ra, mang theo một cỗ không gì không phá, không có gì không phá khí thế khủng bố xẹt qua bí cảnh biển sâu, những nơi đi qua nước biển mẫn diệt, Cấm Chế đều phá, lưu lại một đạo rộng mấy chục thước thông đạo, nhường nước biển thật lâu không cách nào bổ sung tới.

Vừa lúc xui xẻo ở vào kiếm quang trên đường tu sĩ, liền phản ứng đều không có kịp phản ứng liền trực tiếp mẫn diệt biến mất tại giữa thiên địa, kiếm quang cấp tốc tiến lên, dường như không có cái gì có thể ngăn cản nó, thẳng đến cuối cùng, kiếm quang vượt ngang hơn trăm dặm đánh tới bí cảnh biên giới không gian kết giới phía trên.

“Oanh, oanh, oanh!” Va chạm kịch liệt lập tức nhấc lên vô tận mạch nước ngầm, làm cho cả bí cảnh đều là đột nhiên nhoáng một cái, ở vào bí cảnh bên trong tu sĩ chỉ là trước cảm giác được một cỗ lăng nhiên uy thế lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền bị một cỗ cường đại sóng xung kích quét sạch không cách nào tự điều khiển, tại kịch liệt lăn lộn trong dòng nước ngầm thất kinh.

Lại càng không cần phải nói ở vào bí cảnh trung tâm Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận, cả tòa đại trận đều đột nhiên kịch liệt đung đưa, Trọng Thủy trong không gian Kim Đan kỳ các tu sĩ đều cảm thấy một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh, lập tức bộc phát ra cường đại thần niệm bắt đầu quét hình bốn phía.

Bởi vì trận pháp không gian khoảng cách, bọn hắn ngược lại không có trực diện kia cỗ nghiêm nghị kiếm quang, bất quá bởi vì trận pháp vận chuyển, bọn hắn còn tưởng rằng là cái này Hải Bình đạo nhân bị cái gì kích thích, muốn khởi động Âm Dương Trọng Thủy mài cùng bọn hắn đồng quy vu tận!

Đáng chết, Ngô Dụng trên thân vậy mà nắm giữ Cấm Bảo?! Ở vào trong mắt trận Trương Chí Bình “hoắc” lập tức đứng lên, trong tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết bình ổn đại trận, sờ sờ để cho tại một cái trận pháp không gian hoàn toàn vỡ vụn mà muốn liên luỵ cái khác trận pháp không gian vỡ vụn Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận, thuận thế biến thành có chút tương tự bát môn tỏa kim trận tạm thời bình ổn xuống tới.

“Hải Bình đạo nhân, ngươi muốn làm gì?!” Dương Từ đạo nhân vừa kinh vừa sợ thanh âm tại trận pháp trong không gian vang lên, còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ cũng liền bận bịu kéo qua bên người tiểu bối bày ra tầng tầng vòng bảo hộ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mà Trúc Thanh tiên tử liền lập tức mong muốn xuyên qua vòng xoáy tiến đến tìm kiếm Thanh Lan đem nó bảo vệ, nhưng mà lại phát hiện cái này vòng xoáy đã mất đi xuyên qua trận pháp không gian tác dụng, tinh xảo khuôn mặt bên trên hiện lên một tia sát khí, có chút âm hàn nói ra: “Hải Bình đạo nhân, ngươi muốn cùng ta Thần Thủy Môn không chết không thôi sao?”
Kết chương.