Chương 293: Thăng chức!.

	【  đinh! Thiên Nguyên đại trưởng lão đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 20 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	【  đinh! Thiên Khuyết đại trưởng lão đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 20 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	【  đinh! Thiên Kiếm đại trưởng lão đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm (mới quen đã thân) 】

	. . .

	Đinh đinh đinh!

	Lâm Tễ Trần cũng lập tức thu được bốn vị đại trưởng lão đối với hắn độ thiện cảm.

	Đối với cái này thu hoạch, Lâm Tễ Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hắn vì Kiếm Tông xuất sinh nhập tử, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, dạng này cũng không chiếm được đại trưởng lão thưởng thức lời nói, kia mới kỳ quái đâu.

	"Ngươi lần này hoàn thành lịch luyện nhiệm vụ, đây là phần thưởng của ngươi."

	Thiên Thanh trưởng lão đem một cái hộp gỗ giao cho Lâm Tễ Trần.

	Bên trong trưng bày 1 mai cực phẩm luyện thể đan cùng 1 bản Huyền phẩm bí kỹ.

	Cùng 1500 khối hạ phẩm linh thạch, cùng 1000 điểm môn phái điểm cống hiến.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng cứ như vậy, lại không nghĩ rằng Thiên Khuyết đại trưởng lão cũng lấy ra một phần ban thưởng.

	"Ngươi lần này lại cứu được nhiều như vậy Kiếm Tông đệ tử, đây cũng là ngươi nên được."

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận xem xét, đúng là một tấm bảng hiệu.

	Cũng không phải là cái gì cống hiến lệnh bài, mà là một khối thân phận lệnh bài.

	【  Kiếm Tông tạp dịch đường chấp sự lệnh bài 】: Có được này lệnh bài, nhưng điều phối tạp dịch đường đệ tử, có được cùng tạp dịch đường Chấp Sự trưởng lão quyền lực.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy lệnh bài này, dở khóc dở cười.

	Không nghĩ tới hắn thăng quan á!

	Lệnh bài này cùng hắn chưởng môn đệ tử cũng không xung đột.

	Nhưng là tông môn bên trong, đệ tử chính là đệ tử, cũng không thực quyền.

	Muốn tại Kiếm Tông đạt được quyền lực, liền phải thăng quan.

	Từ thấp nhất tạp dịch đường chấp sự bắt đầu.

	Xem như Kiếm Tông bên trong nhỏ nhất quan, nhưng hết thảy đều vừa mới bắt đầu, Lâm Tễ Trần sớm muộn cũng sẽ lên tới cao hơn cấp bậc.

	"Đa tạ trưởng lão." Lâm Tễ Trần đón lấy lệnh bài nói tạ.

	Mấy vị đại trưởng lão căn dặn hắn nghỉ ngơi nhiều, liền cũng đều trở về thương nghị như thế nào đối phó U Hồn Điện nhiều lần khó khăn.

	Lâm Tễ Trần thì cùng Nam Cung Nguyệt cùng một chỗ trở lại Linh Thú Sơn.

	Hắn không dám về Kiếm cung a, bởi vì Nam Cung Nguyệt khẳng định sẽ cùng theo, Kiếm cung cách Lãnh Phi Yên bế quan địa phương quá gần, hắn có tật giật mình, sợ bị phát hiện.

	Cho nên mặt dạn mày dày cùng Nam Cung Nguyệt về Linh Thú Sơn.

	Lần này Thiên Nguyên trưởng lão cũng không có xua đuổi hắn, ngược lại là yên tâm rời đi, cùng cái khác ba cái trưởng lão tìm địa phương họp đi.

	Lâm Tễ Trần bởi vì thi triển Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn, tiến vào ba ngày suy yếu hình thức.

	Đây là kỹ năng tác dụng phụ, đan dược không cách nào khôi phục, chỉ có thể để chính Lâm Tễ Trần hảo hảo điều dưỡng.

	Ở tạm tại Nam Cung Nguyệt trong nhà.

	Nam Cung Nguyệt đối Lâm Tễ Trần gọi là một cái ôn nhu quan tâm, quan tâm đầy đủ, lại là bưng trà dâng nước, lại là trải giường chiếu xếp chăn.

	Tóm lại hận không thể Lâm Tễ Trần về sau ở chỗ này ở lâu xuống dưới mới tốt.

	Lâm Tễ Trần trước mắt nhìn lịch luyện nhiệm vụ ban thưởng Huyền phẩm bí kỹ, là một môn linh kỹ.

	【  Huyền phẩm linh kỹ Tam Thiên Lôi trảm 】: Lôi thuộc tính Kiếm Tu võ kỹ, hóa thành một đạo lôi điện kiếm khí chém về phía đối thủ, đối phía trước phạm vi 100 mét đối thủ, tạo thành 4000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng bổ sung tê liệt hiệu quả.

	Tê liệt: Đối thủ đem không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây.

	Thời gian cooldown: 30 phút, pháp lực tiêu hao: 5000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 80 điểm trở lên Kết Tinh cảnh Kiếm Tu có thể học.

	. . .

	Môn này linh kỹ để Lâm Tễ Trần có chút hài lòng.

	Bởi vì hắn có Lôi Linh chi tâm, lôi thuộc tính kỹ năng tổn thương +20%, nói cách khác, kỹ năng này trên tay hắn, tổn thương so ở những người khác trên tay cao hơn ra rất nhiều.

	Chớ xem thường 20% tổn thương, linh kỹ đều là phạm vi tính AOE tổn thương, trúng chiêu càng nhiều người, đánh ra tổn thương liền sẽ càng cao.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần đem cỗ kia Xích Tế Điểu thi thể đem ra, phân giải ra tới.

	Xích Tế Điểu thân là dị thú, khắp người đều là bảo vật.

	Lông vũ có thể dùng tới làm mũi tên, xương cốt có thể dùng để làm vật liệu luyện khí, thịt có thể dùng tới nuôi dưỡng sủng vật, yêu đan để dùng cho sủng vật đột phá, chờ chút

	Lâm Tễ Trần nắm lấy tiết kiệm suy nghĩ, đem Xích Tế Điểu được chia ngay cả bộ xương đều không thừa.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn tại Xích Tế Điểu trái tim bộ vị, tìm được giống như Lôi Long nguyên tố chi tâm, Phong Linh chi tâm!

	【  Thiên tài địa bảo · Phong Linh chi tâm 】: Lấy từ Bạo Phong sơn cốc dị thú Xích Tế Điểu trái tim , bất kỳ cái gì cảnh giới đột phá đều có thể làm kèm theo vật liệu, nhưng rèn luyện tự thân nhục thể, tăng lên phong hệ kháng tính.

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, cái đồ chơi này cũng không phải mỗi cái dị thú đều có, thuộc về hi hữu sản phẩm, ngẫu nhiên tính rất mạnh.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần vì tìm một viên nguyên tố chi tâm, bỏ ra thời gian hơn một năm, giết không biết bao nhiêu Phong hệ dị thú, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì chỉ có thể từ bỏ.

	Nguyên tố chi tâm tại năm đó thuộc về giá trên trời, so Thiên giai trang bị còn đắt hơn.

	Cầm tới Lôi Linh chi tâm thời điểm Lâm Tễ Trần liền đã cảm thấy rất may mắn, không nghĩ tới bây giờ vừa tìm được Phong Linh chi tâm, cái này tỉ lệ rơi đồ, yêu yêu!

	"Tiểu sư đệ! Ta có thể tiến đến sao?"

	Ngoài cửa, vang lên Nam Cung Nguyệt thanh âm.

	Lâm Tễ Trần đem Phong Linh chi tâm thu hồi, đứng dậy đi mở cửa.

	Chỉ gặp Nam Cung Nguyệt bưng một chung cháo đi đến.

	"Tiểu sư đệ, đây là ta cho ngươi chịu ăn bổ cháo, ngươi uống nhanh đi, cố gắng đối ngươi thân thể có chỗ tốt."

	Lâm Tễ Trần không có cự tuyệt, tọa hạ liền bắt đầu ăn.

	Bất quá có Lãnh Phi Yên trù nghệ 'Hạnh phúc' hồi ức, Lâm Tễ Trần đối Nam Cung Nguyệt trù nghệ cũng không nhịn được có chút hoài nghi.

	Sẽ không lại là uống xong cạch cạch mất máu đồ vật đi. . .

	Nhưng nhìn đến Nam Cung Nguyệt một mặt mong đợi nhìn xem mình, Lâm Tễ Trần đành phải kiên trì bắt đầu ăn.

	Vừa mới bắt đầu nhấm nháp, liền đem Lâm Tễ Trần khiếp sợ đến.

	Ăn ngon!

	Đây là sự thực ăn ngon!

	Lâm Tễ Trần lúc này tuyệt đối không có diễn kịch cũng không có nói lung tung.

	Hồng hộc.

	Lâm Tễ Trần đã tiến vào Hồ ăn biển nhét trạng thái, không đầy một lát cháo này liền uống xong.

	"Ăn quá ngon, sư tỷ, đây thật là ngươi làm sao?" Lâm Tễ Trần còn có chút không tin.

	Nam Cung Nguyệt môi đỏ một quyết, giận trách: "Thế nào, ta liền không thể làm sao?"

	"Không có không có, ta chính là quá kinh ngạc, cháo này uống ngon thật, so ta uống qua bất luận cái gì cháo đều muốn mỹ vị."

	"Thật sao?" Nam Cung Nguyệt vui mừng.

	"Thật, so trân châu thật đúng là!" Lâm Tễ Trần trả lời khẳng định.

	"Hì hì, dễ uống ta ban đêm cho ngươi thêm nấu một bát." Nam Cung Nguyệt một trận mừng rỡ, Lâm Tễ Trần thích uống, nàng có thể mỗi ngày cho hắn làm.

	"Ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, tiểu sư tỷ tài nấu nướng của ngươi làm sao lại tốt như vậy?"

	Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ.

	Nam Cung Nguyệt trả lời: "Đây là mẫu thân của ta dạy ta, ta trước kia tại Lãm Tinh Pháp Tông theo giúp ta mẫu thân thời điểm, nàng liền dạy ta xuống bếp còn có thêu thùa những vật này, ta đều học xong."

	Lâm Tễ Trần nạp ngạc nhiên nói: "Xin hỏi sư tỷ, mẫu thân ngươi là Lãm Tinh Pháp Tông vị cao nhân nào?"

	Lãm Tinh Pháp Tông hắn quen a, lúc trước hắn chính là Lãm Tinh Pháp Tông đệ tử, tại Pháp Tông chờ đợi bốn năm, cũng thành tựu hắn Bát Hoang thứ nhất pháp tu chi danh.

	Nam Cung Nguyệt không có giấu diếm, nói: "Mẹ ta là Lãm Tinh Pháp Tông đại trưởng lão, Lệnh Phi Hồng."

	Ta đi!

	Lâm Tễ Trần chấn động, Lệnh Phi Hồng, đây không phải là Giang Lạc Dư sư phụ nha.

	Giang Lạc Dư chính là tại Lãm Tinh Pháp Tông, bởi vì thiên phú cực giai, trực tiếp liền chọn làm đệ tử nội điện.

	Không nghĩ tới hai cái này còn có dạng này nguồn gốc.

	····
Kết chương.