Chương 1224 : Mưa to lại lên.
Khí trời đúng như Chu Bình An dự đoán như vậy, chiều tà xuống núi về sau, đông phong dần dần lên, trong đình viện cây cối bắt đầu lắc lư, lá cây tử ào ào ào quần ma loạn vũ, trên bầu trời mây đen giống như một khối vô biên vô tận màn đen vậy, từ phía đông chân trời dần dần kéo đi qua, rất nhanh liền bao phủ Tĩnh Nam bầu trời.

	Xác thực nói, là bao phủ nửa Giang Nam.

	Mây đen bao phủ bầu trời về sau, đại địa trong nháy mắt đen tối sầm lại, phượng cũng dần dần trở nên lớn lên, gào thét lên, quỷ khóc sói tru vậy ô ô vang dội, giống như ma quỷ thổi vang chinh phục nhân gian kèn hiệu.

	"Gió thổi báo giông bão sắp đến a."

	Chu Bình An đứng ở trong đình viện, tay áo phiêu cuốn, hai tay tay áo lớn long ở sau lưng, cảm thụ trong đình viện cuồng phong gào thét, nhìn lên bầu trời trong càng ngày càng thấp tối om om mây đen, không nhịn được cảm thán một câu.

	Ở Chu Bình An vừa dứt lời, trên bầu trời liền ầm ầm loảng xoảng rớt xuống chừng hạt đậu mưa to giọt. Cộc! Cộc! Cộc! Giọt mưa đập rơi trên mặt đất phát ra thanh âm, giống như súng máy vang lên thanh âm.

	"Cô gia, bên ngoài trời mưa, mau vào nhà." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thanh âm tại cửa ra vào vang lên, giơ lên gấu váy sẽ phải đi ra ngoài, lớn có một loại cô gia ngươi không vào nhà, ta liền đem ngươi túm tiến vào điệu bộ.

	"Đến rồi."

	Chu Bình An gật đầu một cái, cất bước đi vào nhà.

	Ở Chu Bình An mới vừa đi vào trong nhà thời điểm, mưa bên ngoài âm thanh liền đã từ "Cộc cộc" âm thanh biến thành "Ào ào" âm thanh.

	Mưa lớn.

	Chu Bình An đứng tại cửa ra vào nhìn ra phía ngoài, bên ngoài một mảnh đen nhánh, hướng xa không thấy rõ, nhưng là gần nhìn loáng thoáng có thể thấy được, ào ào mưa to tạo thành từng đạo màn mưa, kịch liệt gõ đại địa, trên nóc nhà, tường viện bên trên, văng lên tầng một mù sương sương mù. Chỉ có mưa lớn tới trình độ nhất định, mới có thể xuất hiện loại này bay sương mù quang cảnh.

	Trong sân nhỏ vũng nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dã man sinh trưởng, chỉ chốc lát, liền nước chảy thành sông.

	Ở Chu Bình An chú ý bên ngoài mưa rơi thời điểm, rất nhiều người cũng đang chú ý trận này mưa to.

	"Mưa này thế nào lại hạ đấy, còn hạ lớn như vậy, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì a."

	Tĩnh Nam hương hạ một cái lão đầu chống ba tong, đứng ở dưới mái hiên, nhìn phía ngoài mưa rào tầm tã, nhíu chặt chân mày.

	"Đúng vậy a, hơn mười ngày mưa liên tục mới dừng không tới hai ngày, cái này mưa to liền lại hạ mở. Thật may là chúng ta tri huyện đại lão gia tính toán trước, đốc thúc chúng ta đem thôn trước đê đập cho tu bổ lại."

	Khác một cái lão đầu đi theo gật đầu một cái, nghĩ đến trước thủng lỗ chỗ đê đập, không nhịn được lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Đúng vậy a, thật may là chúng ta tri huyện đại lão gia có thấy xa. Thôn chúng ta trong mấy cái kia du thủ du thực hậu sinh, rắm chó không hiểu, ngày hôm qua còn huênh hoang tri huyện đại lão gia không thấy việc đời, mù chỉ huy trăm họ làm việc, nếu không phải hiện tại trời tối, ta thì phải chống ngoặt đi nhà bọn họ, xem bọn họ còn có mặt mũi không, không phải chỉ lấy bọn hắn lỗ mũi chửi mắng một trận không thể." Chống ba tong lão đầu vừa nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, không nhịn được khí gõ hai cái ba tong.

	Lân cận Thái Bình huyện nha, đang cử hành một trận tiệc rượu, ăn mừng tân nhiệm tri huyện nhận chức Thái Bình huyện một tháng.

	Tân nhiệm tri huyện ngồi ở chủ vị, nha môn lớn nhỏ tư lại tề tụ một đường, trên bàn gà vịt thịt cá chờ thức ăn tỉ mỉ nấu nướng được người người yêu thích, hai vò Trạng Nguyên Hồng rượu Thiệu Hưng mở ra đàn nhét, tản mát ra làm người ta thèm thuồng mùi rượu vị.

	Tràng này tiệc rượu là ở tan sở sau cử hành, lúc ấy khí trời cũng không tệ lắm, trên bầu trời vảy cá mây đẹp lấp lánh, lệnh tân nhiệm tri huyện thi hứng đại phát, tại chỗ làm một bài 《 thu đề Thái Bình cá chuồn mây 》 tám nói tuyệt cú, đang ngồi đám người ôm sau không khỏi vỗ tay khen ngợi, lệnh tân nhiệm tri huyện trên mặt làm rạng rỡ không ít, tiệc rượu bỗng nhiên nhập giai cảnh.

	Rượu chưa qua ba tuần, khí trời bên ngoài liền đột nhiên biến sắc, đầu tiên là nổi lên đông phong, tiếp theo mây đen rợp trời ngập đất tới, sắc trời trong khoảnh khắc đen xuống, tiếp theo chính là chừng hạt đậu giọt mưa bắt đầu tự bầu trời rơi rụng xuống, rất nhanh chừng hạt đậu giọt mưa là được mưa to, ào ào rơi xuống.

	Tân nhiệm tri huyện nhìn ngoài phòng mưa to, rượu trên bàn thịt đột nhiên cũng không thơm, tâm tình cũng phiền não.

	Đang ngồi đám người không hiểu huyện tôn vì sao tâm tình đột nhiên thấp rơi xuống, chỉ có mạc liêu biết trong đó nội tình.

	Tiệc rượu qua loa kết thúc, tân nhiệm Thái Bình tri huyện sắc mặt âm trầm nhìn phía ngoài mưa to, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ông chủ, có hay không muốn ra tay phòng lũ phòng lũ?" Mạc liêu mấy lần muốn nói lại thôi về sau, cuối cùng không nhịn được, thận trọng hỏi.

	Trước mặt đã hợp với hạ mười hai ngày mưa liên tục, bây giờ lại hạ mưa to, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, mạc liêu biết chủ nhân không thích cái này chuyện, nhưng là do bởi chức trách, hay là mạo hiểm rủi ro nguy hiểm, lên tiếng nhắc nhở. Giang Nam sông nước, cũng nhiều lũ lụt, không thể không đề cao coi trọng a.

	"Bây giờ chậm, ngày mai nhìn một chút tình huống lại nói." Tân nhiệm Thái Bình tri huyện mặt không cảm giác nói.

	Thấy vậy, mạc liêu liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Trận mưa lớn này hạ không bao lâu, ở tân quân binh doanh chủ trì luyện binh Đài Châu tri phủ Đàm Luân cũng ngồi không yên, lo âu trận mưa lớn này có thể sẽ đưa tới hồng thuỷ tai hại, đem trại tân binh sự vụ giao cho Tả Trăn, hắn mang theo mấy tên tùy thân, mạo hiểm mưa to bôi nhọ giục ngựa chạy trở về Đài Châu phủ nha, trở về chủ trì an bài phòng lũ phòng lũ công tác.

	Chẳng qua là ban đầu luyện binh lúc, vì để tránh cho quấy rầy, tốt hơn luyện binh, đem tân quân binh doanh chọn ở trong núi.

	Trời tối đường trượt, mưa to như trút, đường núi khó đi, Đàm Luân đuổi về Đài Châu phủ nha lúc, đã là đêm khuya.

	Đây là một trận trùng điệp hơn nửa Giang Nam mưa to, như trút lớn mưa rơi vừa vội lại lớn, ngày thứ hai vẫn vậy không ngừng nghỉ, Giang Nam các nơi sông suối thủy hệ cũng dâng nước, một ít sông suối trong một đêm cũng tăng qua lòng sông, hướng đê đập tràn ra khắp nơi.

	Mưa rơi vừa vội lại lớn, Convert by TTV một chút cũng không có dừng dấu hiệu, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng đều lo lắng trận mưa lớn này xuống lần nữa đi xuống, chỉ sợ là muốn ồn ào tai.

	Chỉ có một ít hài đồng, không buồn không lo chân trần nha, đạp vũng nước truy đuổi đùa giỡn, nhún nha nhún nhảy hát đồng dao: Thiên ô ô, muốn mưa rơi. Bố chồng giơ cuốc muốn đào dụ, đào a đào, đào a đào, đào một đuôi xoáy lưu cố, bố chồng tử muốn nấu mặn, mẹ muốn nấu nhạt, hai cái tướng đánh làm phá đỉnh.

	Chu Bình An thật sớm đứng lên, mặc vào áo tơi, dắt lên thớt ngựa, mang theo Lưu Đại Đao đám người ra cửa, đi tới mặt các hương trấn tuần tra tình hình mưa. Cái này cùng nhau đi tới, Chu Bình An rõ ràng cảm nhận được trận mưa lớn này uy lực.

	Mưa to gió lớn, thiên hôn địa ám, không dứt, tràng này mưa to hạ giống như ngày để lọt vậy.

	Mặt sông, mặt sông, mặt hồ, hai mặt khuếch trương tăng, Tĩnh Nam mỗi một chỗ thủy vực đều ở đây cấp tốc khuếch trương thế lực của bọn nó, bành trướng thân thể, nổi lên dã tính, không có qua sông giường, vỗ vào đê đập, khảo nghiệm lên đê đập năng lực chịu đựng.

	Cứ việc nói trước làm phòng lũ phòng lũ chuẩn bị, cứ việc đi thăm viếng đếm địa chi về sau, phát hiện các nơi phòng lũ phòng lũ tình huống còn cũng không tệ, nhưng là đối mặt tràng này không dứt mưa to, Chu Bình An vẫn không nhịn được lo âu. Ở thiên nhiên trước mặt, loài người bao nhiêu nhỏ bé, hiện đại cũng không thể cấm tiệt lũ lụt, càng uổng luận cổ đại.
Kết chương.