Chương 1266 : Ngọc cốt gấm da.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ầm!

Ầm!

Soạt...

Lọt vào công kích sau đó, lồng giam tác động dây thừng đen, phù văn lấp lóe không ngừng.

Kinh Vũ cảm giác được nguy hiểm, bận bịu tế lên Lôi Niệm Châu, hóa ra một đạo bình chướng.

Đùng đùng!

Mấy chục đạo tia chớp màu máu bắn nhanh ra, đánh trúng bình chướng.

Lôi Niệm Châu một trận rung động, rất nhanh ổn định lại, vững vàng đem tia chớp màu máu ngăn cản ở ngoài.

Dò xét sau đó, Kinh Vũ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá nàng không có nóng lòng cầu thành, mà là một bên công kích phong ấn, một bên tỉ mỉ quan sát đến lồng giam bên trong bạch cốt.

Bạch cốt là hình người, diện mục cũng cùng Nhân tộc một dạng, khung xương lại so với thường nhân to lớn một vòng, không biết là đến từ cùng Nhân tộc tương cận Thượng Cổ chủng tộc, hay là tu luyện đặc thù nào đó công pháp.

Huyết Trì dưới đáy không ngừng phong ấn hắn một người, tương tự lồng giam còn có mấy cái.

Trong đó đặc biệt ở giữa ao máu lồng giam, phong ấn chi lực mạnh nhất, Diệp lão ma cùng Thanh Quân muốn tìm, chính là cầm tù tại cái kia lồng giam bên trong cổ tu.

Cổ tu sống tạm đến nay, bạch cốt cùng hắn cùng nhau bị trấn áp tại Huyết Trì dưới đáy, khi còn sống tu vi chỉ sợ không thể so với hắn kém bao nhiêu.

Nơi này chính là Huyết Ngục trung tâm, bên ngoài có Hắc Tháp Trận, bên trong có Huyết Trì lồng giam, tầng tầng phòng vệ, còn ngại không đủ, trên người hắn còn cột gông xiềng.

Những cái kia Thi Hoa Huyết Phách cắm rễ tại bạch cốt khe xương, hấp thu cổ thi lực lượng mà sinh, yêu diễm đến cực điểm, lại có loại thê mỹ cảm giác, khiến người không dời ánh mắt.

Hôm nay cổ thi hóa bạch cốt, Thi Hoa cũng biến thành Huyết Phách.

Lồng giam tổn hại chỗ phong ấn yếu kém nhất, Kinh Vũ thành công đánh vỡ phong ấn, lách mình tiến vào lồng giam, Thi Hoa Huyết Phách có thể tới tay.

Nhìn về phía trước tĩnh mịch bạch cốt, Kinh Vũ chần chờ một chút, lại lần nữa dùng Lôi Niệm Châu phân ra một đạo huyễn ảnh.

Huyễn ảnh chợt lóe bay đến trên đám xương trắng mới, duỗi ra lợi trảo, trảo hướng bạch cốt xương đầu bên trên một đóa Thi Hoa Huyết Phách.

Huyễn ảnh chạm tới Thi Hoa Huyết Phách trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Bạch cốt không có chút nào dấu hiệu, toàn thân đột nhiên tuôn ra nồng đậm màu máu, tiếp theo hiện ra vô số đạo tơ máu.

Bá!

Huyễn ảnh không có lực phản kháng chút nào, bị tơ máu đâm xuyên, toàn thân bị tơ máu quấn quanh, tại chỗ vỡ vụn.

Ngay sau đó, những này tơ máu không buông tha, có mắt một dạng, dọc theo huyễn ảnh cùng bản thể ở giữa liên hệ, tìm tới Kinh Vũ, kích xạ mà tới.

Bạch cốt dị biến phát sinh tốc độ cực nhanh.

Tơ máu trong chốc lát liền vọt tới Kinh Vũ trước mặt.

Kinh Vũ trong lòng kinh hãi, nàng trước đó tra xét rõ ràng mấy lần, cũng không phát hiện chút nào dị dạng. Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Kinh Vũ bận bịu thúc giục Lôi Niệm Châu, cùng lúc toàn thân lôi mang lấp lánh.

Ầm!

Tơ máu rốt cục bị Lôi Niệm Châu cùng Kinh Vũ trên thân lôi mang ngăn trở, nhưng vẫn như giòi trong xương một dạng, lan tràn ra, hóa thành huyết kén, đem Kinh Vũ bao vây ở trong đó.

Kinh Vũ thân thể khẽ run, nhìn hướng tơ máu đầu nguồn, chú ý tới bạch cốt đã biến thành huyết cốt, nhưng ngoại trừ thả ra tơ máu bên ngoài, không có đừng động làm.

Gặp đến cảnh này, nàng trong lòng kinh ngạc, cảm giác không giống như là thi biến.

Nàng một bên ngăn cản tơ máu xâm nhập, vừa ngưng mắt dò xét huyết cốt, rốt cục phát hiện, huyết cốt bên trong mơ hồ có phù văn hiển hiện, những cái kia phù văn mới là tơ máu đầu nguồn.

"Là huyết cốt trước khi chết, lòng sinh oán độc, trên người mình lưu lại nguyền rủa, giết chết toàn bộ đụng vào thi cốt người? Hay là tên kia cổ tu ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy?"

Kinh Vũ âm thầm trầm tư.

Năm đó nàng bị cổ tu dẫn dụ đến phía trên Huyết Trì, may mắn khám phá cổ tu âm mưu, không tiếp xúc đến huyết cốt.

"Nhìn không ra người làm thao túng dấu hiệu, như là tên kia cổ tu thiết hạ cạm bẫy, người kia xem ra tình huống không ổn, suy yếu tới cực điểm, đã mất đi thao túng tơ máu năng lực, không thì ta muốn gặp phải đại phiền toái. Lần này xông tới như thế nhiều người, người kia một mực không có gì động tĩnh, đủ để chứng minh hết thảy."

Kinh Vũ thầm nghĩ.

Đã không phải là thi biến, nàng liền yên tâm.

Tơ máu mặc dù cổ quái, dù sao cũng là vật vô chủ, chỉ cần tốn một phen công phu, ứng có thể tìm tới phương pháp phá giải, nhưng có điều cần chút thời gian.

Nghĩ đến đây, Kinh Vũ toàn lực xuất thủ, phản kích tơ máu....

Một bên khác.

Thanh Quân truy tung Diệp lão ma, cũng đã đi tới Huyết Trì dưới đáy.

Cảnh tượng trước mắt cùng Kinh Vũ nhìn đến tương tự.

Dây thừng đen lít nha lít nhít, từ bốn phương tám hướng kéo dài đến tận đây, tại một cái cực lớn lồng giam bên trên giao hội, bất quá toà này lồng giam mỗi một cái cây cột đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Lồng giam bên trong, ngồi xếp bằng một cái bóng người.

Thấy rõ người này diện mạo, Thanh Quân thần sắc khẽ giật mình.

Hắn ngồi xếp bằng tại lồng giam bên trong, bộ mặt chính đối Thanh Quân.

Người này dáng như khô lâu, toàn thân huyết nhục đều bị móc rỗng, chỉ còn lại xương và da.

Vẻn vẹn có một tầng mỏng đến cơ hồ trong suốt da, bám vào tại khung xương bên trên, như một tầng gấm vóc, thật căng thẳng, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng. Bên trong kinh mạch, ngũ tạng, huyết nhục các loại hết thảy đều biến mất, thân thể khô quắt, cùng khô lâu không có gì khác biệt.

Bao quát đầu lâu cũng là như thế, hốc mắt hãm sâu, trong hốc mắt phảng phất có một đoàn u quang, răng lại là hoàn chỉnh, có thể thông qua một lớp da rõ ràng xem đến, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Quỷ dị là, hắn xương cốt đỏ tươi như máu, cũng không phải là phổ biến dày đặc bạch cốt, mà lại tản ra ngọc chất một dạng quang trạch, chính là một bộ ngọc cốt!

Không giống như là một người, càng giống là dùng ngọc cùng gấm vóc chế thành pho tượng!

Nhìn đến bực này quỷ dị cảnh tượng, Thanh Quân trong lòng không khỏi dâng lên một cổ hàn ý, đối ngọc cốt rất là kiêng kị.

Kinh Vũ nói chắc như đinh đóng cột, người này trước đó còn sống, một mực tại nơi này làm mưa làm gió, nhưng lúc này ngọc cốt vẫn không nhúc nhích, cảm giác không thấy chút nào sinh cơ.

Người này đem chính mình biến thành không phải người hình dáng, chẳng lẽ đây mới là hắn sống tạm đến bây giờ nguyên nhân?

Lúc này lại gặp, trước nàng một bước xuống tới Diệp lão ma đang đứng tại lồng giam trước đó, dò xét ngọc cốt.

Diệp lão ma hai con ngươi cùng tròng trắng mắt tất cả đều biến mất, đen nhánh con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm ngọc cốt.

Cảm giác được Thanh Quân đến, Diệp lão ma chuyển thân, ánh mắt màu đen rút đi, khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ngăn trở ta?"

Thanh Quân tay ngọc khẽ vẫy, Ngũ Phương Tháp quay tròn xoay tròn, nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay nàng.

"Ngươi ta là địch không phải bạn, không cần hỏi nhiều? Trừ phi ngươi lập thệ triệt binh, lắng lại chiến sự, cũng đem ngọc cốt cùng các ngươi hiểu biết hết thảy giao ra, do ba vực chung nhau chưởng khống!"

Diệp lão ma cười lạnh không nói, đột nhiên phất ống tay áo một cái, từ trong tay áo bay ra một đạo lưu quang, lưu quang bên trong có một cái óng ánh long lanh lệnh tiễn, như huyền băng luyện chế mà thành.

Lệnh tiễn vừa ra, phát ra đáng sợ hàn ý, chung quanh huyết thủy vậy mà đều bị đông lại, dây thừng đen đắp lên một tầng băng sương, cấp tốc lan tràn tới lồng giam.

Cạch!

Lệnh tiễn đồng thanh vỡ vụn, bay ra mấy đạo bóng trắng, hổ đói vồ mồi một dạng, tranh nhau chen lấn nhào về phía lồng giam, hướng về phía lồng giam miệng lớn phun ra hàn khí.

Lồng giam bên trên hàn băng càng ngày càng dày, vang lên kèn kẹt.

Phong ấn lại phảng phất như gặp phải khắc tinh, phù văn đều bị hàn băng đông cứng, không cách nào phản kích, quang mang càng thêm yếu ớt. Diệp lão ma rõ ràng mưu đồ đã lâu, sớm chuẩn bị khắc chế phong ấn bảo vật.

Thấy tình cảnh này, Thanh Quân đại mi cau lại.

Lồng giam liền thành một khối, phong ấn hoàn hảo, một thời gian khó mà dò xét rõ ràng, ngọc cốt là đang giả chết, hay là thật đã dầu hết đèn tắt, bị phong ấn vây chết.

Diệp lão ma chẳng lẽ không lo lắng, phong ấn mở ra sau đó, ngọc cốt thừa dịp bọn họ hai bên tranh nhau bỏ trốn mất dạng?

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.