Chương 4324: Thiên Tôn

	Mùi máu tươi, đang tràn ngập, vào lúc này, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử bị một màn này sợ đến sắc mặt trắng bệch, dù sao, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử mà nói, bọn họ cũng không có gặp quá nhiều máu tanh tràng diện, đặc biệt đệ tử mới nhập môn, càng là chưa từng thấy qua như vậy máu tanh, máu tanh như thế một màn, để cho bọn họ cũng không khỏi nôn mửa.

	Đại giáo cương quốc đệ tử cường giả nhìn Lý Thất Dạ, có chút giật mình.

	Lộc Vương đã bước vào Vạn Tượng Thần Khu cảnh, mặc dù nói thực lực chưa nói tới cái gì cường đại hoặc kinh diễm, ít nhất đối với đại giáo cương quốc cường giả mà nói là như thế.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái nho nhỏ Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, dĩ nhiên có thể tay xé Lộc Vương như vậy một vị Long Giáo cường giả, đây chính là để cho người ta là ý bên ngoài.

	"Đây là đâu một cảnh giới thực lực?" Có đại giáo cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có thế gia cường giả tỉ mỉ đi quan sát Lý Thất Dạ một phen, thậm chí lấy Thiên Nhãn chiếu sáng Lý Thất Dạ, thế nhưng, không cách nào thấy rõ ràng, nói rằng: "Tính là Lộc Vương chỉ chân đạp nhập Vạn Tượng Thần Thân, thế nhưng, muốn làm tới tay xé Lộc Vương, vậy làm sao cũng phải là Đại Đạo Thánh Thể, ít nhất cũng là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới. Nhìn hắn tình huống, cũng không phải rất giống."

	Đây cũng là để rất nhiều đại giáo cương quốc là kỳ quái, tiểu Tiểu Kim Cương Môn, thế nào toát ra một cái như thế có thực lực môn chủ.

	Đương nhiên, tay xé Lộc Vương cường giả như vậy, chưa nói tới thực lực cần cường đại dường nào vô địch, thế nhưng, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, thật là có thể ra cường giả như vậy, đích xác là mười điểm khó lường.

	Tại Nam Hoang mà nói, nói như vậy, nếu là có thực lực cường giả, cũng sẽ bị các đại giáo cương quốc chiêu mộ, hoặc là trở thành các đại giáo cương quốc ngoại môn đệ tử, hoặc là trở thành đại giáo cương quốc nội môn đệ tử, Lộc Vương chính là một ví dụ.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, lại là trẻ tuổi như vậy, nếu quả như thật là có thực lực cường đại như vậy, theo đạo lý mà nói, ứng với phóng là bị Long Giáo hoặc là Sư Hống quốc chiêu mộ mới đúng, làm sao lại sẽ có như vậy cá lọt lưới đây.

	"Cái này, cái này, đây thật là Tiểu Kim Cương Môn xuất thân a?" Không chỉ có là đại giáo cương quốc, giờ này khắc này, phục hồi tinh thần lại sau đó, các tiểu môn tiểu phái môn chủ cũng không khỏi là giật mình, thậm chí có mấy phần cảm thấy khó tin.

	Tiểu Kim Cương Môn thực lực, mọi người còn không rõ ràng lắm a? Là nhưng nói là trăm nghìn vạn năm lão môn phái, thế nhưng, vậy theo hiểu rõ chẳng qua là một cái nhỏ như không thể nhỏ nữa môn phái mà nói, có thể nói, tại gần vạn năm, Tiểu Kim Cương Môn đều đã không có ra cái gì có thể đem ra được nhân vật.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ cái này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, không chỉ là tuổi trẻ, hơn nữa dĩ nhiên làm được tay xé Lộc Vương, đây chính là để Nam Hoang rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là hoài nghi.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ vị này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, thật là xuất thân từ Tiểu Kim Cương Môn, hắn có thực lực như vậy, đây tuyệt đối là Nam Hoang tiểu môn tiểu phái thiên tài tuyệt thế, đã sớm hẳn là xông ra danh hào mới đúng, tựu như cùng Cao Tề Tâm giống nhau.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ vị này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, không chỉ có có tay xé Lộc Vương thực lực, hơn nữa lại còn là yên lặng vô danh, chuyện như vậy, nghe, đó là thật sự là quỷ dị không gì sánh được, để rất nhiều tiểu môn tiểu phái môn chủ đều là trăm mối không hiểu được.

	"Tay xé Lộc Vương, cái này, cái này, cái này cũng không đủ là cường hãn đi." Cũng có tiểu môn tiểu phái trưởng lão phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi run lập cập.

	Đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, Lộc Vương đã là cao cao tại thượng tồn tại, cái này không chỉ là bởi vì hắn là Long Giáo cường giả, đồng thời, hắn thực lực đích xác thật là để tất cả tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là kiêng kỵ, chỉ bằng vào hắn bước vào Vạn Tượng Thần Khu thực lực, cũng đủ để trấn giết bất luận cái gì một vị tiểu môn tiểu phái môn chủ.

	Hiện tại, Lộc Vương cường giả như vậy, lại cứ bị Lý Thất Dạ bàn tay trần giết chóc, đây là cường hãn dường nào thực lực, ở đây đích xác thật là chấn động nhân tâm.

	"Lớn mật ——" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ ngồi không yên, thiếu kiên nhẫn, "Sưu" một tiếng, thoáng cái đứng lên, đối Lý Thất Dạ gầm lên một tiếng.

	Long Ly thiếu chủ gầm lên giận dữ lúc, hắn gầm lên thanh âm, như sấm sét giống nhau trong nháy mắt tại tất cả người bên tai nổ tung, trong nháy mắt nổ rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử không khỏi tâm thần chập chờn, một trận mắt hoa.

	Tại đây dạng gầm lên một tiếng thanh uy hạ thậm chí có không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử đứng cũng không vững, gầm lên một tiếng nhiếp đi tâm hồn của bọn hắn, để cho bọn họ hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Sát hại Long Giáo đệ tử, tội đáng chết vạn lần." Lúc này Long Ly thiếu chủ nhất thanh trầm hát, hai mắt trong nháy mắt phún dũng ra sát khí.

	Đem Long Ly thiếu chủ hai mắt phún dũng ra sát khí lúc, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng phát lạnh, đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, càng là cảm nhận được một trận đau đớn, Long Ly thiếu chủ hai mắt sát khí phún ra ngoài lúc, liền như là một thanh lợi kiếm trong nháy mắt đâm vào đạo hạnh nông cạn tiểu tu sĩ trái tim, để cho bọn họ cũng không khỏi đau đến quát to một tiếng, nhao nhao lui về phía sau.

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Nếu như vậy cũng tội đáng chết vạn lần, ta đây có một vạn cái mạng đó cũng là không đủ chết."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng hồn bay, cũng không khỏi bị giật mình.

	"Đây là sống được không nhịn được đi, dám như vậy đối thiếu chủ nói." Có tiểu môn tiểu phái đệ tử không từ run một cái.

	"Cái này nào chỉ là sống được không nhịn được, chỉ sợ toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn đều phải bị diệt môn đi." Có môn phái nhỏ trưởng lão cũng đều không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Vào lúc này, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng không muốn cùng Lý Thất làm kéo quan hệ thế nào, lại càng không nguyện ý cùng Tiểu Kim Cương Môn có bất kỳ liên quan, vạn nhất hôm nay Long Ly thiếu chủ dưới cơn thịnh nộ, giận lây sang bọn họ, vậy không biết đạo hữu bao nhiêu tiểu môn tiểu phái sẽ gặp hại.

	Long Ly thiếu chủ giận dữ, đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, đó là cỡ nào chuyện lớn bằng trời, vậy đơn giản giống như là bầu trời mây đen giăng đầy, sấm chớp, thậm chí như cùng là đại kiếp nạn phủ xuống giống nhau.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, vậy cũng đích xác là như thế, Long Ly thiếu chủ giận dữ, nói không chừng sẽ làm trăm nghìn cái tiểu môn tiểu phái trong nháy mắt tan thành mây khói đây.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên không đem Long Ly thiếu chủ coi như một sự việc, thậm chí có châm chọc Long Ly thiếu chủ ý tứ, vậy làm sao sẽ không đem rất nhiều tiểu môn tiểu phái làm cho sợ hãi đây.

	Coi như là ở đây rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử vậy cũng không khỏi là kinh ngạc, mặc dù nói, đối với đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ không hề giống những thứ kia tiểu môn tiểu phái này vậy sợ Long Ly thiếu chủ.

	Thế nhưng, Long Ly thiếu chủ là Khổng Tước Minh Vương nhi tử, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng đều sẽ cho hắn ba phần tình cảm.

	Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người như vậy châm chọc Long Ly thiếu chủ, cái này chẳng phải là không để cho Long Ly thiếu chủ mặt mũi a? Cái này chẳng phải là muốn cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại a?

	"Đích xác là to gan lớn mật." Có đại giáo cương quốc cường giả cũng đều không nhịn được cô một tiếng.

	Bọn họ như vậy đại giáo cương quốc đệ tử, vậy cũng đều muốn cho Long Ly thiếu chủ ba phần tình cảm, hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, một ra thân tại tiểu môn tiểu phái môn chủ, cũng không có bất luận cái gì dựa, cũng dám như vậy đối Long Ly thiếu chủ đại bất kính, điều này thật sự là chán sống.

	"Thật to gan." Long Ly thiếu chủ giận quá mà cười, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Liền muốn nhìn ngươi gan lớn tới khi nào!"

	Vừa dứt lời hạ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong nháy mắt, Long Ly thiếu chủ huyết khí bạo phát, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ, thao thao bất tuyệt huyết khí đánh thẳng tới lúc, tựa như là cuồng phong bạo vũ trong biển rộng sóng cuồng giống nhau, một lớp sóng uy lực đánh thẳng tới, thật giống như có thể đánh hết thảy đều vỗ đập tan giống nhau.

	"Ta má ơi ——" tại Long Ly thiếu chủ tinh lực đánh thẳng tới lúc, chính là trong nháy mắt nghiền ép ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái.

	Trong chớp mắt này ở giữa, ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi là hét lên một tiếng, tựa hồ, vào giờ khắc này, dường như sóng cuồng vậy huyết khí trong nháy mắt đến để ý trọng địa vỗ vào tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử trên người, ehp đem tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử cho nghiền ép trên mặt đất.

	Tại đây trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm thụ được Long Ly thiếu chủ cường đại vô cùng lực lượng, coi như là đại giáo cương quốc đệ tử, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Dù sao, Long Ly thiếu chủ vẫn luôn là tại hắn phụ thân Khổng Tước Minh Vương thanh uy bao phủ hạ hiện tại Long Ly thiếu chủ một phát nộ lúc, hắn triển hiện ra thực lực, chính là so mọi người trong tưởng tượng mạnh hơn.

	Đây cũng không phải là Long Ly thiếu chủ quá yếu, mà là bởi vì hắn phụ thân Khổng Tước Minh Vương thanh uy quá long, cho nên, tại hắn phụ thân vầng sáng hạ lúc này mới làm cho Long Ly thiếu chủ ảm đạm phai mờ mà thôi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Long Ly thiếu chủ trên người tản mát ra quang mang, thần quang phun ra nuốt vào, vào giờ khắc này, Long Ly thiếu chủ cả người lộ ra cao to không gì sánh được, trên người tản mát ra thần tính, tựa như là một cái thần chi giống như vậy, trong lúc phất tay, có trích tinh thần đoạt nhật nguyệt lực lượng.

	"Thiên Tôn ——" ở đây có đại giáo cương quốc tâm thần là một trong chấn động, kinh hô: "Thiếu chủ đã là bước vào Vạn Đạo Thiên Khu cảnh, thành tựu Thiên Tôn."

	"Thiên Tôn ——" ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái, đều bị hoàn toàn chấn nhiếp, đem Long Ly thiếu chủ toàn thân tản mát ra thần tính lúc, thần quang phun ra nuốt vào lúc, vào giờ khắc này, Long Ly thiếu chủ tại rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử trong lòng, chính là một cái thần linh, tựa như là trên đời vô địch.

	Thiên Tôn, đây đối với tất cả tiểu môn tiểu phái mà nói, đó là xa xôi bao nhiêu không thể thành tồn tại.

	Tựu như cùng Lộc Vương cường giả như vậy, vậy cũng chỉ là một chân bước vào Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới mà thôi, đây đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, đã là nhân vật hết sức mạnh.

	Hiện tại Long Ly thiếu chủ dĩ nhiên là bước vào Vạn Đạo Thiên Khu cảnh, trở thành Thiên Tôn tồn tại, đó là cỡ nào cường đại vô cùng thực lực.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử hai chân mềm nhũn, nằm sấp nằm trên mặt đất, không cách nào đứng thẳng người.

	Đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, Thiên Tôn, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại, liền tựa như là trên đất con kiến hôi đang ngước nhìn phía chân trời chân long giống nhau.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả tiểu môn tiểu phái cũng trong nháy mắt bị uy hiếp.
Kết chương.