Chương 2780: Thần sơn
 
 	Triệu Trí Đình tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ như vậy, trên thực tế, chuyện như vậy, nàng trước kia chưa từng có nghĩ tới, nàng tu luyện vẫn luôn là làm từng bước, hoàn toàn là dựa theo bọn hắn sư phụ truyền thụ phương pháp đi tu luyện.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn sư phụ truyền thụ đủ loại phương pháp, cũng là bọn hắn Hộ Sơn tông một mực truyền thừa xuống phương pháp cũ rồi, đã là Hộ Sơn tông một loại giáo điều rồi.
 
 	"Không chỉ là ngươi ngốc đến có thể, các ngươi sư phụ cũng là ngốc đến không có thuốc chữa, đồ ngu. Một bộ này phương pháp, xa xa đều có thể nghe thấy được vẻ này mốc meo hương vị. Bao nhiêu năm qua đi rồi, còn là vâng chịu lấy như vậy một bộ phương pháp cũ, giẫm chân tại chỗ. Lão tổ tông truyền xuống công pháp, đó là nhường hậu đại sửa cũ thành mới." Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, lạnh nhạt nói.
 
 	Triệu Trí Đình không khỏi cười khan một tiếng, không dám nói lời nào, dù sao nghị luận sư phụ, tại bọn hắn Hộ Sơn tông mà nói, đây chính là đại bất kính sự tình.
 
 	"Hảo hảo đi cảm ngộ đi, dứt bỏ lề thói cũ, tự mình dụng tâm đi thể hội, dụng tâm đi tìm hiểu." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay một điểm, một đạo thật nhỏ pháp tắc nháy mắt đánh vào Triệu Trí Đình mi tâm, chui vào trong thức hải của nàng.
 
 	Đương đạo này thật nhỏ pháp tắc vừa chui nhập trong thức hải của chính mình lúc, Triệu Trí Đình trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, đạo này pháp tắc thả lỏng triển khai thời điểm, đó là ngự hỏa chi đạo.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có chỉ điểm Triệu Trí Đình đi như thế nào tu luyện 《 Lăng Hỏa Quyển 》, mà là truyền thụ cho nàng một ít ngự hỏa chi đạo ảo diệu mà thôi.
 
 	Triệu Trí Đình cẩn thận thưởng thức tìm hiểu dạng này ngự hỏa ảo diệu thời điểm, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó chấn động, bởi vì nàng dùng những này ngự hỏa chi đạo dung nhập tự mình 《 Lăng Hỏa Quyển 》 thời điểm, nàng mới phát hiện, là như vậy hòa hợp, là như vậy thuận buồm xuôi gió, nàng có thể tùy tâm sở dục nắm giữ hỏa hầu đồng dạng.
 
 	"Đa tạ công tử ——" thật lâu phục hồi tinh thần lại về sau, Triệu Trí Đình vội hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã lặng yên không một tiếng động rồi, tựa hồ lại tiến nhập trong lúc ngủ say.
 
 	Mặc dù là như thế, Triệu Trí Đình trong nội tâm cũng là mười phần cao hứng cùng vui vẻ.
 
 	Đương Quách Giai Tuệ sau khi trở về, biết được sau chuyện này, nàng cũng không khỏi thay Triệu Trí Đình cảm thấy vui vẻ.
 
 	Quả nhiên, đã trải qua Lý Thất Dạ lúc này đây chỉ điểm về sau, Triệu Trí Đình rất nhanh liền đột phá quấy nhiễu nàng thật lâu bình cảnh, tại cố gắng của nàng dưới tu hành, đạo hạnh của nàng lại một lần nữa tiến lên, thậm chí có thể nói, hiện tại nàng bắt đầu tu luyện, tiến bộ so trước kia nhanh hơn, có đột nhiên tăng mạnh hiệu quả.
 
 	Hơn nữa, hiện tại nàng tu luyện nhắc đến 《 Lăng Hỏa Quyển 》 đến, có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, trước kia không thể hiểu ra ảo diệu, hôm nay đều có thể từng cái hiểu ra, trước kia, nàng đều là theo chân tự mình sư phụ truyền thụ phương pháp đi tu luyện, toàn bộ quá trình là vùi đầu khổ tu, xa rời thực tế.
 
 	Đã trải qua Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, Triệu Trí Đình có cả thêm rõ ràng cảm giác, bắt đầu tu luyện cũng là loại suy, cho nàng có một đạo thông vạn pháp cảm giác.
 
 	Đã trải qua lúc này đây chỉ điểm về sau, Triệu Trí Đình cũng thật sâu cảm nhận được, Lý Thất Dạ đích thật là thâm bất khả trắc cao nhân, chỉ sợ so với bọn hắn Hộ Sơn tông tất cả mọi người đều hiếu thắng. Dù sao, nàng tu luyện lâm vào bình cảnh về sau, trưởng bối của bọn hắn đều không có cái gì tốt hơn phương pháp, đều không có biện pháp giúp trợ nàng đột phá bình cảnh, mà Lý Thất Dạ rải rác mấy ngữ, liền nhường nàng rộng mở trong sáng, cảnh giới cao thấp, cao thấp biết liền.
 
 	Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ như trước kia đồng dạng phục dịch Lý Thất Dạ, các nàng cũng không biết Lý Thất Dạ tiếp theo thức tỉnh sẽ là lúc nào.
 
 	Về Lý Thất Dạ sự tình, Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ cũng không dám đơn giản nói cho người khác biết, vừa đến, là nhưng nên có tâm phòng bị người, các nàng cũng sợ có người gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, thứ hai, các nàng cũng sợ Lý Thất Dạ không vui, dù sao cao nhân tác phong làm việc trước giờ đều khiến người phỏng đoán không thấu, các nàng lại thế nào dám tự tiện chủ trương đâu này?
 
 	Cứ việc nói, mỗi ngày phục dịch Lý Thất Dạ, nhưng là, cái này cũng không chậm trễ Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình các nàng tu luyện, trong những ngày này bên trong, hai người các nàng hết thảy ứng phó cũng là thành thạo.
 
 	Một ngày này, Quách Giai Tuệ y nguyên như thường ngày bồi Lý Thất Dạ phơi nắng, ngồi ở trong sân, nhìn xem rất xa thần sơn, Quách Giai Tuệ trong khoảng thời gian ngắn không khỏi nhìn xem ngẩn người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Tại Hộ Sơn tông, bất luận ngươi là từ địa phương nào nhìn lại, đều có thể chứng kiến thần sơn, tựa hồ cả tòa thần sơn là cách ngươi rất gần rất gần, tựa hồ thần sơn ngay tại trước mắt của ngươi, trên thực tế, dạng này một tòa thần sơn cách ngươi rất rất xa.
 
 	"Người thật có thể luân hồi sao?" Nhìn xem thần sơn, Quách Giai Tuệ trong nội tâm đột nhiên đã có một cái rất hiếu kì nghĩ cách.
 
 	Về thần sơn truyền thuyết, từ khi bái nhập Hộ Sơn tông về sau, nàng liền nghe qua rồi rất nhiều truyền thuyết, hơn nữa, Hộ Sơn tông cao thấp, hàng năm đều sẽ có một lần tế bái thần sơn đại điển, đây cũng là xa tế Trường Sinh lão nhân.
 
 	Quách Giai Tuệ từng nghe tông môn của mình bên trong trưởng bối nói qua, bọn hắn Hộ Sơn tông chính là vì thần sơn mà sinh, đời đời thế thế đều thủ hộ lấy thần sơn, thủ hộ lấy Trường Sinh lão nhân chuyển thế.
 
 	Mặc dù nói, về sau Trường Sinh lão nhân không còn có chuyển thế, bọn hắn Hộ Sơn tông cũng từ đây điêu linh, mặc dù là như thế, Hộ Sơn tông đời đời thế thế đều không có quên trách nhiệm của mình, không có quên bọn hắn Hộ Sơn tông tổ tiên khai sáng Hộ Sơn tông sơ chỉ, bọn hắn Hộ Sơn tông, đời đời thế thế đều muốn thủ hộ lấy thần sơn.
 
 	"Thủy tổ về sau còn sẽ theo Tiên Ma động luân hồi chuyển thế sao?" Quách Giai Tuệ không khỏi hai tay nâng khuôn mặt, nhìn xem thần sơn. Thần sơn thẳng vào bầu trời, mây mù bao phủ, căn bản là không cách nào chứng kiến ngọn núi, càng thêm nhìn không tới trong truyền thuyết Tiên Ma động.
 
 	Về Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế truyền thuyết, Quách Giai Tuệ cũng nghe đến rất nhiều, chỉ có điều đây đều là truyền thuyết mà nói, tại trong truyền thuyết, Trường Sinh lão nhân tại mỗi một thế cũng sẽ ở Tiên Ma động luân hồi chuyển thế, cho nên bọn hắn Hộ Sơn tông mỗi một thời đại tiên hiền cũng sẽ ở thủy tổ luân hồi chuyển thế ngày đi nghênh đón hắn.
 
 	"Thế nhưng mà, hiện tại Hộ Sơn tông sớm đã không còn người có thể leo lên ngọn núi rồi, cho dù thủy tổ đã luân hồi chuyển thế, chỉ sợ cũng sẽ không có người biết đi." Quách Giai Tuệ không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại Trường Sinh lão nhân từng cái thời đại luân hồi chuyển thế thời điểm, Hộ Sơn tông mỗi một thời đại tiên hiền đều sẽ đi nghênh đón Trường Sinh lão nhân giáng thế.
 
 	Về sau Trường Sinh lão nhân lại cũng không có luân hồi chuyển thế về sau, Hộ Sơn tông chậm rãi suy sụp, từ đó về sau, không còn có ai có thể leo lên thần sơn rồi, chớ nói chi là bước vào Tiên Ma động rồi.
 
 	Mặc dù nói, thần sơn ngay tại Hộ Sơn tông ở trong, nhưng là, từ khi Hộ Sơn tông suy sụp về sau, đã qua trăm ngàn vạn năm, đều không có người có thể leo lên thần sơn.
 
 	Truyền thuyết, đăng thần núi, sẽ thừa nhận đến cường đại vô cùng trấn áp lực lượng, càng là đi lên, trấn áp lực lượng lại càng lớn, loại lực lượng này không phải bọn hắn có khả năng thừa nhận đấy, cũng không phải bọn hắn có khả năng kháng cự, nếu như muốn cưỡng ép leo lên đi, sẽ bị vô cùng cường đại trấn áp lực lượng nghiền thành huyết thủy.
 
 	Tại trước đây thật lâu, bọn hắn Hộ Sơn tông còn có chân chính vô địch tổ tiên khi còn tại thế, bọn hắn Hộ Sơn tông liền còn có người có thể leo lên thần sơn, tiến vào Tiên Ma động.
 
 	Về sau, bọn hắn Hộ Sơn tông một đời không bằng một đời, cuối cùng một đời tiên hiền qua đời về sau, không còn có ai có thể leo lên thần sơn rồi.
 
 	Về sau tuy nhiên Hộ Sơn tông mỗi một thời đại đều đã từng có cường giả đi nếm thử leo lên thần sơn, nhưng là, đều không có người có thể thành công qua, cuối cùng Hộ Sơn tông các đời tử tôn đều không thể không vứt bỏ rồi, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có cái năng lực kia đi leo lên thần sơn.
 
 	"Sẽ không, không còn có luân hồi." Tại Quách Giai Tuệ vừa mới nói xong hạ thời điểm, thanh âm nhàn nhạt ở bên tai vang lên.
 
 	"Công tử ——" Quách Giai Tuệ cũng bị sợ hãi kêu lên một cái, nàng chỉ là cùng Lý Thất Dạ phơi nắng thái dương, tùy tiện tán gẫu một chút mà thôi, nàng không có nghĩ qua Lý Thất Dạ sẽ tỉnh lại, không có nghĩ đến, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên tỉnh lại rồi.
 
 	"Công tử, ngươi, ngươi đã tỉnh." Quách Giai Tuệ không khỏi một hồi kinh hỉ.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý đến Quách Giai Tuệ, chỉ là nhìn phía xa thần sơn, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một đôi mắt biến thành thâm thúy không gì sánh được, tựa hồ vượt qua vô tận lĩnh vực.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, trong chớp mắt này, Quách Giai Tuệ cảm giác được một điểm nhàn nhạt thương cảm, tựa hồ điểm này nhàn nhạt thương cảm tựu là đến từ chính Lý Thất Dạ.
 
 	Quách Giai Tuệ không khỏi nâng khuôn mặt, ngơ ngác nhìn trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Lão đầu tử ——" nhìn xem thần sơn, Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Mặc dù nói, ngươi là có chút vương bát đản, nhưng, trên một con đường này, ngươi còn là tiên hiền, còn là một vị người mở đường." Nói đến đây, ít nhiều có chút buồn vô cớ.
 
 	Trường Sinh lão nhân, tựu là Trường Sinh Tiêu thị, hắn và Lý Thất Dạ tầm đó, đó là có quá nhiều ân oán dây dưa.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Trường Sinh Tiêu thị đã bị chết, qua lại hết thảy đều đã tan thành mây khói.
 
 	"Con đường này, có thể một mực kiên trì nổi người, cũng không nhiều, rất rất ít." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài, nói ra: "Tuy nhiên cũng từng có kinh diễm không gì sánh được, vạn thế vô địch người nỗ lực qua, phấn đấu qua, chống chọi, vùng vẫy qua, đáng tiếc, càng nhiều nữa người là tùy theo trầm luân. Nhưng, ngươi còn là một đường đi về phía trước, đích thật là không dễ dàng. Quản chi ngươi là một cái vương bát đản, y nguyên vẫn là đáng giá người đi tôn kính vương bát đản."
 
 	Trường Sinh Tiêu thị chết rồi, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng không phải ý nghĩa địch nhân của hắn chết rồi, mà là ý nghĩa trên con đường này một cái đi về phía trước người ngã xuống.
 
 	Đầu này con đường mười phần dài dằng dặc, ai cũng sẽ có ngã xuống khả năng, hơn nữa là, có người không có ngã xuống, nhưng từ này trầm luân.
 
 	Đã trải qua vạn thế, đã trải qua vô số gặp trắc trở, đã trải qua vô số đại kiếp nạn, thậm chí hết thảy đều tan thành mây khói, nhưng là, trường sinh Tiêu Sinh lại không có trầm luân, một mực kiên trì.
 
 	Ở trong quá trình này, Trường Sinh Tiêu thị mưu cầu qua đủ loại khả năng, cũng nghĩ qua đủ loại thủ đoạn, như Tiên Ma đạo thống dạng này một cái tồn tại, tựu là Trường Sinh Tiêu thị một loại nếm thử.
 
 	Trường Sinh Tiêu thị tại thử luân hồi, muốn ở trong luân hồi tìm kiếm lấy cởi bỏ khốn cục khả năng.
 
 	Không phải vậy, Trường Sinh Tiêu thị cũng sẽ không đến Tam Tiên giới, hắn đến Tam Tiên giới, không chỉ là tìm kiếm lấy đáp án, cũng là tìm kiếm lấy tự mình mong muốn đấy.
 
 	Đáng tiếc, cuối cùng Tam Tiên giới không thể cho đến hắn muốn đấy, cũng không có thể tìm được trong lòng của hắn đáp án, cuối cùng, hắn cũng chỉ có rời khỏi nơi này, về tới thế giới của hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, từ đó về sau, Tiên Ma đạo thống Trường Sinh lão nhân lại cũng không có luân hồi chuyển thế.
 
 	Cuối cùng, Trường Sinh Tiêu thị còn là buông tay đánh cược một lần, phía sau hạ tràng cũng không cần nhiều lời, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	May mà chính là, tại đây Tam Tiên giới, coi như là lưu lại truyền thừa của hắn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.