Chương 760 : Đi đêm (1).
Đại Tuyền cùng Bắc Tấn tiếp giáp vùng biên giới tuyến thượng, hơn mười kỵ binh hộ tống trong đó một vị nữ tử, Đại Tuyền nữ đế Diêu Cận Chi.

	Nhất tới gần Diêu Cận Chi 2 kỵ, theo thứ tự là một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ, tư sắc bình thường, trung niên nữ tử khuôn mặt, đến từ Trung Thổ thần châu, là cô cô mời tới một vị Đại Tuyền tạm thời khách khanh.

	Còn có chính là tạm thời bị Diêu Cận Chi gọi đến Tùng Châm hồ thủy thần, Liễu Ấu Dong. Đây cũng là vì sao Kim Hoàng phủ phi kiếm truyền tin, không phải là Liễu Ấu Dong tự mình hồi phục mật tín.

	Các nàng sau lưng tam kỵ, có hai vị bây giờ chưa từng mặc giáp biên quan thực quyền võ tướng, một năm lão một tráng niên, chiến công sặc sỡ, hôm nay đã là một phương đại tướng nơi biên cương.

	Ngoài ra còn có một cưỡi, là một cái khí thái ung dung nam tử trẻ tuổi, mặc đạo bào, đỉnh đầu kim quan, Đại Tuyền nhất đẳng cung phụng Thiệu Uyên Nhiên, là một vị xuất từ Kim Đính quan đạo môn cao chân, trẻ tuổi Kim Đan khách, càng là lá đào chi minh phía sau màn chính thức giật dây người. Thiệu Uyên Nhiên cùng sư phụ Bảo Chân đạo nhân, cùng biên quan Diêu thị có thể nói quen biết đã lâu. Nếu như không phải là Lưu Tông tồn tại, Thiệu Uyên Nhiên cũng có thể trở thành Đại Tuyền Diêu thị cấp cao nhất cung phụng.

	Hơn mười kỵ binh vượt qua này tòa xây dựng lại như lúc ban đầu Hồ Nhi trấn, dù sao cũng chính là bùn đất bức tường mấy lấp, nha môn cũng cùng ổ rơm tựa như, giống nhau năm đó như vậy qua loa, trùng tu không khó.

	Chỉ là Hồ Nhi bên ngoài trấn này tòa khách sạn, chỉ để lại một chỗ tường đổ phế tích, Diêu Cận Chi ở đây trú ngựa không tiến, vị này năm đã bốn mươi nhưng như cũ dung mạo tuyệt mỹ hoàng đế bệ hạ, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Từng đã là nơi đây, có làm chưởng quầy cô cô "Cửu nương", làm đầu bếp tam gia, làm điếm tiểu nhị nhỏ chân thọt, còn có cái trở thành rất dài một đoạn thời gian phòng thu chi tiên sinh, thư viện quân tử Chung Khôi.

	Diêu Cận Chi  âm u thở dài một tiếng, đều đã người và vật không còn rồi. Tiên Chi giống như đã đi ra biên quan cùng sa trường, liền thoáng cái biến thành ưa thích hành động theo cảm tình thiếu niên, thế nhưng là kinh thành phủ doãn vị trí này, nàng có thể yên tâm giao cho người khác sao? Mà Lĩnh Chi bọn nhỏ, hôm nay cũng biết gọi mình bệ hạ, không hề trẻ con tiếng ngây thơ gọi là dì rồi, là lớn lên hiểu chuyện rồi, nhưng là mình rồi lại không vui, nàng còn là càng ưa thích cái kia hai cái ưa thích cầm long bào tay áo lau nước miếng đứa nhỏ.

	Cuối cùng đội kỵ binh đi hướng một chỗ trúc trắc, Diêu Cận Chi dừng ngựa một chỗ dốc núi trên đỉnh, híp mắt nhìn lại, giống như thời gian sông dài đảo lưu, bị nàng thấy tận mắt chứng nhận một trận kinh tâm động phách chém giết.

	Năm đó chính là ở chỗ này, từng có một trận nhằm vào Diêu gia âm hiểm tập sát, thích khách liền hai cái, một vị kiếm tu, một vị người mặc cam lộ giáp vũ phu, hai người phân biệt dựa lấy một thanh phi kiếm cùng Tông sư cảnh giới, giết người như ngóe, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Trước kia ai cũng cảm thấy cái kia hai vị thích khách, là bị Bắc Tấn quốc số tiền lớn thuê trên núi sát thủ, làm như vậy là để khiến Diêu gia thiết kỵ mất đi người tâm phúc, về sau sự thật chứng minh, hai người kia hôm nay đúng là Bắc Tấn thân chức vị cao, một người trong đó, thậm chí bây giờ ngay tại đi hướng Kim Hoàng phủ Bắc Tấn trên quan đạo.

	Có thể kỳ thật lúc ấy Diêu Cận Chi đã cảm thấy không hợp với lẽ thường, Bắc Tấn quốc bên kia từ tiên đế đến biên quân đại tướng, cũng không có cần phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, ông nội lúc ấy gần đi Thận Cảnh thành làm binh bộ thượng thư, coi như là cởi giáp dưỡng lão, lấy Bắc Tấn quốc gián điệp thủ đoạn, khẳng định sớm đã được biết.

	Nhưng mà Diêu Cận Chi căn bản không dám hướng ở chỗ sâu trong suy nghĩ. Ví dụ như một khi thích khách thực hiện được, thành công ám sát ông nội cùng chi kia Diêu gia bên cạnh cưỡi, như vậy Tam hoàng tử Lưu Mậu cùng Cao Thụ Nghị nhóm người kia, giam giữ Kim Hoàng phủ phủ quân ở bên trong một lớn đám Bắc Tấn sơn thần thủy thần, sẽ sư xuất nổi danh.

	Lúc đó nhị hoàng tử, cũng chính là về sau Đại Tuyền hoàng đế, phu quân của nàng, ngay tại vùng biên giới, tiếp ứng cùng cha mẹ thân sinh em trai ruột, Tam hoàng tử Lưu Mậu.

	Mà vị này đã biến thành "Đại Tuyền tiên đế" Lưu Hoàng, so với tại quân công trác trứ huynh trưởng Lưu Tông, một mực thiếu khuyết trong quân lực lượng giúp đỡ, hai bên những năm kia cân bằng, nguyên ở một quốc gia văn võ, bị hai vị hoàng tử mỗi bên chiếm "Nửa bích", ai cũng không cách nào qua giới, Lưu Tông tại người đọc sách trong suy nghĩ quá mức ngang ngược, nhị hoàng tử Lưu Hoàng là cậu ấm, hơn nữa văn thải phỉ nhiên, lấy chiêu hiền đãi sĩ lấy xưng hậu thế.

	Lưu Hoàng cùng Diêu Cận Chi dượng Lý Tích Linh, một mực quan hệ tâm đầu ý hợp, Lý Tích Linh là hàn lâm xuất thân, làm qua thị giảng học sĩ, vì vậy cùng hoàng tử Lưu Hoàng, có thể nói cũng vừa là thầy vừa là bạn, trước kia ngay tại triều đình và dân gian cao thấp, có cái kia thái tử trữ tướng hai tướng thích hợp lời nói. Trên thực tế lão hoàng đế Lưu Trăn, đã sớm quyết định, hy vọng con trai trưởng Lưu Hoàng có thể kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, khiến con trai trưởng Lưu Tông trở thành một nước phiên bình, chỉ là Lưu Trăn trận kia một bệnh không dậy nổi, quá mức vội vàng, việc xảy ra đột nhiên, phá vỡ Lưu Trăn nguyên bản tiến hành theo chất lượng an bài, lão hoàng đế nhất định khiến con trai trưởng Lưu Hoàng nhanh chóng nắm giữ 1 nhánh dòng chính binh mã, dùng để cản tay nam bắc hai bên cương quyết bướng bỉnh biên quân thiết kỵ. . . Năm đó lão hoàng đế lúc lâm chung, nhìn về phía con trai trưởng Lưu Hoàng thời điểm, lại cười rồi, mà Lưu Hoàng lại không lý do luống cuống thần sắc.

	Một khắc này, Diêu Cận Chi giống như sẽ hiểu hết thảy, chỉ là nàng lập tức cúi đầu xuống, giả vờ cái gì cũng không biết.

	Giờ phút này Đại Tuyền nữ đế trở mình xuống ngựa, vô cùng thành thạo, Diêu gia đệ tử, từ trước cung ngựa am hiểu, Diêu Cận Chi tuy rằng không tính người tập võ, nhưng mà cũng kéo được cung, biết chút quyền thuật chi thuật, so với bình thường phố phường kiếm ăn giang hồ võ kỹ, sẽ không thua kém.

	Diêu gia người trở thành hoàng đế, cuối cùng là Diêu gia thân tín cùng dòng chính, ngoại trừ một nắm triều đình cùng quân đội mấu chốt vị trí, còn lại giống như muốn khắp nơi thấp hơn người khác một cái đầu, chuyện như vậy, nghe vào rất hoạt kê buồn cười, nhưng sự thật như thế, không thể không như thế.

	Có chút thời điểm, nàng không làm không được cái kia giả thiết, có phải hay không khiến cái kia lén lén lút lút tu cái gì tiên gia thuật pháp, tự xưng cái gì long châu đạo nhân Lưu Mậu trở thành hoàng đế, Diêu gia vô luận là tại Đại Tuyền vương triều quan gia trên sử sách nghìn đời danh dự, còn là Diêu gia đệ tử mò tới tay lợi ích thực tế, ngược lại sẽ rất tốt, nón quan càng lớn mà lại càng nhiều. Đến nỗi mấy đời người sau đó, quốc công phủ dòng họ bên trong, có còn hay không họ Diêu đấy, Diêu Cận Chi nàng một cái nhu nhược nữ tử, còn quản cái gì, lại có thể quản cái gì. Lưu thị lập quốc hai trăm năm, cuối cùng không cũng chỉ còn lại có cái Thân quốc công phủ?

	Diêu Cận Chi nheo lại một đôi động lòng người đến cực điểm hoa đào đôi mắt, đến nỗi phiên vương Lưu Tông, coi như xong, người này tại thủy lao bên trong giả ngây giả dại, không căng được vài năm.

	Năm đó trong hoàng cung, Lưu Tông tên khốn kiếp này, có thể nói cuồng vọng đến cực điểm, nếu như không phải là Diêu Lĩnh Chi thủy chung phụng bồi chính mình, Diêu Cận Chi căn bản không cách nào tưởng tượng, mình tới cuối cùng là như thế nào cái thê thảm hoàn cảnh. Vậy không phải là mấy quyển dơ bẩn không chịu nổi cung đình sách quý, truyền lưu phố phường may mắn như thế.

	Xuống ngựa về sau, Diêu Cận Chi một tay cầm dây cương dẫn ngựa, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Liễu hồ quân, nghe nói Bắc Tấn cái kia làm cấp cao nhất cung phụng Kim Đan kiếm tu, đã từng cùng Kim Hoàng phủ tình bạn cố tri?"

	Không hiểu thấu liền làm lên Tùng Châm hồ thủy thần Liễu Ấu Dong, nàng trời sinh nhát gan, nơm nớp lo sợ nói: "Bẩm báo bệ hạ, lúc trước ta cái kia phu quân, cũng không rõ ràng người này chính thức thân phận, tưởng lầm là một vị kiếm thuật thật tốt giang hồ hào kiệt, mới có thể đưa hắn mấy ấm hoa lan cất."

	Liễu Ấu Dong khi còn sống, cũng chỉ là Bắc Tấn Bắc Địa Quận thành một hộ thư hương môn đệ xuất thân, đều không coi vào đâu chính thức tiểu thư khuê các, vị này con gái rượu, đời này làm lá gan lớn nhất một việc, chính là cùng cải trang đi xa sơn thần phủ quân Trịnh Tố vừa thấy đã yêu, sau đó hạ quyết tâm, buông tha dương thọ không muốn, gả cho vị kia Kim Hoàng phủ quân.

	Diêu Cận Chi cười nói: "Không người nào tư tâm thiên địa rộng, Ấu Dong, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta nếu như không tin được các ngươi vợ chồng, cũng sẽ không khiến hai ngươi đều trở về chốn cũ rồi."

	Liễu Ấu Dong không rõ ràng lắm cái gì đế vương rắp tâm, lại càng không lý giải những cái kia trên quan trường quy củ, chỉ biết là hoàng đế bệ hạ vừa rồi "Ấu Dong", so với lúc trước cái kia Liễu hồ quân xưng hô, càng thân thiết, vì vậy nàng liền nhẹ nhàng thở ra, hơn nữa vị này thủy thần nương nương cũng không biết che giấu, tranh thủ thời gian cẩn thận tìm từ, cùng hoàng đế bệ hạ nói vài câu không thiếu lễ nghi ngôn ngữ, đơn giản là tạ ơn, cảm kích các loại, đông cứng mà lại.

	Kỳ thật trước kia tại Thận Cảnh thành tình thế nguy hiểm nhất những cái kia trong năm tháng, hoàng đế bệ hạ cho cảm giác của nàng, kỳ thật không phải như thế. Khi đó Diêu Cận Chi, sẽ thường xuyên nhíu mày, một mình nghiêng dựa vào lan can, có chút không tập trung. Vì vậy tại Liễu Ấu Dong trong mắt, còn là lúc ấy Diêu Cận Chi, càng đẹp mắt chút ít, dù là đồng dạng là nữ tử, đều đối với vị kia thân thế thống khổ Hoàng hậu nương nương, sinh ra vài phần lòng trìu mến.

	Diêu Cận Chi nở nụ cười. Đại khái chỉ có Liễu Ấu Dong đơn thuần như vậy nữ tử, nhiều hơn nữa vài phần vận khí, mới có thể chân chính có tình nhân sẽ thành thân thuộc?

	Diêu Cận Chi nghĩ đi nghĩ lại, liền thu hồi vui vẻ, cuối cùng mặt không biểu tình.

	Phiền lòng sự tình quá nhiều.

	Tựa như cái kia Lý Tích Linh, hôm nay Đại Tuyền Lễ bộ Thượng thư, Lý thị một môn hai Thượng thư, môn sinh khắp triều đình và dân gian, dựa theo bối phận, hắn còn là tân đế Diêu Cận Chi dượng.

	Chính là quá mức thư sinh khí phách rồi, hắn đối với đã là gia tộc vãn bối lại là quan trường hậu sinh Diêu Phủ duẫn, không thiếu gõ, hơn nữa mười phần tận lực. Như thế nào, là muốn dùng cái này thêm danh vọng? Đều là một bộ Thượng thư rồi, còn muốn làm bao nhiêu quan, thắng được bao nhiêu danh vọng? Là cầu cái Đại Tuyền lập quốc đến nay mới ba người lấy được phong văn chính thụy hào?

	Thiệu Uyên Nhiên lòng có thế mà thay đổi, chỉ là như cũ không có quay đầu đi xem vị kia hoàng đế bệ hạ, nàng là càng ngày càng tâm tư khó dò rồi.

	Diêu Cận Chi nhớ tới lúc trước đến từ Tùng Châm hồ phi kiếm truyền tin, Liễu Ấu Dong đương nhiên không có tư cách đọc qua mật tín, Diêu Cận Chi quay đầu nhìn về phía vị này thánh nhân đãi kẻ khù khờ hồ quân nương nương, cười hỏi: "Các ngươi Kim Hoàng phủ đến khách quý rồi, Trịnh phủ quân có hay không với ngươi đề cập qua, đã từng có một vị năm đó ân nhân?"

	Mật tín trên nói Kim Hoàng phủ bên kia, đã đến cái tới cửa làm khách áo xanh nam tử, hẳn là vị thuần túy vũ phu, nhìn không ra chính thức sâu cạn, có thể là Kim thân cảnh, bên cạnh hắn đi theo một vị cầm trong tay gậy trúc xanh trẻ tuổi nữ tử, còn mang theo năm cái đứa nhỏ.

	Cho hoàng đế bệ hạ tìm đọc một phong mật tín, cần tận lực lời ít mà ý nhiều, không có khả năng không rõ chi tiết đều ghi tại trên thư, chẳng qua Tùng Châm hồ bên kia lưu trữ, nhất định sẽ càng thêm tường tận.

	Liễu Ấu Dong gật đầu nói: "Bệ hạ, là có một người như thế, thiếu niên bộ dáng, áo bào trắng đeo kiếm, bên hông còn buộc lên một quả màu đỏ thắm hồ lô rượu. . ."

	Diêu Cận Chi lạnh mặt nói: "Đã biết."

	Một lần nữa trở mình lên ngựa, Diêu Cận Chi thần sắc lạnh nhạt nói: "Đi Tùng Châm hồ nhìn xem."

	Liễu Ấu Dong rất là ngoài ý muốn, giống như hoàng đế bệ hạ dạo xong Hồ Nhi trấn khu vực, nên trở về Thận Cảnh thành rồi. Chỉ có điều nàng một cái nho nhỏ hồ quân, nào dám chất vấn.

	Diêu Cận Chi ngẩng đầu liếc mắt sắc trời.

	Là ai đã từng nói qua nhật nguyệt thiên địa hai đợt mắt, vạn nói không đáng một chén nước? Là ai nói người nọ sinh lộ chật vật chén rượu rộng?

	Quá nhiều năm không có đi chỗ đó tòa khoảng cách kinh thành gần trong gang tấc Chiếu Bình phong rồi, nàng có chút nhớ không rõ rồi.

	Diêu Cận Chi động tác nhu hòa, giơ tay lên chỉ, vuốt vuốt thái dương, cũng không dám đi đụng vào khóe mắt, nàng có chút thương cảm, nhưng mà nàng lại dung mạo bay lên.

	Diêu Cận Chi tự nói với mình, đi Tùng Châm hồ thủy phủ dừng chân, chính mình liền ở bên đó dừng bước.

	Nàng không đi Kim Hoàng phủ thấy người nào. Muốn gặp mặt cũng là hắn tới gặp mình.

	Diêu Cận Chi đột nhiên cùng Liễu Ấu Dong cười nói: "Đến rồi Tùng Châm hồ, ngươi lại tự mình hồi âm một phong, miễn cho khiến Trịnh phủ quân lo lắng."

	————

	Nhìn xem cái kia đoàn nồng đậm long khí di động phương hướng, ngồi ở độ thuyền trên lan can Thôi Đông Sơn một tay vòng ngực, một tay chống đỡ cái cằm, trầm tư hình dáng.

	Chỉ có điều Thôi Đông Sơn không khỏi liếc mắt Thận Cảnh thành bên kia, tàng long ngọa hổ, đạo lý rất đơn giản, là Quan Đạo quan này tòa giếng nước miệng giếng khu vực.

	Nghê Nguyên Trâm chẳng qua là rời khỏi giếng nước phúc địa nhân vật một trong, vì vậy Kỵ Hạc thành mới có câu kia coi như lời tiên tri đồng dao lưu truyền ra đến, "Thanh ngưu người nào cưỡi đi, hạc vàng lại bay tới" .

	Không có gì bất ngờ xảy ra, là cái kia Trâu tử bút tích. Cũng liền cái này không sợ trời không sợ đất ai cũng dám tính toán, cũng ai cũng có thể tính toán gia hỏa, dám như vậy trêu chọc Quan Đạo quan lão quan chủ, năm đó vẫn còn tương đối trẻ tuổi lão vương bát đản, đi theo tiên sinh tiên sinh cùng nhau du lịch Quan Đạo quan lúc ấy, lúc ấy liền còn không có phần này gan dạ sáng suốt. Gặp được cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo, còn phải ngoan ngoãn hô một tiếng tiền bối, sau đó hạ một ván cờ, đương nhiên thắng. Vì vậy lão đạo trưởng giao ra cái kia miếng trâm ngọc trắng.

	Đến nỗi Trâu tử, người này thích nhất tư duy kì diệu, am hiểu nhất đúng là hạ cờ không bén rễ, tất cả quân cờ, dao động bất định, tự nhiên sinh sôi, giống như mọc lên như nấm, cuối cùng kết quả, rồi lại luôn luôn hắn sở cầu.

	Trâu tử so với sư muội của hắn, đạo hạnh cao đâu chỉ cách xa vạn dặm.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, nhìn về phía cái kia vẫn còn ở tẩu thung luyện quyền nhỏ mập mạp, hỏi: "Vô địch tiểu thần quyền, chúng ta đánh cuộc đi?"

	Trình Triêu Lộ một chuyến lục bộ tẩu thung hoàn tất, hỏi: "Đánh bạc cái gì?"

	Thôi Đông Sơn cả giận nói: "Ngươi cũng sẽ không cùng ta đánh bạc, hỏi thăm cái rắm đánh bạc cái gì?"

	Nhỏ mập mạp gãi gãi đầu, "Thế nào giống giun đũa trong bụng."

	Thôi Đông Sơn cười mắng: "Quyền pháp có thể a, là một cái tốt đầu bếp. Không phải là tốt đầu bếp người tập võ, không phải là hảo kiếm tu."

	Nhỏ mập mạp bị lượn quanh được đau đầu, tiếp tục quay người tẩu thung. Còn là Tào sư phó tốt, cũng không nói nói nhảm.

	Thôi Đông Sơn phối hợp vỗ vào đầu gối, "Chớ đạo quân đi sớm, càng có sớm người đi đường. Chớ đạo quân đi cao, sớm có đỉnh núi đường."

	Thiếu niên áo trắng quay đầu nhìn về phía càng phương bắc.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đưa tay, hai ngón vừa bấm, kẹp lấy một thanh từ Thần Triện phong phản hồi truyền tin phi kiếm, lúc trước hỏi thăm Khương Thượng Chân, Tuân lão nhân năm đó đi vào Thận Cảnh thành, ngoại trừ làm chuyện đứng đắn, có hay không lặng lẽ tìm người nào.

	Phi kiếm hồi âm, nói xác thực đi tìm người nào, nhưng mà hắn Khương Thượng Chân đều bị mơ mơ màng màng, ước chừng là Tuân lão nhân da mặt mỏng xấu hổ nói, tìm cái kia nhân tình tình nhân cũ đi đi.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, thu hồi phi kiếm, được rồi, không suy nghĩ nhiều, tiên sinh hôm nay chơi cờ thuật cao siêu, xuất thần nhập hóa, chính hắn một đệ tử đắc ý, dù sao lại khó nhường tiên sinh mười hai quân cờ rồi.

	Đây cũng không phải là Thôi Đông Sơn nịnh nọt, mà lại là tiên sinh đã tính trước, nói rằng tổng thể, sau đó lôi kéo chính mình, xếp đặt trên bàn cờ, tiên sinh phong thái tuyệt luân, cầm quân cờ hạ cờ, nước chảy mây trôi, cuối cùng tại trên bàn cờ bày xuống mười hai quân cờ, bốn không lo, giữa thiên nguyên, lại thêm ba đường biên.

	Thôi Đông Sơn tại chỗ liền nhận thua.

	Kết quả một bên xem cuộc chiến Đại sư tỷ đã đến một câu, "Sư phụ cũng nhường ngươi mười hai quân cờ rồi, ngươi vậy mà nhận thua?"

	Nạp Lan Ngọc Điệp càng là sợ hãi thán phục không thôi, "Nguyên lai Tào sư phó chơi cờ thuật cũng rất lợi hại a, văn võ toàn tài rồi."

	Tiên sinh nghe vậy mỉm cười gật đầu, bắt đầu thu thập ván cờ, động tác cực nhanh.

	Thôi Đông Sơn lúc ấy mắt nhìn tiên sinh, lại liếc mắt cái kia hơi hơi lé mắt liếc, khuôn mặt tươi cười rất chiêu bài Đại sư tỷ, sẽ không dám nói cái gì.

	Ngọc Khuê tông sơn thủy bến đò, một đoàn người rời khỏi Vân Quật phúc địa, tiếp tục xuôi nam đi hướng Khu Sơn độ.

	Đến nỗi có cái kia áo vàng vân thanh danh tốt đẹp Diệp Vân Vân, là một mình rời khỏi phúc địa, trở về Bồ Sơn Vân Thảo đường.

	Gần nhất một lần Hoa Thần sơn son phấn đồ, có hay không vị kia Đại Tuyền nữ đế, Diệp Vân Vân không thèm để ý, dù sao không có nàng là được.

	Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng, ngồi ở một chiếc độ thuyền phòng cao thượng, ánh mắt phức tạp.

	Lúc trước tại Hoàng Hạc ki tiên gia trong phủ đệ, ngưỡng cửa ngồi bên kia cái búi tóc ghim thành tóc búi thành cục trẻ tuổi nữ tử, mà hắn Lô Ưng tức thì cùng một người tuổi còn trẻ nam tử, hai người ngồi đối diện, bên cạnh đối với cửa sổ.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, vung vãi tại cái đó trẻ tuổi khuôn mặt của đàn ông một bên, một minh một ám.

	Người nam nhân kia ngoại trừ hỏi một đống lớn cái vấn đề ngoài, lại vẫn cùng Lô Ưng kéo thường ngày bình thường, nói chúng ta những thứ này không có chỗ dựa sơn trạch dã tu, người nào thời gian cũng không nhẹ nhõm, lên núi đường, đường hẹp quanh co, dưới đời này cái nào người tu đạo, không phải là chúng ta như vậy dã tu, là ở vất vả khổ cực vì chính mình mưu đường sống. Vì vậy đợi đến lúc thời gian dễ chịu thời điểm, tốt xấu cho người khác lưu lại con đường sống, dù sao đều là phổ điệp tiên sư rồi, nên giảng một chút nước chảy chậm thì được lâu rồi, vì vậy cũng không muốn ngươi Lô Ưng như thế nào chịu nhục, như thế nào phản bội Kim Đính quan, cùng cái kia Đỗ Hàm Linh vạch mặt, hoàn toàn không cần thiết nha. . . Hôm nay hai anh em ta ngồi ở đây đâu, trò chuyện được hợp ý, lời nói khó nghe đấy, đối với cung phụng chân nhân mà nói, kỳ thật không sai biệt lắm đã là bết bát nhất hoàn cảnh rồi, cái kia xuất môn về sau, sống lâu một ngày chính là lợi nhuận, lại không có khiến lão ca ngươi phát thề độc gì gì đó, muốn tích phúc, không tiếc phúc cũng muốn tiếc mạng, phải không ý tứ là như vậy. . .

	Dù sao lúc ấy Lô Ưng chính là tại hết sức gà con mổ thóc, trường tư mông đồng lắng nghe phu tử dạy bảo không sai biệt lắm.

	Lô Ưng thật sự đều nghe lọt được.

	Nếu như không tiếc mệnh, hắn sớm liều mạng.

	Đương nhiên, cái kia thần sắc hòa ái, vui vẻ nhạt nhẽo người trẻ tuổi, trên tay một mực ở chơi một con dao găm, ánh đao lóe lên lóe lên đấy, cũng là tương đối trọng yếu nguyên nhân.

	Đại Tuyền kinh thành, Thận Cảnh thành một chỗ bí mật thủy lao bên trong.

	Một cái tóc tai bù xù nam tử, toàn thân dơ bẩn, trong lao ngục mùi hôi ngút trời.

	Năm đó Đại Tuyền giám quốc phiên vương, vậy mà luân lạc tới như vậy thê thảm hoàn cảnh.

	Lưng tựa vách tường, toàn bộ người đều cuộn mình đứng lên Lưu Tông ngẩng đầu, nhìn về phía lao ngục bên ngoài một cái còng xuống lão nhân, bên người cũng cùng lấy cái một bộ màu đen dài áo khoác lão quản gia.

	Lưu Tông giãy giụa lấy đứng lên, cười hắc hắc nói: "Ôi, đây không phải con cháu đầy đàn lão Thân quốc công sao? Như thế nào, mới từ Diêu Cận Chi cái kia đàn bà trên giường rồng xuống, đi đường mềm nhũn không có động tĩnh a, đây là ta trong trí nhớ cái kia càng già càng dẻo dai Cao Thích Chân sao? Chớ không phải là cái kia nhỏ kỹ nữ công phu trên giường lại có tiến bộ, đáng tiếc quốc công gia có ý giết giặc, rồi lại thực chất là vô lực giết giặc rồi hả? Nếu như vô phúc chịu đựng, không bằng ngươi đi cùng Diêu Cận Chi cái kia hồ mị tử thương lượng, để cho ta thay ngươi?"

	Đầu đầy trắng như tuyết tóc lão quốc công Cao Thích Chân, chỉ là khom người, giữ im lặng, nhìn về phía cái này muốn chết cũng không được phiên vương, "Ngươi xác thực không bằng Lưu Mậu thông minh."

	Cao Thích Chân giật giật khóe miệng, "Thật muốn một lòng muốn chết, cũng không phải như vậy cái tầm thường cách thức. Vì vậy cuối cùng, ngươi còn là không muốn chết."

	Lưu Tông cười to nói: "Cao Thích Chân a Cao Thích Chân, ta đều nghĩ mãi mà không rõ ngươi sống tới ngày nay, đến cùng ý đồ cái gì? !"

	Lưu Tông ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia cùng Thân quốc công như hình với bóng lão quản gia, chậc chậc nói: "Chẳng có lẽ quốc công gia thích cái này? Vậy cũng thật sự là danh xứng với thực bạch đầu giai lão rồi."

	Cao Thích Chân nói ra: "Hôm nay tới nơi đây, là để cho ngươi biết một tin tức."

	Lưu Tông đột nhiên bại liệt trên mặt đất, co lại thành một đoàn, toàn thân run rẩy, kêu rên không thôi.

	Cao Thích Chân liền im lặng chờ Lưu Tông khôi phục bình thường, sau một lát, Lưu Tông nằm trên mặt đất, run giọng nói ra: "Được rồi, không muốn nghe."

	Cao Thích Chân gật gật đầu, xoay người sang chỗ khác, vừa muốn nhấc chân dịch bước, đột nhiên dừng lại động tác, hỏi: "Vì một cái nữ tử, tại sao ư? Ngươi năm đó nếu không nóng nảy, cái gì đều là của ngươi."

	Lưu Tông lẩm bẩm nói: "Các ngươi đều không xứng với nàng."

	Vị này biến thành tù nhân phiên vương, run run rẩy rẩy vươn tay, năm ngón tay như móc câu, hơi hơi uốn lượn, sau đó vừa buông ra chút ít, bỗng nhiên cười nói: "Ít nhất lớn như vậy!"

	Cao Thích Chân lắc đầu, chậm rãi rời đi.

	Lão quản gia yên lặng đi theo lão quốc công gia sau lưng.

	Cao Thích Chân đi ra thủy lao về sau, vô thức nheo lại mắt, tránh né ánh mặt trời chói mắt, nói ra: "Theo giúp ta đi một chuyến đạo quán, gặp một lần vị kia long châu đạo nhân. Ra lại ngoài thành một chuyến, đi Thiên Cung tự chép kinh."

	Lão quản gia do dự một chút, còn là gật đầu đáp ứng.

	————

	Diêu phủ.

	Mai Hà thủy thần nương nương giống như nhớ lại một chuyện, đối mặt Văn thánh nhất mạch, chính mình giống như mỗi lần đều bị mơ hồ, sự tình chẳng qua ba, tuyệt đối sẽ không có thể thất lễ, nàng lập tức học cái kia người đọc sách chắp tay thi lễ hành lễ, cúi đầu đâu ra đấy nói: "Bích Du Cung Liễu Nhu, bái kiến Trần tiểu phu tử."

	Trần Bình An không nghĩ tới lễ nghi lớn như vậy, đành phải chắp tay thi lễ hoàn lễ nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua thủy thần nương nương."

	Núi Lạc Phách? Thất hồn lạc phách chính là cái kia chán nản?

	Đứng ở một bên ma đao nhân Lưu Tông có chút nghi hoặc, nhà ai đỉnh núi, sẽ lấy như vậy cái không vui mừng tên? Rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, nhất là nhân duyên tế hội, đã trở thành Đại Tuyền cung phụng, chức trách cùng loại năm đó Thủ Cung Hòe. Lưu Tông không thiếu nghe ngóng Trần Bình An người này nền móng, đáng tiếc to như vậy một tòa Đồng Diệp châu, đọc qua triều đình ghi chép bí mật, hoặc là cùng trẻ tuổi 3 Diêu tìm hiểu ý, trên núi tông môn, dưới núi hào phiệt, liền không có một cái nào phù hợp đấy. Bây giờ xem Mai Hà thủy thần nương nương tư thế, tiểu phu tử? Chẳng lẽ Trần Bình An là chính thức Nho gia thư viện đệ tử? Thế nhưng là một trận đại chiến xuống, Đồng Diệp châu ba tòa thư viện đều đánh tan rồi, Trần Bình An loại người này, nếu là đang ở trong đó, không có lý do không xuất ra tên. Muốn nói Trần Bình An sợ chết sống tạm bợ, dù sao Lưu Tông là tuyệt đối không tin đấy. Lưu Tông tin được một vị dám giết, hơn nữa có thể giết Đinh Anh Trích tiên nhân, càng tin qua được mình và Chủng Thu nhận thức ánh mắt.

	Lưu Tông cái này hai đời, có hai nơi lớn nhất ngứa chỗ, đệ nhất chỗ, tí thánh Trình Nguyên Sơn từng tại quê hương nói toạc, không lấy một thanh tiên gia pháp đao "Luyện sư", không muốn thay đổi cái thanh kia dùng thuận tay cạo xương đao. Thứ hai chỗ, chính là cùng Trần Bình An, Chủng Thu hai người, hóa thù thành bạn, lựa chọn kề vai chiến đấu, vũ phu phí hoài bản thân mình chết, nặng giang hồ đạo nghĩa.

	Thủy thần nương nương tò mò hỏi: "Tiểu phu tử là từ trung thổ văn miếu bên kia đến Đồng Diệp châu, chớ không phải là là Văn thánh lão gia nhận được của ta phi kiếm truyền tin?"

	Không đợi Trần Bình An trả lời thuyết phục, cũng không có nhìn thấy cái kia tiểu phu tử dùng sức hướng chính mình nháy mắt, nàng liền lại một dậm chân, phối hợp nói ra: "Ta lúc ấy chính là não nước vào rồi, cũng lạ Thận Cảnh thành mỗi năm tuyết lớn, ta ở đâu trải qua như vậy trận trượng, tuyết rơi cùng xuống Tuyết hoa tiền tựa như. Văn thánh lão gia học vấn cao, bản lĩnh lớn, trọng trách nặng, ngày bận trăm công ngàn việc, ta sẽ không nên đã quấy rầy Văn thánh lão gia dốc lòng nghiên cứu học vấn, mấu chốt là trên thư tìm từ ở đâu như là cầu người làm việc đấy, quá kiên cường, không nói quy củ, cùng cái lão nương môn khóc lóc om sòm tựa như, đây không phải là lúc ấy phi kiếm vừa đi, ta biết ngay sai rồi, hối hận xanh ruột, đi theo phi kiếm chạy mấy trăm dặm, ở đâu đuổi đến trên nha, ta cũng không phải thiên hạ kiếm thuật chiếm một nửa Tả tiên sinh. Vì vậy từ năm trước đến bây giờ, ta lương tâm bất an, mỗi ngày ngay tại Khâm thiên giám bên kia diện bích suy nghĩ qua đâu rồi, mỗi ngày đều tự mình uống rượu phạt."

	Bích Du Cung thủy hoa tửu, nguyên lai chính là như vậy bị thủy thần nương nương uống không có đấy.

	Vị này có nhà không trở về thủy thần nương nương, tên thật Liễu Nhu. Vô luận là dòng họ còn là tên, giống như cùng tính tình của nàng tính tình, đều không quá dính dáng.

	Lúc trước nghe Diêu Tiên Chi lời nói, tại Thận Cảnh thành, trước kia cùng cái kia Kim Hoàng phủ quân Trịnh Tố sơn thủy đạo lữ Liễu Ấu Dong, vừa thấy hợp ý, nghe xong đối phương cũng họ Liễu, thủy thần nương nương nhảy dựng lên chính là một cái tát vỗ vào Liễu Ấu Dong trên bờ vai, nói trùng hợp a, cuối cùng hai bên còn nhận biết chị em kết nghĩa. Từng là Thận Cảnh thành thủy lao tù nhân Trịnh Tố, trước kia có thể tại Thận Cảnh thành đặt chân, không chịu nửa điểm xem thường, có chút phu bằng vợ quý nhân ý tứ, tại Đại Tuyền quyền quý, tiên sư trong mắt, tự nhiên là Kim Hoàng phủ trèo cao Bích Du Cung.

	Nếu như thủy thần nương nương đến nơi đến chốn, phù hợp không thích hợp đấy, nói tất cả, Trần Bình An cũng liền không hề tận lực giấu giếm văn mạch thân phận, cùng nàng cười giải thích nói: "Ta từ Tạo Hóa quật bên kia chạy tới Đồng Diệp châu, không có đi Trung Thổ thần châu, vì vậy thủy thần nương nương phi kiếm truyền tin công đức rừng một chuyện, ta kỳ thật cũng không rõ ràng."

	Thủy thần nương nương lại dậm chân một cái, "Rất phiền phức, sớm muộn gì đều muốn chịu một đao, chẳng trách Văn thánh lão gia răn dạy, là ta tự tìm, nhưng này đao gác tại trên đầu rồi lại không chịu hạ xuống, không có chuyện gì a, ta bẻ ngón tay đếm ngày, chậm rãi chờ rồi, còn không bằng bị Văn thánh lão gia sớm hồi âm mắng cái xối xả, ta là tốt rồi chạy trở về Bích Du Cung rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta tiên sinh chửi mắng ngươi làm cái gì. Đến nỗi tiên sinh có thể hay không tìm được phù hợp thuỷ đan, được hay không được, tại trên thư khẳng định đều cho thủy thần nương nương một cái trả lời thuyết phục."

	Thủy thần nương nương vẻ mặt áy náy, cùng với một chút hoài nghi.

	Trần Bình An cười nói: "Đừng quên ta là tiên sinh quan môn đệ tử. Tiên sinh thật muốn chửi mắng ngươi, ta giúp ngươi hồi âm một phong thư."

	Cũng tốt, nếu là Đại Tuyền Khâm thiên giám bên này, có thể tại gần đây thu được công đức rừng bên kia hồi âm, có thể cho thủy thần nương nương tại hồi âm trên giúp đỡ thêm vào mấy câu.

	Dựa theo Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn trước sau hai cái thuyết pháp, tiên sinh hôm nay ngay tại công đức rừng bên kia, đã không hỏi thế sự nhiều năm.

	Nàng vốn là như trút được gánh nặng, sau đó rất là ảo não nói: "Ta suy nghĩ, tiểu phu tử ngươi sớm nhất làm khách, sau đó là Tả tiên sinh không ngại cực khổ, cuối cùng là Văn thánh lão gia đích thân tới, thế nào cái các ngươi làm khách Bích Du Cung, cũng không ăn khuya đâu rồi, hôm nay khen ngược, dầu bạo thiện ngư diện không còn, ta nghĩ mời khách đều không có cách nào. Thủy hoa tửu lúc ấy đều cho ta vơ vét không còn gì rồi, cũng không có còn lại một bình nửa ấm đấy, sản xuất đứng lên còn phiền toái, ba năm năm cất đấy, vậy cũng tính rượu? Không có trăm năm cất vào hầm, không biết xấu hổ xưng là trần nhưỡng rượu ngon? Như thế nào có mặt khoản đãi tiểu phu tử cùng Văn thánh lão gia nha."

	Thấy kia tiểu phu tử suy nghĩ xuất thần bộ dáng, thủy thần nương nương càng chột dạ vài phần, được rồi, Bích Du Cung coi như là khó hơn nữa lừa gạt Văn thánh nhất mạch phu tử đám đi nể mặt làm khách rồi.

	Trần Bình An rất nhanh lấy lại tinh thần, cười nói: "Chỉ cần là thủy hoa tửu là được, vài năm còn là mấy mươi năm, không giảng cứu cái kia. Đến nỗi thiện ngư diện, lại càng không cưỡng cầu. Thủy thần nương nương, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

	Một chậu thiện ngư diện, nửa chậu chỉ lên trời tiêu, đặt ai cũng không dám hạ đũa a.

	Cái này cùng luyện khí sĩ lên bàn uống rượu là không sai biệt lắm đạo lý, một ít bát hồng thông thông thiện ngư diện có thể chịu, một chậu như thế nào nuốt trôi? Ăn còn là không ăn? Ăn không ăn xong tính chuyện gì xảy ra, vì vậy khách khí đến cùng, dứt khoát sẽ không động chiếc đũa, là sáng suốt chi chọn.

	Sư huynh Tả Hữu, không thích uống rượu, Trần Bình An là biết rõ đấy, đến nỗi sư huynh ăn không hết nửa điểm cay, tiên sinh năm đó ở quán rượu, cũng là đã từng nói qua đấy.

	A Lương đã từng mấy chuyện xấu, trên bàn cơm cho Tả Hữu một bát "Nước luộc thịt", nói nếu như không uống rượu, vậy lấy nước canh thế hệ rượu, cái này nếu cũng không hào khí, không thể nào nói nổi.

	Kết quả Tả Hữu không có suy nghĩ nhiều, nâng lên bát rượu uống rồi, quả thật uống một hơi cạn sạch, nghe nói cay đến Tả sư huynh vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, đứng lên thẳng dậm chân, thiếu chút nữa không có đầy đất lăn qua lăn lại.

	Vì vậy Tam sư huynh Lưu Thập Lục, năm đó đuổi theo A Lương đánh mấy con phố.

	Cũng chính là Bích Du Cung, đổi thành mặt khác tiên gia tu sĩ, dám như vậy bưng một cái bồn lớn thiện ngư diện, hỏi Tả Hữu có muốn ăn hay không ăn khuya.

	Bằng không thì chính là thật cùng Tả Hữu hỏi kiếm một trận rồi.

	Từng người ngồi xuống, lần nữa đi ngang qua Đại Tuyền vương triều Trần Bình An, Mai Hà thủy thần Liễu Nhu, kinh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi, Đại Tuyền cấp cao nhất cung phụng Lưu Tông, đệ tử đích truyền Diêu Lĩnh Chi.

	Ma đao nhân Lưu Tông vẻ mặt giật mình, khá lắm, nguyên lai là cái kia Nho gia Văn thánh đích truyền, chẳng phải là đại kiếm tiên Tả Hữu sư đệ?

	Đồng Diệp châu đối với vị này Tả đại kiếm tiên, đó là bội phục được có thể nói đầu rạp xuống đất rồi.

	Hết thảy đều nói được đã thông. Văn thánh gặp gỡ, cùng với Văn thánh nhất mạch tại Nho gia nội bộ thất thế, Lưu Tông còn là hiểu được đấy, Trần Bình An nếu thật là vị kia Văn thánh quan môn đệ tử, thiếu niên kiếm tiên Trích tiên nhân, hơn phân nửa là được Tả đại kiếm tiên kiếm thuật thân truyền, đến rồi phúc địa như cũ thích nói dông dài đạo lý, chẳng qua làm người thực sự khéo đưa đẩy biến báo, có thể từ loạn cục chính giữa cẩn thận thăm dò, tìm được một cái đường lui, cùng cái kia Đại Ly Tú Hổ tác phong, làm sao kia tương tự. Hơn nữa Bích Du Cung đối với Văn thánh nhất mạch học vấn tôn sùng, thủy thần nương nương đối với Trần Bình An như thế thân cận, thì càng hợp tình hợp lý rồi.

	Diêu Tiên Chi cùng Diêu Lĩnh Chi hai mặt nhìn nhau.

	Văn thánh đệ tử? Còn là quan môn đệ tử?

	Vậy có phải hay không có nghĩa là Trần Bình An, chính là kia Tú Hổ Thôi Sàm cùng kiếm tiên Tả Hữu sư đệ?

	Diêu Lĩnh Chi nhịn không được mắt nhìn đầu đeo trâm ngọc, một bộ áo xanh nam tử trẻ tuổi, giống như vẫn còn có chút không dám tin.

	Trần Bình An đôi tỷ đệ hai người nói ra: "Ngoại trừ Diêu gia gia bên ngoài, cho dù là bệ hạ bên kia, về của ta thân phận một chuyện, nhớ kỹ tạm thời giúp đỡ giữ bí mật."

	Diêu Tiên Chi vừa muốn lời nói vui đùa lời nói, Diêu Lĩnh Chi một cước đạp tại hắn mu bàn chân trên, trầm giọng nói: "Trần công tử chỉ để ý yên tâm, chính là tỷ tỷ bên kia, chúng ta đều giữ kín như bưng."

	Lưu Tông gật gật đầu, tương đối hài lòng, chính mình thu cái này khai sơn đệ tử, võ học tư chất tại Hạo Nhiên thiên hạ, kỳ thật không tính quá mức kinh diễm, chẳng qua đạo lí đối nhân xử thế, trui luyện rất tốt.

	Náo nhiệt chỗ thủ cửa, yên lặng lúc thủ tâm.

	Chính là tu hành. Vô luận là luyện khí sĩ chứng đạo trường sanh, còn là vũ phu luyện quyền lên cao, dưới chân đường bất đồng, lý kỳ thật đều giống nhau.

	Trần Bình An nhìn về phía Diêu Lĩnh Chi.

	Đeo đao phụ nhân cười nói: "Trần công tử, ngươi còn không tin được ta?"

	Trần Bình An gật đầu mỉm cười nói: "Đương nhiên tin được. Chỉ là rất khó đem trước mắt Diêu cô nương, cùng năm đó ở khách sạn nhìn thấy chính là cái kia Diêu cô nương hình tượng trùng điệp."

	Diêu Tiên Chi trêu ghẹo nói: "Cái gì Diêu cô nương, nghe nhiều không được tự nhiên, tỷ của ta gả làm vợ người ta giúp chồng dạy con thật nhiều năm, Trần tiên sinh ngươi hô nàng một tiếng Diêu đại tỷ được."

	Trần Bình An nói ra: "Ta là tại cưỡi một chiếc đi ngang qua Vũ Long tông, Lô Hoa đảo Lưu Hà châu vượt qua châu độ thuyền, tại Khu Sơn độ bên kia lên bờ, đến trên đường, tại Vân Quật phúc địa bên trong, nghe xong chút ít trên núi tin đồn, là về các ngươi Đại Tuyền vương triều đấy, giống như không quá nghe được."

	Diêu Lĩnh Chi có chút trầm mặc.

	Diêu Tiên Chi cười nhạo nói: "Cái gì không quá nghe được, khẳng định khó nghe, đỏ mắt chúng ta Đại Tuyền vương triều lá đào chi minh, càng ghét bỏ chúng ta năm đó may mắn không có phá nước, hôm nay lại là nữ tử xưng đế tình thế, trên núi chỉ trích hơn nhiều đi. Trần tiên sinh ngươi muốn là ở Thận Cảnh thành phía bắc cái kia chỗ tiên gia bến đò chờ lâu vài ngày, bừa bãi lộn xộn ngồi châm chọc, tùy tùy tiện tiện có thể nghe được mấy gùi lớn. Nói chúng ta hoàng đế bệ hạ đấy, nói chúng ta Diêu gia soán vị đấy, còn có toàn bộ Đại Tuyền vương triều có phải hay không cấu kết Yêu tộc quân trướng đấy, dù sao chính là một cái cái thấy không được người khác trôi qua tốt. Có bản lãnh đó khoanh tay chịu chết, bị Yêu tộc đám súc sinh dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm đập nát núi sông lãnh thổ một nước, ngược lại là không có bản lĩnh thừa nhận chúng ta Đại Tuyền biên quân tử thương hơn phân nửa, cuối cùng thành công giữ được một tòa kinh thành, những cái này nằm chờ chết không chết thành anh hùng hảo hán, trên núi thần tiên, thật sự là từng cái một để cho ta bội phục rất, vì vậy những năm này mỗi lần thấy một cái, ta sẽ phải nhịn không được mời bọn hắn uống rượu mời một ly."

	Diêu Lĩnh Chi cười khổ một tiếng, trừng mắt nhìn cái này không che đậy miệng em trai, nói nhảm chính ngươi cũng không thiếu nói, trận kia vạn chúng chú mục chính là lá đào chi minh, ngươi là như thế nào bị tỷ tỷ Cận Chi đuổi đi đấy, trong nội tâm không có mấy? Về sau lại là như thế nào cùng Bạch Long động tu sĩ khởi xung đột?

	Trần Bình An nhẹ giọng nói một câu nói, "Sau khi tuyết tan khó khăn nhất chịu đựng."

	Lưu Tông gật đầu nói: "Chúng ta Thận Cảnh thành lại là nổi danh mỗi năm tuyết rơi nhiều."

	Mai Hà thủy thần nương nương sâu chấp nhận, nhẹ nhàng gật đầu, cảm khái nói đúng vậy a đúng vậy a.

	Kỳ thật nàng cái gì thâm ý cũng nghe không hiểu, nhưng mà Thận Cảnh thành tuyết lớn không lớn, nàng một vị thân cận thủy vận Mai Hà thủy thần, đương nhiên cảm xúc sâu nhất, cho là thật đều là thần tiên tiền.

	Ngoại trừ chờ tin một chuyện, nàng nghe theo hoàng đế bệ hạ an bài, năm trước mùa đông tại Thận Cảnh thành hấp thu tuyết rơi nhiều thủy vận, kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, Diêu Tiên Chi trêu chọc nàng là ăn chực uống chực, nàng có lẽ không phủ nhận.

	Lúc trước Trần Bình An thần du vạn dặm, là gặp được vị này ngưỡng mộ nhất tiên sinh học vấn Mai Hà thủy thần nương nương sau đó, lần nữa hiển hiện trong lòng 1 môn không cẩn thận sự tình.

	Dựa theo Khương Thượng Chân tại Vân Cấp phong bên kia một ít thuyết pháp, cùng với tại Thái Bình sơn cửa ra vào cùng cái kia thư viện nho sinh thuận miệng nói chuyện phiếm, Trần Bình An biết được hôm nay Văn thánh nhất mạch, tại Hạo Nhiên thiên hạ, tình thế sẽ không so với năm đó như vậy. . . Chán nản. Thậm chí tại Trần Bình An xem ra, đều đã có một loại từ cực đoan hướng đi mặt khác một loại cực đoan manh mối.

	Hạo Nhiên thiên hạ chẳng những không hề cấm tiệt Văn thánh nhất mạch học vấn, ngược lại có người phát biểu Hạo Nhiên bảy mươi hai thư viện, ít nhất Bảo Bình ở bên trong bốn châu thư viện, đều muốn độc tôn Văn thánh nhất mạch học vấn, lý do là Á thánh nhất mạch công lao sự nghiệp học vấn, hiển nhiên nếu so với Á thánh nhất mạch càng thêm phù hợp người đọc sách tam bất hủ cùng tu tề trì bình. Nhỏ tiểu Bảo Bình châu ngăn cơn sóng dữ với vừa đổ, Đồng Diệp châu ba tòa thư viện đều Á thánh nhất mạch, rồi lại dễ dàng sụp đổ, thói đời càng là tại loạn cục chính giữa thối nát không chịu nổi, trước sau hai lệ, đều đủ chứng minh cái quan điểm này, ngày hôm nay xuống đại định, còn có cái gì tốt do dự hay sao? Không chỉ như thế, không ít sách viện nho sinh, đều châu các quốc gia văn hào đại nho, từng cái một lòng đầy căm phẫn, chẳng những đề nghị nhất định đem Văn thánh tượng thần một lần nữa dọn về trung thổ văn miếu, thậm chí vị trí còn muốn vượt qua Á thánh, nên gần với Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh. . .

	Trần Bình An nghe đến mấy cái này tin tức về sau, kỳ thật không có quá nhiều mừng rỡ, ngược lại khó tránh khỏi lo lắng không yên.

	Ngược lại có một loại lại bị Thôi Sàm đoán ra, nói trúng cảm giác.

	Tại trên đầu thành, Thôi Sàm mỉm cười nói, thiên hạ thái bình sao, hình như là đấy. Có thể vô tư sao? Ta xem chưa hẳn.

	Đợi đến lúc Trần Bình An trở về Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ nói Hạo Nhiên thiên hạ đối với Văn thánh nhất mạch cảm nhận chuyển biến. Chuyện tốt sao? Đương nhiên là. Cũng chỉ là chuyện tốt sao? Tức thì chưa hẳn.

	Trần Bình An rất rõ ràng một cái đạo lý, tất cả nhìn như bị ngôn ngữ giơ lên cao cao danh dự, lơ lửng trên không trung thời điểm, giống như chim bay ở đằng kia mây trắng gian, không nhiễm một hạt bụi.

	Nhưng mà phần này treo cao tại mọi người đỉnh đầu tốt đẹp, lại đi hướng sẽ trùng trùng điệp điệp ngã xuống nhân gian, biến thành mọi người dưới chân một bãi bùn nhão, thậm chí rất nhiều người giẫm đạp, cũng chỉ là đi ngang qua, tăng thêm một đôi lời thuận miệng vô tâm ngôn ngữ.

	Nếu như Văn thánh nhất mạch, tiên sinh đệ tử, đào lý khắp thiên hạ, phần này tiềm ẩn di hoạn, sẽ trong lúc vô hình bị đều bày. Nhưng trên thực tế, cũng không phải là như thế, thậm chí có thể nói hoàn toàn trái lại, Văn thánh nhất mạch, tiên sinh đệ tử đích truyền quá ít. Mà Thôi Sàm đã từng nói, lấy văn chương lập ngôn một chuyện, Trần Bình An liền không cần suy nghĩ nhiều rồi. Lập công? Thiên hạ thái bình, từ nay về sau, Trần Bình An có thể đứng cái gì công? Lập đức? Trần Bình An mình cũng không nghĩ tới, chưa từng này niệm, từ khai sơn lập phái cái ngày đó lên, Trần Bình An sẽ không cảm giác mình sẽ làm cái gì lý học nhà. Đã như vậy, liền có nghĩa là Trần Bình An thân phận, vô luận là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, còn là Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan, một khi cả hai lộ chân tướng, đều là con dao hai lưỡi, sẽ tiêu phí vô số người tâm.

	Kỳ thật giống nhau là hóa tuyết quang cảnh.

	Trần Bình An cùng Lưu Tông tiếp tục lúc trước chủ đề, trò chuyện Nam Uyển quốc kinh thành Khoa Giáp kiều này tòa gặp nước tiệm tơ lụa.

	Trong đó có mấy lời, dùng tới tụ âm thành tuyến thủ đoạn.

	Trần Bình An là ý định làm chút ít cửa hàng, khiến vị này ma đao nhân cũng nhiều niệm niệm cũ, tương lai Trần Bình An tốt có da mặt giật dây vị tiền bối này, làm tương lai núi Lạc Phách hạ tông không ký danh cung phụng.

	Từng cái có thể đi ra phúc địa thuần túy vũ phu, vô luận là quyền cước, tâm tính, còn là kinh nghiệm giang hồ, cũng không phải đèn cạn dầu.

	Năm đó Lưu Tông khiến quốc sư Chủng Thu giúp đỡ bán đi cửa hàng, khiến mấy cái không ký danh đệ tử, tốt phân ra bạc, không đến mức không còn sư phụ trông nom, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đất trà trộn giang hồ, mà những cái kia Nam Uyển quốc người trẻ tuổi, cũng không biết có chút giang hồ võ kỹ Lưu lão nhi, nhưng thật ra là ngay lúc đó thiên hạ một trong mười người, sư phụ không ở bên người, tốt xấu còn có mấy trăm lượng bạc rơi túi vì an, hôm nay lăn lộn đến độ cũng không tệ lắm, đến nỗi hồn phách bạc trắng sao chép một chuyện, đối với chia ra làm bốn mỗi tòa phúc địa đương cục người mà nói, kỳ thật tạm thời ảnh hưởng cũng còn chưa hiện ra rõ ràng, đợi đến lúc phát giác được việc này, vũ phu cần Kim thân cảnh, luyện khí sĩ cần đưa thân Kim Đan, đến lúc đó lại không đến mức bó tay, nhất là núi Lạc Phách Liên Ngẫu phúc địa, vô luận là võ vận khí mấy, còn là sơn thủy linh khí, đã đầy đủ hai bên tiếp tục lên núi, đem bản thân một bộ tranh thuỷ mặc thể phách, một lần nữa mạ vàng tô màu.

	Lưu Tông biết được trong đó một vị đệ tử chính giữa tư chất cũng không xuất chúng thiếu niên, hôm nay đã trước tiên trở thành một vị năm cảnh vũ phu, lão nhân cảm khái không thôi, chỉ nói câu mệnh do trời làm, phúc chính mình cầu.

	Đến nỗi Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, Trần Bình An lại có thể chiếm cứ một trong số đó, Lưu Tông sẽ không đi truy vấn ngọn nguồn, lão quan chủ tại sao lại làm như thế, Trần Bình An lại là như thế nào đắc thủ, đều không có gì hay so đo đấy, lão nhân chỉ là khó tránh khỏi có vài phần nhớ nhà tình cảnh.

	Làm hai bên đề cập vị kia lão quan chủ, đều không hẹn mà cùng có chút trầm mặc, ai cũng không có đơn giản đánh giá vị này Ngẫu Hoa phúc địa "Ông trời" .

	Lưu Tông càng là nhảy ra cái kia cửa "Giếng nước", tiếp xúc đến Hạo Nhiên thiên hạ rộng lớn thiên địa, đối với vị kia lão quan chủ kiêng kị lại càng lớn, tăng thêm hắn cuối cùng đặt chân Đại Tuyền, thực tế làm Lưu Tông chứng kiến thái miếu bên trong nào đó bức tranh chân dung, thì càng thêm phảng phất giống như cách một thế hệ rồi.

	Vị này Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, quả thật làm cho Trần Bình An đã tâm phục khẩu phục, lại lòng còn sợ hãi. Không đơn thuần là lão quan chủ là mười bốn cảnh đại tu sĩ đơn giản như vậy.

	"Kính sợ" cái từ ngữ này, thực sự quá xảo diệu rồi, mấu chốt là kính phía trước, sợ ở phía sau, càng hay, quả thực là hai chữ đạo toàn bộ lòng người.

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Lưu lão ca chỉ kém nửa bước chính là Viễn Du cảnh vũ phu, hai ta có cơ hội luận bàn một cái đao pháp?"

	Diêu Lĩnh Chi nghi hoặc khó hiểu, chính mình sư phụ còn là một gã đao khách? Sư phụ ra tay, vô luận là trong hoàng cung đẩy lùi quân địch, còn là bên ngoài kinh thành chiến trường chém giết, một mực là nội ngoại kiêm tu quyền đường, đối địch cũng không sử dụng binh khí.

	Năm trước đã từng có một vị Bắc Tấn người áo đen lẻn vào hoàng cung, ý đồ hành thích, võ đạo cảnh giới cực cao, có thể cưỡi gió đi xa, khiến Diêu Cận Chi ban đầu nghĩ lầm đối phương là luyện khí sĩ, kết quả một cái cận thân, đao mới ra khỏi vỏ, bị đối phương một quyền tổn thương đến tạng phủ, ngã xuống đất không dậy nổi, còn là sư phụ cản lại đối phương, khiến cho đối phương tế ra một quả binh gia giáp viên, người mặc cam lộ giáp, tuy rằng chênh lệch một cảnh, như cũ đánh cái ngang tay, đối phương lại có người tiếp ứng, lúc này mới rút ra hoàng cung.

	Lưu Tông thần thái sáng láng, "Trần lão đệ lúc nào chuyển đến đùa nghịch đao?"

	Vị này ma đao nhân, tiện tay binh khí là một thanh cạo xương đao. Năm đó cùng vị kia coi như kiếm tiên Du Chân Ý một trận chiến, cạo xương đao mài mòn đến lợi hại, bị một thanh tiên gia di vật ngọc lưu ly kiếm, dập đầu ra không ít lỗ hổng.

	Vì vậy những năm gần đây này, Lưu Tông thủy chung hai tay đối địch, không nỡ bỏ đem cái kia sống nương tựa lẫn nhau cạo xương đao lấy ra, dù sao Hạo Nhiên thiên hạ không thể so với Ngẫu Hoa phúc địa, trên núi linh khí pháp bảo quá nhiều, tiên gia thuật pháp càng cổ quái, một cái không cẩn thận, ông bạn già coi như là triệt để không còn.

	Ban đầu ở Nam Uyển quốc kinh thành trên đầu thành, nghe thấy thiên cổ, có thể phi thăng người, ma đao nhân Lưu Tông, thân thể bị lưu tại Ngẫu Hoa phúc địa, đi tới Đồng Diệp châu, thay đổi một bộ túi da. Hôm nay như cũ là lão giả bộ dáng, nhưng kỳ thật cùng Đại Tuyền Lưu thị một vị trước Tổ Hoàng đế, tướng mạo có vài phần tương tự, mà Đại Tuyền Lưu thị Hoàng tộc đệ tử, lại là nổi danh anh tuấn, từ lão hoàng đế Lưu Trăn đến Lưu Tông ở bên trong ba vị hoàng tử, đều được công nhận mỹ nam tử.

	Kim thân cảnh bình cảnh khó phá, không phải là Lưu Tông võ đạo tư chất không tốt, chỉ có thể dừng bước tại Kim thân cảnh, không cách nào phúc địa đi xa, mà lại là Quan Đạo quan tặng cho mới thể phách, quá mức cường hãn.

	Lưu Tông tại Nam Uyển quốc kinh thành mai danh ẩn tích, làm sông kia bên cạnh cửa hàng chưởng quầy khuôn mặt, tóc thưa thớt, dạng không đứng đắn, không cười khá tốt, cười cười tựa như cái sắc híp mắt híp mắt lão quang côn. Lúc tuổi còn trẻ, tướng mạo cũng không khá hơn chút nào.

	Vì vậy lúc trước Lưu Tông nói mình trẻ tuổi lúc ấy, cùng Trần kiếm tiên là không sai biệt lắm khí độ phong thái, dù là Trần Bình An sẽ không so đo dung mạo của mình, cũng thật sự chẳng muốn phụ họa. Đi ra bên ngoài, hành tẩu giang hồ, hay là muốn nói một cái lấy chân thành đối người.

	Trần Bình An nói ra: "Trước đây ít năm trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn được hai thanh phẩm chất thật tốt dao găm, nhớ tới năm đó ở Lưu lão ca quê hương trận kia chém giết, diễn luyện khá nhiều, coi như có vài phần tay quen thuộc. Ngoại trừ Lưu lão ca đoản đao cận thân thuật, kỳ thật tính cả Du Chân Ý tay áo cương, Chủng phu tử Băng quyền, Kính Tâm trai chỉ kiếm, Trình Nguyên Sơn vung mạnh thương, bị ta lung tung 1 nồi hầm cách thủy rồi, toàn bộ dung nhập đao pháp chính giữa, vì vậy hôm nay mới dám đang tại Lưu lão ca như vậy dùng Đao tông sư trước mặt, nói một câu luận bàn."

	Lưu Tông chà xát tay nói: "Cái này cảm tình tốt, lão ca ta một vài năm không đùa đao, chỉ sợ không thạo rồi, khiến Trần lão đệ bị chê cười."

	Lưu Tông sợ chỉ sợ mình ở đệ tử đích truyền bên kia, mất mặt mũi, dù sao quyền sợ trẻ trung nha. Nếu là ngươi tới ta đi, hai bên luận bàn cái đo đếm mười chiêu, ai thua ai thắng, trên mặt mũi đều không có trở ngại, vạn nhất Trần kiếm tiên luyện đao không có vài ngày, động thủ lại không có đúng mực, một trận nguyên bản chạm đến là ngừng hỏi quyền đùa nghịch đao, Trần Bình An trẻ tuổi khí thịnh, kết quả đem chính mình trở thành cái kia Đinh Anh đối đãi, Lưu Tông không cảm giác mình có nửa điểm phần thắng.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ là cùng Lưu lão ca thỉnh giáo mấy cổ tay chặt pháp, kỳ thật nói cái gì luận bàn, đều là ta vô lễ rồi."

	Lão nhân liếc mắt đệ tử Diêu Lĩnh Chi cái thanh kia đeo đao, đối với luận bàn một chuyện, quả thật có chút động tâm. Ma đao nhân Lưu Tông vốn là cái vũ si, hơn nữa năm đó trận đánh đó, cùng Trần Bình An đánh nhau so chiêu, không có đã ghiền, ngang tay, coi như là đánh cái ngang tay.

	Sau đó tức thì bị lên núi tu tiên rồi nhà thuật pháp Du Chân Ý từ đầu tới đuôi bắt nạt, khiến Lưu Tông càng nghẹn khuất.

	Đệ tử thân truyền Diêu Lĩnh Chi cái thanh kia đeo đao, lai lịch thật lớn, bằng gỗ chuôi đao, ngoài bọc minh vàng tơ lụa, cuối cùng phần che tay vì đồng mạ vàng hoa lá xăm, sức nặng cực trầm, chuôi đao khảm đầy hồng san hô, màu xanh kim thạch. Vỏ đao cũng bằng gỗ, mơ hồ tầng một xanh biếc da cá mập, ngang luồng đồng mạ vàng cô hai đạo, đều là Đại Tuyền sau này chế tạo lại.

	Cái thanh này Đại Tuyền bí mật kho trân tàng hai trăm năm "Danh tuyền", tuy nói tên có chút mùi tiền, nhưng lại là hàng thật giá thật pháp bảo phẩm chất, từng bị Lưu thị khai quốc hoàng đế dùng để tự tay chém giết hoàng đế cuối cùng, vì vậy thiên nhiên ẩn chứa một bộ phận Đại Tuyền võ vận, cùng với rất nặng long khí. Vô luận là đối phó thuần túy vũ phu, còn là trên núi tiên sư, cũng sẽ không tại trên binh khí chịu thiệt, nhất là lấy ra áp thắng sơn tinh - thủy quái cùng ma quỷ âm vật, uy thế càng lớn.

	Diêu Lĩnh Chi khuyên nhủ: "Sư phụ, Trần tiên sinh dù sao vừa tới Thận Cảnh thành, một đường cưỡi gió đi xa, mười phần vất vả, hai người các ngươi trước hết đừng có gấp luận bàn đao pháp rồi."

	Lưu Tông gật đầu đồng ý, nói xác thực không có như vậy đạo đãi khách.

	Bởi vì này vị ma đao nhân cuối cùng nhớ tới một chuyện, Trần Bình An lúc trước một quyền mở cửa động tĩnh cũng không nhỏ. Lưu Tông suy nghĩ một cái, cảm thấy cái này đã là kiếm tiên lại là vũ phu Trần Bình An, có phải là thật hay không kiếm tiên không cần nói, đoán chừng là ít nhất là một vị Viễn Du cảnh vũ phu rồi, ít nhất, nhiều nhất đương nhiên là Sơn Điên cảnh, bằng không thì cũng không thể là trong truyền thuyết chỉ cành. Mười cảnh vũ phu, một tòa Đồng Diệp châu, hôm nay mới Ngô Thù, Diệp Vân Vân hai người mà thôi. Nếu như Trần Bình An dung mạo cùng số tuổi cách xa không lớn, dựa theo năm đó Ngẫu Hoa phúc địa đến tính ra, như vậy một vị không đến năm mươi tuổi Sơn Điên cảnh, đã đầy đủ kinh thế hãi tục rồi.

	Lưu Tông nhịn không được liếc mắt một bộ áo xanh nam tử trẻ tuổi, năm đó còn trẻ liền có vài phần kiếm tiên phong thái rồi, hôm nay còn là ít nhất Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu, càng là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, nhìn thấy bộ dáng còn rất tuấn tú, lời nói cử chỉ, khí định thần nhàn, vô cùng có tông sư khí độ, một thân phong độ của người trí thức, mẹ của hắn thật sự là càng xem càng làm giận. . . Không đúng, là càng xem càng giống lúc tuổi còn trẻ chính mình a.

	"Luận bàn đao pháp, sau này hãy nói."

	Lưu Tông cười ha hả nói: "Chỉ là Trần lão đệ phụng bồi ta trò chuyện những thứ này hạt vừng đậu xanh việc nhỏ, có thể hay không mất mặt vậy? Nếu không kiên nhẫn, cũng đừng che giấu, nhớ kỹ nói thẳng."
Kết chương.