Chương 251 : Vương nổ « quan trường hiện hình ký ».
Nếu như tương tự thành đấu địa chủ, cái kia « môn sinh » kỳ thật thì tương đương với bốn cái hai, là tuyệt đối ngưu bức tồn tại.

	Nó là Cửu Châu sử thượng đệ nhất bản công khai phê phán nho gia cùng nho gia dựa vào sinh tồn lớn mạnh khoa cử chế độ tiểu thuyết.

	Chỉ dựa vào điểm này, « môn sinh » nhất định liền sẽ ghi tên sử sách, ở đời sau giới văn học là không vòng qua được đi tồn tại.

	Ở Địa Cầu chính là như vậy, Cao Đại Toàn không cảm thấy Cửu Châu sẽ ngoại lệ.

	Hơn nữa trên thực tế, « môn sinh » xác thực đối nho gia cùng khoa cử chế độ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Tại Cao Đại Toàn nói ra « môn sinh » về sau, Cửu Châu truyền tụng, trong nháy mắt ra tới nhiều người như vậy cho Cao Đại Toàn sân ga.

	Đây đều là bởi vì bọn hắn từ « môn sinh » quyển sách này bên trên thấy được lực sát thương rất lớn.

	Thậm chí Đại Tống một năm này khoa cử, bởi vì « môn sinh », rất có khả năng ghi danh người đếm không tới năm ngoái một nửa.

	Đây chính là « môn sinh » đưa tới thực chiến hiệu quả.

	Cứ thế mãi đi xuống, loại này lực sát thương chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Mà Tư Mã Quang hiện tại hành vi, kỳ thật cũng là uống rượu độc giải khát, cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

	Bất quá Tư Mã Quang cũng không có ý định từ trên căn bản giải quyết vấn đề, hắn trời sinh liền không có có năng lực như thế.

	Hắn muốn làm, liền là bảo trì hiện trạng, lúc trước thế nào, hiện tại còn thế nào mẫu.

	Về phần sau đó sẽ như thế nào, liên quan đến hắn cái rắm ấy?

	Tư Mã Quang chỉ nghĩ tới trước mắt cửa này, mà không thể không nói, hắn ném ra thẻ đánh bạc, xác thực đủ để cho hắn trải qua trước mắt cửa này.

	Hàng năm khoa khảo trúng tuyển số lượng đều sẽ có hạn chế, nhưng là năm nay người báo danh quá ít, là chủ giám khảo, Tư Mã Quang quyền lực trong tay vô hạn biến lớn.

	Hắn để mỗi một cái tham gia khoa cử thái học ~ sinh bên trong nâng đương nhiên là không thực tế, nhưng là để bọn hắn bên trong nâng xác suất đề cao gấp năm lần, gấp mười, lại cũng không là chuyện không thể nào.

	Mà gia tăng những này xác suất, liền đầy đủ thái học ~ môn sinh buông tay liều một phen.

	Dù sao, Phạm Tiến bên trong nâng về sau cho dù là điên rồi, nhưng là cuối cùng vẫn là tốt tới rồi đúng không?

	Bên trong nâng về sau Phạm Tiến, như cũ có thể làm mưa làm gió.

	Thế gian không có thánh nhân, có thể ngăn cản công danh lợi lộc dẫn dụ có thể có mấy người?

	Cao Đại Toàn mặc dù công bố khoa cử bóng tối, nhưng là thái học ~ môn sinh đều còn trẻ, bọn hắn không có khả năng đối Phạm Tiến hoặc là tuần tiến vào loại người này cảm động lây.

	Bọn hắn tại ở độ tuổi này tên đề bảng vàng sau ~ tiến vào quan trường, liền là chính cống thiên chi kiêu tử, không có lý do gì lựa chọn từ bỏ.

	Mà muốn đánh vỡ loại cục diện này, công kích khoa cử chế độ là không đủ.

	Chân chính phải làm, là công kích thái học ~ môn sinh cuối cùng ngóng trông vùng đất —— quan trường.

	« môn sinh », công kích mục tiêu chủ yếu là nho gia cùng nho gia khoa cử chế độ, đối quan trường lại là sơ lược, cũng không có chủ muốn miêu tả, cho nên độc giả đối quan trường mâu thuẫn không sâu.

	Vậy có hay không cùng « môn sinh » một cấp bậc tiểu thuyết, hơn nữa là chuyên môn phê Phán Quan tràng đây này?

	Có.

	Tại Phạm Lễ nhắc nhở hắn về sau, Cao Đại Toàn trong đầu lập tức liền bỗng xuất hiện một bản không thể so với « môn sinh » kém truyền thế danh tác —— « quan trường hiện hình ký ».

	« quan trường hiện hình ký », là tối thanh khiển trách tiểu thuyết, nam cao vút dài là Lý bá nguyên lấy.

	Tiểu thuyết sớm nhất tại trần phát ra đi « thế giới phồn hoa báo » bên trên đăng nhiều kỳ, tổng năm bịa chuyện 60 về, là Trung Quốc cận đại bộ thứ nhất tại báo chí bên trên đăng nhiều kỳ cũng lấy được xã hội oanh động hiệu ứng trường thiên chương hồi tiểu thuyết. Từ hướng này tới nói, kỳ thật « quan trường hiện hình ký » so với « môn sinh », lại càng dễ mang động « Tân thanh niên » lượng tiêu thụ.

	Năm 1999, nhân dân văn học nhà xuất bản bình chọn thế kỷ 20 100 bộ ưu tú tiểu thuyết, « quan trường hiện hình ký » bị liệt là bảng xếp hạng tên thứ nhất.

	Cái này thứ nhất, là hoàn toàn xứng đáng, bởi vì quyển tiểu thuyết này, viết thật sự là quá lớn mật.

	Nếu như nói « môn sinh » còn là chỉ dám đối làm quan cách phát động công kích, cái kia « quan trường hiện hình ký » liền là trực tiếp công kích quan viên cái quần thể này.

	Hơn nữa tại quyển tiểu thuyết này bên trong, nó đem quan trường bóng tối miêu tả phát huy vô cùng tinh tế, để cho người không rét mà run.

	Đọc quyển tiểu thuyết này, ngươi tuyệt đối sẽ không đối quan trường sinh ra bất luận cái gì ngóng trông chi tâm, sẽ chỉ có sợ hãi thật sâu.

	Cho nên, tại Cao Đại Toàn trong tim, « môn sinh » nếu như là bốn cái hai, cái kia « quan trường hiện hình ký » liền là không hề nghi ngờ vương nổ.

	Xem thoả thích « quan trường hiện hình ký » toàn thư, cơ bản cũng là miêu tả một cái súc sinh thế giới.

	Cao Đại Toàn vốn là không muốn đem quyển sách này lấy ra, bởi vì tại Cao Đại Toàn nhận thức bên trong, còn là cho nhiều thế nhân một tia hi vọng tương đối tốt.

	Nhưng là Tư Mã Quang làm quá phận.

	Thông qua loại thủ đoạn này ám chỉ thái học ~ môn sinh có thể càng thêm dễ dàng tiến vào quan trường, làm như vậy thật sự là vì nước vì dân phụ trách sao?

	Tích tiểu thành đại, dạng này Tể tướng chấp chưởng quan trường, bên trong bóng tối, cũng không chắc so « quan trường hiện hình ký » bên trong chỗ miêu tả muốn thấp.

	Mà Cao Đại Toàn tin tưởng vững chắc, chân chính thần thánh đồ vật, vĩnh viễn sẽ không bị làm bẩn.

	Nếu quả như thật bị làm bẩn, vậy chỉ có thể chứng nhận cái này đồ vật còn chưa đủ thần thánh.

	Nếu quả như thật có người muốn lập chí quét sạch lại trị, đền đáp quốc gia, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì Cao Đại Toàn vạch trần quan trường bóng tối mà thay đổi chủ ý.

	Nếu như là một lòng muốn thăng quan phát tài người, để bọn hắn trước thời gian nhận rõ quan trường bản chất, có cái gì không được?

	Qua chính mình trong tim cửa này, Cao Đại Toàn kỳ thật liền đã trải qua quyết định.

	Hắn nhìn về phía Tư Mã Quang ánh mắt, đã kinh biến đến mức đằng đằng sát khí.

	Phạm Lễ nhạy cảm phát hiện Cao Đại Toàn cải biến, bất quá hắn cũng không biết rằng Cao Đại Toàn nghĩ tới điều gì.

	"Hiệu trưởng Cao, ngươi làm sao vậy?" Phạm Lễ hỏi.

	Cao Đại Toàn nhếch miệng lên một vệt nụ cười khó hiểu, nhàn nhạt nói: "Không có việc gì, ta chỉ là đang nghĩ, Tư Mã Quang khẳng định sẽ vì hôm nay cái này lớp hối hận."

	"Vì cái gì?" Phạm Lễ không hiểu.

	"Bởi vì hắn đối mặt là vốn là chỉ là bình thường khó khăn hình thức, nhưng là bây giờ nhiều cái này một bài giảng, hắn là sẽ đối mặt địa ngục khó khăn hình thức."

	Cao Đại Toàn nói một câu Phạm Lễ không hiểu, liền cùng Trương Trinh Nương cùng rời đi lễ đường.

	Hắn muốn trở về chuẩn bị.

	Trên đường trở về, Cao Đại Toàn cho Thái Kinh gọi điện thoại.

	Cao Đại Toàn: "Thái tướng, hôm nay Tư Mã Quang tới thái học làm quái."

	Thái Kinh: "Ta biết."

	Cao Đại Toàn: "Hắn là tại thu mua thái học ~ sinh lòng người, lần này khoa khảo báo danh người số không nhiều a?"

	Thái Kinh: "Không đến năm ngoái một nửa, cho nên Tư Mã Quang cuống lên."

	Cao Đại Toàn giật mình: "Trách không được, bất quá ta không thể để cho Tư Mã Quang làm càn như vậy, cho nên muốn chuẩn bị phản kích."

	Thái Kinh: "Buông tay đi làm!"

	Cao Đại Toàn bất thình lình có chút nhăn nhó: "Thái tướng, đây chính là ngươi nói a."

	Nói xong câu đó, Cao Đại Toàn trực tiếp kết thúc lần này trò chuyện, để điện thoại di động đầu kia Thái Kinh không hiểu thấu.

	Cao Đại Toàn nhìn xem điện thoại di động của mình ghi âm, thở phào một cái.

	Đây cũng không phải là ta cố ý muốn hố ngươi, là chính ngươi để ta buông tay đi làm nha.

	Cao Đại Thánh người, xưa nay không làm loại kia cố ý hố người chuyện.

	Ân, chính là như vậy.
Kết chương.