Chương 528 : Gặp lại Lôi Quang Thử.
Nghe nói như thế, Tô Bình có chút hiếu kỳ, hỏi: "Thuỷ thủ đồng dạng đều làm những gì?"

	"Thuỷ thủ a. . ."

	Tô Viễn Sơn gặp hắn hỏi, khẽ cười nói: "Chính là đi theo thuyền biển xuất hành, tại trong vùng biển tìm một chút khan hiếm vật tư, ngươi biết có vết rách tinh không xuất hiện tại vùng hoang vu, kỳ thật cũng có xuất hiện tại hải vực khu vực, những này hải vực vết rách tinh không liền không ai tranh đoạt, dù sao trên hải vực, khắp nơi đều là động vật biển, ai tìm tới chính là của người đó."

	"Ở bên trong vật tư, có thể tùy ý vận chuyển, đương nhiên, có chút vết rách tinh không bên trong cực kỳ nguy hiểm, còn có chút là tuyệt cảnh tử địa, ẩn giấu đi Vương thú cấp tồn tại, cho nên lúc này liền phải dựa vào chúng ta chuyên nghiệp thuỷ thủ đến dò xét."

	"Dò xét thế nào?"

	"Rất có coi trọng, tỉ như phái một chút hợp đồng tạm thời thú cưng đi vào thăm dò, không có thú cưng, liền phái thuỷ thủ."

	". . ."

	Tô Bình không nói gì, đây không phải lấy mạng thăm dò a, cái này gọi coi trọng?

	Tô Viễn Sơn cười cười, tiếp tục cùng Tô Bình nói một chút làm thuỷ thủ gặp được sự tình, cùng thấy được một chút kì lạ vết rách tinh không bí cảnh.

	Tô Bình ngồi tại bên giường, an tĩnh nghe.

	Mặc dù vị này lão cha nói đến hời hợt, nhưng hắn có thể cảm giác được bên trong hung hiểm, có khi cũng không khỏi thay hắn bóp đem mồ hôi lạnh.

	Tại hai người trò chuyện không sai biệt lắm lúc, Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Nói như vậy, làm thuỷ thủ lời nói, chiến lực càng mạnh càng tốt, vậy tại sao người bình thường cũng được?"

	Hắn có thể cảm giác được, vị này lão cha trên thân không có tinh lực chấn động, không phải Chiến Sủng sư, chỉ là một người bình thường thôi.

	"Đừng nói làm thuỷ thủ, làm chuyện khác, cũng là tu vi càng cao càng tốt, nhưng những cái kia tu vi cao người, ai lại nguyện ý làm thuỷ thủ đâu, trên đất bằng kiếm chút nhẹ nhõm tiền không thoải mái a, loại này liều mạng sự tình, chỉ có mệnh không đáng tiền người mới sẽ làm, cũng mới có lá gan làm." Tô Viễn Sơn cười nói.

	"Thuỷ thủ cũng phân cấp bậc, Chiến Sủng sư là cao cấp thuỷ thủ, giống ta dạng này vận chuyển vật tư, cũng chỉ là phổ thông thuỷ thủ."

	Tô Bình liền giật mình, có chút trầm mặc.

	Lúc này, dưới lầu mẹ đi lên, hô hai người dưới đi hỗ trợ làm sủi cảo.

	Tô Viễn Sơn vỗ vỗ bắp đùi, đứng dậy chào hỏi Tô Bình cùng nhau xuống dưới.

	Xuống lầu dưới, Tô Viễn Sơn thay đổi tạp dề, đến phòng bếp đi chặt thịt hãm, mẹ tại rửa rau, Tô Bình ngồi trong phòng khách, nhìn lấy bọn hắn bận rộn, hình tượng này, rất có nhà cảm giác, hắn bỗng nhiên cảm giác thiếu chút gì, tỉ mỉ nghĩ lại, là thiếu đi cái nào đó có thể nhào nặn khi dễ đối tượng.

	Cũng không biết tên kia, tại học viện Chân Võ học được kiểu gì.

	Tô Bình lắc đầu.

	Không bao lâu, bánh nhân thịt mà chặt tốt, phụ mẫu làm sủi cảo, Tô Bình ngồi chờ ăn.

	Chuẩn bị sủi cảo có chút nhiều, mẹ phân hai cái nồi, thứ nhất nồi trước lên cho Tô Bình cùng Tô Viễn Sơn hai cha con này bưng lên, thứ hai nồi lại nấu chính nàng.

	Hai cha con ngồi tại bàn ăn bên trên bắt đầu ăn, vừa ăn vừa tùy ý trò chuyện, Tô Viễn Sơn hỏi thăm một chút Tô Bình sự tình, tỉ như lúc nào thức tỉnh, vì cái gì tu luyện tới cảnh giới cao như vậy vân vân.

	Tô Bình thuận miệng lấp liếm cho qua, trong lòng có chút chột dạ, cảm giác vị này lão cha không giống mẹ dễ dàng như vậy lừa dối, cũng không biết đối phương tin không có, cũng may đối phương dù sao cũng là người bình thường, đối với Chiến Sủng sư đồ vật, mặc dù hiểu một chút, nhưng chỉ là người ngoài nghề hiểu, cho hắn không ít lập không gian.

	Lúc này, bên cạnh bàn ăn trên TV, phát hình tin tức.

	Bỗng nhiên bên trong đưa tin, để ngay tại ăn sủi cảo hai cha con đều ngừng xuống dưới.

	Đây là Long Giang chính thức điện đài, tin tức tuyệt đối chân thực đáng tin, không cần dùng giả tạo tin tức bác ánh mắt, mà giờ khắc này phía trên thông báo chính là mặt khác mấy tòa căn cứ thành phố hình tượng, tòa thứ nhất là khu căn cứ Kình Hải, đây là một tòa khoảng cách Long Giang không tính quá xa, nhưng cũng không gần căn cứ, tới gần hải vực.

	Tô Viễn Sơn trở về thuyền biển, liền dừng sát ở cái này tòa căn cứ thành thị.

	Mà giờ khắc này, cái này tòa căn cứ thành phố cũng gặp thú tập kích, mà lại đã bị công phá.

	Tiền tuyến phóng viên chỗ quay chụp đến hình tượng, là sụp đổ cư dân lâu, cùng khắp nơi trên đất hài cốt, còn có một số máu thịt be bét yêu thú thi thể.

	Thành phố Kình Hải gặp chính là cấp A thú triều, có Vương thú ẩn hiện!

	Mặc dù cái có một đầu, nhưng đối với thành phố Kình Hải dạng này cấp B khu căn cứ tới nói, một đầu Vương thú cũng là trí mạng tồn tại, cũng may không ít những trụ sở khác thành phố cường giả tăng viện quá khứ, mặc dù khu căn cứ bị phá, thương vong không ít, nhưng cuối cùng là không có bị Vương thú huyết tẩy, thẳng thừng hủy diệt!

	Ngoại trừ thành phố Kình Hải bên ngoài, còn có mặt khác hai tòa căn cứ thành phố, cũng đều bị thú triều công phá, trong đó một tòa căn cứ thành phố cực kỳ thê thảm, thông qua hàng đập tới hình tượng, có thể nhìn thấy một phần ba tòa khu căn cứ diện tích, đều bị phá hủy, giống như là xe tăng nghiền ép giống như, tất cả kiến trúc hủy hoại một trận.

	Nhìn thấy kia bừa bộn hình tượng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác trong chén sủi cảo cũng không thơm, khẩu vị hoàn toàn không có.

	Hắn nghĩ tới Long Giang bên ngoài trụ sở kia máu tanh như luyện ngục giống như tình cảnh, Long Giang mặc dù bảo toàn xuống tới, không có để yêu thú xâm nhập, nhưng trong chiến đấu chết đi người, lại không thể so với những trụ sở khác ít.

	Mặc dù có hắn tương trợ, nhưng xâm nhập Long Giang thú triều quy mô thực sự quá lớn, hắn giải quyết chủ yếu Vương thú, nhưng còn lại thú triều, lại là đủ để lật úp bất luận cái gì một tòa căn cứ thành phố siêu quy mô thú triều, toàn bộ nhờ ngũ đại gia tộc cùng những cái kia tiếp viện qua người tới liều mạng chống cự, mới lấy thủ vững ở.

	Lấy mấy lần binh lực, mới đánh thắng trận chiến đấu này.

	"Bên ngoài lại có chút không yên ổn. . ." Tô Viễn Sơn nhìn trong chốc lát, khẽ thở dài, cúi đầu lay hai cái sủi cảo ăn, lắc đầu.

	Tô Bình cũng là trầm mặc.

	Hắn nghĩ tới Phong tháp thảo luận hang động vực sâu sự tình, mặc dù tình huống cụ thể không biết, nhưng bây giờ Bỉ Ngạn xuất hiện, tăng thêm cái này mấy tòa căn cứ thành phố đồng thời gặp tập kích, lần này thú triều tập kích khu căn cứ quá nhiều, mà lại thời gian điểm gần, hắn cũng có loại thế giới muốn loạn cảm giác.

	Ngoại trừ cái này ba tòa đã bị tập kích ngoài căn cứ, giờ phút này còn có hai tòa căn cứ thành phố, ngay tại đứng trước thú triều vây khốn, trong đó một tòa căn cứ thành thị, phóng viên phỏng vấn đến bên trong chính phủ thành phố cao tầng.

	"Có lòng tin a? Lúc này không thể nói cái gì lòng tin, chúng ta căn cứ Hàn Thành thành phố chỉ là làm xong thủ vững đến cùng quyết tâm!"

	"Lần này thú triều quy mô là cấp A, có hai đầu Vương thú ẩn hiện, chúng ta căn cứ Hàn Thành thành phố khẩn cầu ngoại giới các lớn khu căn cứ, các vị Phong hào cường giả, đến đây viện trợ, lạnh thành phố ngàn vạn con dân, nhất định sẽ vĩnh viễn ghi khắc phần ân tình này!"

	. . .

	Nhìn đến đây, Tô Bình ánh mắt hơi rung nhẹ, toà này căn cứ Hàn Thành thành phố không có Bỉ Ngạn dạng này yêu thú, không biết Phong tháp có thể hay không điều động tiếp viện.

	Nghĩ đến trước đó những cái kia căn cứ tàn tạ hình tượng, cùng Long Giang bên ngoài máu tanh luyện ngục, Tô Bình trong lòng có loại lập tức lên đường tiến về viện trợ dự định.

	Hắn hơi trầm mặc, sau đó nhanh chóng đem trong chén sủi cảo ăn hết, không có lại nhiều đợi, cùng phụ mẫu nói một tiếng liền về cửa hàng đi.

	. . .

	Trở lại trong tiệm.

	Tô Bình nhìn thấy mấy người tại trước quầy xếp hàng, đảo qua gương mặt, phát hiện đều là người quen.

	Những người này nhìn thấy Tô Bình, cũng lập tức lên tiếng chào, trong mắt đều tràn ngập kính ngưỡng, tại Tô Bình hôn mê trong hai ngày, tên của hắn đã truyền khắp Long Giang.

	Tại Long Giang chiến hậu trong tin tức, có thông báo ra mọi người thủ thành phố hình tượng.

	Có năm người của đại gia tộc, xả thân quên chết, cũng có từng vị đến đây tiếp viện các nơi Phong hào, tại thú triều bên trong xung phong liều chết, trong đó bắt mắt nhất, liền Tô Bình cùng Bỉ Ngạn chiến đấu, kinh thiên động địa.

	Lúc trước đợt thứ nhất thú triều bên trong, Tô Bình danh tự liền truyền khắp Long Giang, bây giờ lại một lần nữa thẳng thừng danh dương.

	Vô số nhà đình vỡ vụn người, cũng biết là Tô Bình, cùng ngũ đại gia tộc cùng những cái kia tiếp viện Chiến Sủng sư, liều mình bảo vệ Long Giang.

	Tô Bình cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, theo sau đó xoay người đến cửa hàng nơi hẻo lánh, lấy ra bộ đàm, liên hệ với một người quen, Đao tôn.

	"Ông chủ Tô?"

	Tiếp vào Tô Bình thông tin, Đao tôn hơi kinh ngạc.

	Tô Bình nghe được thông tin bên kia truyền đến tiếng gió gào thét, hỏi: "Ngươi ở đâu, thuận tiện đến trong tiệm một chuyến a?"

	"Ta tại đi căn cứ Hàn Thành trên đường, ông chủ Tô có việc?" Đao tôn hỏi.

	Tô Bình liền giật mình, gật đầu nói: "Trước đó tìm ngươi đến Long Giang hỗ trợ, không phải nói, chờ chiến tranh kết thúc ta sẽ đưa ngươi một phần lễ vật a, ngươi đi căn cứ Hàn Thành, là hỗ trợ ngăn cản yêu thú đi, ta tặng ngươi lễ vật, vừa vặn có thể giúp ngươi một tay."

	"Ông chủ Tô cũng biết căn cứ Hàn Thành sự tình? Tốt, ta hiện tại tới một chuyến." Đao tôn nói.

	Các loại thông tin cúp máy, Tô Bình lại liên hệ với một cái khác phương thức liên lạc, là dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu thuật Ngô Quan Sinh, cái sau cũng là hắn mời sau đáp ứng, đi vào Long Giang hỗ trợ người.

	"Lão Ngô, Long Giang sự tình cám ơn, lúc nào có rảnh, đến ta trong tiệm một chuyến, ta đưa ngươi ít đồ." Tô Bình nói.

	"Ông chủ Tô khách sáo, không có ngươi, ta cũng sẽ đi, ta bây giờ tại khu căn cứ Kình Hải, bên này không ít Phong hào cùng bọn hắn chiến sủng thụ thương, vẫn chờ trị liệu cứu giúp, chờ sau này có rảnh ta lại đi đi." Ngô Quan Sinh tiếp vào Tô Bình thông tin, cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cười nói.

	Tô Bình nghĩ đến vừa nhìn tin tức, ánh mắt hơi rung nhẹ, nhẹ gật đầu.

	Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình liền trở lại trước quầy, tiếp đãi mấy vị này khách quen.

	Trên thực tế, hiện tại không có hắn tự mình tiếp đãi, Đường Như Yên cũng có thể thay hắn tiếp đãi, trừ phi là Đào tạo chuyên nghiệp, mới cần hắn tự thân xuất mã.

	Mấy vị này khách quen đã tới qua không ít lần, mặc dù nghĩ lựa chọn Đào tạo chuyên nghiệp, nhưng tài lực không cho phép, tăng thêm lần này Long Giang bị thương, kinh tế giảm lớn, ảnh hưởng này phóng xạ đến trên người mọi người, không riêng gì bình dân, những phú hào kia kẻ có tiền cũng gặp phải phá sản nguy cơ, nhất là một chút cùng những trụ sở khác thành phố tiến hành buôn bán bên ngoài sinh ý công ty xí nghiệp, tại bây giờ Long Giang bị thương đóng chặt lại giai đoạn, nghĩ nhảy lầu tâm đều có.

	Cho bọn hắn làm tốt thú cưng đào tạo, những người này lại nói vài câu cảm tạ Tô Bình thay Long Giang xuất thủ, Tô Bình đem bọn hắn dần dần đưa ra cửa hàng.

	Chờ bọn hắn đi xa về sau, Tô Bình trở lại trong tiệm, cảm giác nhất thời có chút vắng vẻ, chiến tranh đối với cửa hàng của hắn, cũng tạo thành một chút xung kích, không ít khách quen, đoán chừng giờ phút này cũng không có tâm tình gì đến đào tạo thú cưng.

	Tô Bình nghĩ đến, có phải là nên báo tin lão Tần, để bọn hắn ngũ đại gia tộc qua tới chiếu cố ra đời ý, dạng này hắn cũng có thể sớm một chút chuẩn bị đến đầy đủ năng lượng, phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng thăng cấp cửa hàng.

	Ngay tại hắn cân nhắc lúc, ngoài tiệm bỗng nhiên có một đường động tĩnh truyền đến.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một đường thân ảnh quen thuộc.

	Nhưng không phải người.

	Mà là một con béo béo mập mập con chuột nhỏ.

	Nhìn thấy kia một thân màu tím điện lông, Tô Bình ngơ ngác một chút, đây là một con Lôi Quang Thử.

	Bất quá bị nuôi phải có chút mập mạp, xem xét chính là cơm nước vô cùng tốt.

	Khi nhìn đến cái này Lôi Quang Thử ánh mắt lúc, Tô Bình lập tức liền nhận ra được, không khỏi sửng sốt, cái này rõ ràng là hắn cửa hàng đào tạo con kia Lôi Quang Thử, Tô Yến Dĩnh thú cưng.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, có chút tái nhợt.

	Hắn cảm giác được, cái này Lôi Quang Thử giờ phút này là vô chủ sủng, hắn tùy thời có thể cùng nó ký kết hợp đồng!

	Một cái để Tô Bình trong lòng cực không thoải mái, có chút run rẩy suy nghĩ hiển hiện, hắn đè xuống ý niệm này, nhanh chóng đi vào cái này Lôi Quang Thử trước mặt.

	Giờ phút này Lôi Quang Thử ngồi xổm ở cửa tiệm trên bậc thang, ngẩng đầu trái phải nhìn quanh, tựa hồ có chút nghi hoặc.

	Tô Bình đi vào trước mặt nó.

	Lôi Quang Thử cũng nhìn thấy Tô Bình.

	Khi nhìn đến Tô Bình lúc, nó mắt chuột bên trong bỗng nhiên lập tức nghĩ đến cái gì, toàn thân lông tơ lóe sáng, nhe răng trợn mắt địa, làm ra công kích tư thế.

	Tô Bình không nghĩ tới đi lâu như vậy, tiểu gia hỏa này đối với mình bóng ma, còn khắc sâu như vậy.

	Hắn ngồi xổm xuống, sờ lấy đầu của nó, hỏi: "Ngươi làm sao chạy tới đây, chủ nhân của ngươi đâu?"

	Lôi Quang Thử nhe răng, muốn né tránh, nhưng tựa hồ lại e ngại cái gì, cuối cùng không có tránh né Tô Bình bàn tay, chỉ là toàn thân ánh điện lốp bốp lấp lóe, răng thử, lộ ra hung ác dáng vẻ.

	Các loại nghe được Tô Bình lời nói, nó phảng phất tựa hồ nghe đã hiểu đồng dạng, bỗng nhiên sửng sốt, toàn thân dựng thẳng lên lông tóc trong khoảnh khắc mềm nhũn ra, kia tư tư ánh điện cũng biến mất, nó ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem Tô Bình.

	Nhìn thấy nó bộ dáng này, Tô Bình trái tim có chút khẽ nhăn một cái.

	Lôi Quang Thử mờ mịt trái phải nhìn quanh, đầu hất ra Tô Bình bàn tay, xoay người, tại ngoài tiệm trên đường phố tả hữu nhìn qua, tựa hồ đang tìm cái gì.

	Tô Bình giật mình, gương mặt lâm vào một mảnh bóng râm bên trong, khó mà thấy rõ nét mặt của hắn.

	"Cái này là ở đâu ra thú cưng." Đường Như Yên cũng đi ra, nhìn thấy trên đất Lôi Quang Thử, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Chung Linh Đồng cùng đi theo ra, liếc mắt liền nhìn ra cái này Lôi Quang Thử bất phàm, kinh ngạc nói: "Cái này tựa như là vô chủ thú cưng, đây là Lôi Quang Thử? Tại sao ta cảm giác trong cơ thể của nó, ẩn chứa phi thường khủng bố Lôi hệ năng lượng."

	"Vô chủ thú cưng? Đây không phải là hoang dại sao, không đúng, cái này Lôi Quang Thử trên cổ có dây chuyền, hẳn là có chủ nhân." Đường Như Yên quan sát cẩn thận, lập tức nói.

	Tô Bình nghe được Đường Như Yên lời nói, lúc này mới chú ý tới Lôi Quang Thử phần gáy bên trên mao nhung nhung bộ lông màu tím bên trong, có một đầu xiềng xích, ở phía trước là một cái hình trái tim ngân bài, hắn đưa tay lấy ra, Lôi Quang Thử tựa hồ bị kích thích giống như, bỗng nhiên về phía sau bật lên ra, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy hung ác sát khí.

	Lần này là không che giấu chút nào dữ tợn sát khí, toàn thân phun trào ra cực mạnh Lôi hệ năng lượng, vô cùng kinh khủng, đủ để so sánh không ít cao cấp Lôi hệ thú cưng.

	Nhìn thấy cái này khoa trương Lôi hệ năng lượng, Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đều là giật mình há to miệng.

	Đường Như Yên tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức nhận ra được, nàng nhớ kỹ Tô Bình trong khách hàng, có như vậy một vị là chuyên môn đến đào tạo Lôi Quang Thử khách hàng tiểu cô nương.

	Giờ phút này nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi, có chút khó coi.

	Nhìn qua bày ra tư thế chiến đấu một mặt hung ác Lôi Quang Thử, Tô Bình không có tức giận, cũng không có tiến một bước hành động, hắn tại ngồi xuống lúc đã thấy rõ kia hình trái tim ngân bài bên trên chữ, khắc lấy một cái chữ Dĩnh.

	Ngươi tới nơi này. . .

	Là nghĩ đợi thêm đến chủ nhân của ngươi a?

	Tô Bình trên mặt một đám mây đen, ngón tay có chút nắm chặt.

	Hắn biết Tô Yến Dĩnh không có khả năng vứt bỏ Lôi Quang Thử, đây là nàng mạnh nhất chiến sủng, trừ phi, nàng bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

	Tại thú triều tiến đến trước, Tô Bình còn nhớ rõ Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn hắn, từng đi ngang qua cửa hàng, tới đây nói lời từ biệt.

	Không nghĩ tới một lần kia, chính là sau cùng tạm biệt.

	Tô Bình nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, răng cắn chặt.

	Hắn sở dĩ nguyện ý nghênh chiến Bỉ Ngạn, chính là không muốn nhìn thấy những cái kia thân mật người quen xảy ra chuyện, nhưng không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn không có năng lực, bảo vệ hết thảy mọi người.

	Nhìn thấy Tô Bình không có tiến một bước động tĩnh, Lôi Quang Thử tức giận nhìn xem hắn một lát, cũng chầm chậm thu liễm lại lôi quang, sau đó mập mạp thân thể tại cửa ra vào vừa đi vừa về nhảy lên, thỉnh thoảng trái phải nhìn quanh, nhìn về phía đầu đường, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Tại ngoài tiệm tả hữu đường đi, lại là không có một ai, trên đường liên hành người đều không có.

	Tô Bình cúi đầu, móc ra bộ đàm, ở bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới Diệp Hạo danh tự, hắn lập tức liên lạc với, thông tin bên trong là một trận manh âm, hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương, lo lắng nghe được chính là một cái thanh âm khác, nhưng rất nhanh, thông tin kết nối, Diệp Hạo âm thanh âm vang lên.

	"Ông chủ Tô?"

	Tô Bình trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Các ngươi lúc trước đi thủ thành, Tô Yến Dĩnh thế nào?"

	". . ."

	Thông tin bên trong lâm vào trầm mặc, Tô Bình trong lòng cuối cùng một tia kỳ vọng, cũng chầm chậm chìm.
Kết chương.