Chương 75 : Cầu người, không bằng cầu mình.
Đưa mắt nhìn Cao Viện bóng lưng chậm rãi biến mất tại trong cư xá, Mạnh Lãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình đây cũng là hoàn thành huynh đệ nhắc nhở, hắn tại một cái khác thời không, hẳn là cũng có thể nhắm mắt……

Kết quả vừa quay đầu, liền đối mặt Uông Triệu Bình cổ quái xem kỹ ánh mắt.

“Mạnh lão đệ, ngươi bại lộ……”

Trong lòng Mạnh Lãng nhảy một cái, trên mặt lại là trấn định tự nhiên.

“Uông đội chớ nói lung tung, ta không có loại kia yêu thích.”

“Cái gì yêu thích! Ta nói là ngươi rốt cục không giả bộ được đi! Một cái bình thường bảo hiểm tiêu thụ, ở thuê giá rẻ phòng, tài chính qua lại nhưng đều là dùng trăm vạn làm đơn vị.

Ta đều đang nghĩ, muốn hay không dẫn ngươi về cục cảnh sát bên trong tra một chút……”

Uông Triệu Bình nửa là nói đùa.

“Kia uông đội đoán chừng phải thất vọng, ta tiền này tới thật là trong sạch.” Mạnh Lãng vẻ mặt thản nhiên cười cười.

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái tin nhắn ngắn.

“Nhìn xem, đây là ta hai ngày trước mới vừa lấy được một khoản 14 triệu chuyển khoản, trả tiền người là Tinh Hà chứng khoán, ngươi không tin có thể đi nhà này chứng khoán công ty điều tra một chút, ta đây là thuần túy đầu tư ích lợi, hoàn toàn hợp lý hợp pháp.”

“Ngươi……” Uông Triệu Bình xem hết tin nhắn, kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Tốt a, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần thiết giấu diếm thân phận của ta!

Không sai, ngồi ở trước mặt ngươi…… Chính là một vị nhà giàu mới nổi!”

Uông Triệu Bình: “……”

Mạnh Lãng cũng là thật là rất thản nhiên, một là bởi vì tiền này lai lịch hoàn toàn trải qua được khảo nghiệm, hai là bởi vì 14 triệu tài sản, tại Tô Thị nơi này, kỳ thật thật không tính là cỡ nào thu hút.

“Uông đội, ngươi cũng đừng quanh co lòng vòng thăm dò ta, ta nếu là làm điều phi pháp, ta có thể lên vội vàng hướng ngươi cái này cảnh sát hình sự đại đội trưởng trước mắt góp sao?

Đây không phải hầm cầu bên trong thắp đèn lồng, tìm phân sao?”

Uông Triệu Bình nghĩ nghĩ cũng là, Mạnh Lãng ba lần ra tay, ba lần cũng là vì cứu người, ít ra tác phong làm việc rất là chính phái.

Bất quá…… Ngươi cái này câu nói bỏ lửng dùng rất có hương vị a……

“Tốt a, Mạnh lão đệ, quy củ ta hiểu, vậy ngươi có thể cho ta thấu đáy, đen trắng đỏ vàng xanh, ngươi đến tột cùng đi là đầu nào đạo?”

Cái gọi là đen trắng đỏ vàng xanh năm đạo, là trên giang hồ tương đối mịt mờ tiếng lóng.

Hắc bạch hai đạo liền không cần giải thích, cái này đỏ đạo chỉ là dựa vào bối cảnh chính trị, tại hoạn lộ bên trên hát vang tiến mạnh quần thể, phiếm chỉ cơ quan nhà nước.

Tỉ như Uông Triệu Bình liền có thể được cho đỏ đạo bên trong người.

Hoàng đạo, hoàng, tức là hoàng kim, phiếm chỉ thương nghiệp kinh tế giai tầng, cũng bao quát thương nghiệp gián điệp.

Về phần sau cùng lam đạo, lam đầu tại giang hồ trong lời nói là tiền ý tứ, sòng bạc gọi lam trận, dựa vào đánh bạc kiếm tiền người có nghề gọi lam ngựa, lam lên ngựa đi con đường này gọi lam đạo.

Bất quá cái loại này tiếng lóng, Mạnh Lãng người bình thường này làm sao lại hiểu?

Hắn trực tiếp nghe mộng.

Hắc bạch hai đạo ta miễn cưỡng nghe hiểu được, cái khác ba cái sắc nhi tổng không đến mức là mắt xích nhà trẻ a?

Nói ra ngươi khả năng không tin, ta đi không phải ngũ sắc đạo, mà chỉ nói có thể đạo, phi thường đạo…… Siêu thời không đạo có từng nghe chưa?

Bất quá lời này là không thể nào nói ra khỏi miệng.

Muốn nói mình là lăn lộn “tổ chức” a, bất quá đối diện người này thật là đội cảnh sát hình sự, nói như vậy chớ để cho hiểu lầm là cái gì tà giáo tổ chức?

“Khục! Uông đội, ngươi có thể là hiểu lầm cái gì? Kỳ thật…… Ta chỉ là thám tử.”

Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung một câu: “Nghiệp dư.”

Thám tử? Ánh mắt Uông Triệu Bình cổ quái nhìn xem hắn.

Đầu năm nay còn có như vậy cổ lão chức nghiệp? Hiện tại không đều gọi đội chó săn?

Bất quá mặc kệ nó, ngược lại là làm tình báo là được!

“Tốt a, đã Mạnh lão đệ không nói, vậy ta cũng không hỏi, bất quá nhìn ra được, Mạnh lão đệ tuyệt đối là tin tức linh thông.”

Mặc kệ là Viên Lệ nhược điểm, vẫn là kẻ buôn người tập đoàn sa lưới, hoặc là đêm nay nghĩ cách cứu viện hành động ra tay chi tinh chuẩn.

Không không nói rõ Mạnh Lãng, hoặc là nói hắn thế lực sau lưng tại hắc bạch hai đạo vô khổng bất nhập năng lực tình báo……

Mà đây cũng là Uông Triệu Bình coi trọng Mạnh Lãng nguyên nhân chủ yếu nhất.

Cảnh sát hình sự phá án và bắt giam vụ án năng lực, bên trong một cái rất trọng yếu phương diện, chính là phát triển “tuyến nhân” tin tức có đủ hay không linh thông.

Mạnh Lãng nghe huyền ca mà biết nhã ý, biết đây là muốn “trứng gà” tới, lập tức cười.

“Làm tiêu thụ, chính là phải có như thế ưu điểm, giao du rộng lớn, trong bốn biển đều huynh đệ đi!”

“Vậy thì tốt quá, lão ca gần nhất trong tay có cái quan trọng bản án, phía trên thúc rất căng, nhưng là ta lại một điểm đầu mối không có, muốn mời lão đệ hỗ trợ, nhìn có thể hay không cung cấp một chút manh mối.” Uông Triệu Bình xoa xoa đôi bàn tay.

“Uông đội quá khách khí, các vị trừ bạo an dân, bảo hộ chúng ta những này bình thường thị dân, chúng ta đương nhiên cũng hẳn là tích cực phối hợp các vị công tác.”

“Vậy ta liền nói thẳng, chúng ta nhận được tin tức, tại kinh tân địa khu chạy trốn một đám trộm mộ đào bới ra một cái cực kỳ trân quý văn vật.

Văn vật trải qua qua nhiều lần thay chủ, rất có thể đã đến chúng ta Trường Tam Giác một vùng, có một đám buôn lậu đội đang tại kế hoạch đưa nó đưa ra nước ngoài tiến hành kiếm lời, phía trên phi thường trọng thị.

Huynh đệ ngươi có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút phương diện này tin tức?”

“A! Hóa ra là văn vật buôn lậu a!” Mạnh Lãng hiểu rõ nhẹ gật đầu.

“Kia nhóm người này có cái gì đặc thù?”

“Không rõ ràng.”

“A! Vậy cái này văn vật dáng dấp ra sao?”

“Không biết rõ.”

“Ách…… Vậy cái này văn vật nó kêu cái gì a?”

“Cái này…… Ta cũng không biết.” Uông Triệu Bình có chút lúng túng nói.

Mạnh Lãng: “……”

“Ngươi cái này hỏi gì cũng không biết, liền văn vật dáng dấp ra sao, gọi cái gì cũng không biết, cái này khiến ta làm sao tìm được?” Mạnh Lãng liếc mắt.

Muốn để huynh đệ của ta lên mạng tra tin tức, vậy hắn cũng phải đưa vào từ mấu chốt lục soát a?

“Ta biết chuyện này tương đối khó xử lý, nhưng đám này văn vật buôn lậu đội rất giảo hoạt, chúng ta cầm tới mạng lưới tình báo cũng mười phần có hạn.

Bất quá, mặc dù chúng ta không biết rõ cái này văn vật tình huống cụ thể, nhưng là đã xác nhận, thể tích của nó cũng không nhỏ, tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện tùy thân mang theo.

Hơn nữa trọng lượng không nhẹ, rất có thể là vàng bạc đồng sắt hoặc là tảng đá một loại pho tượng, bốn năm kg ít nhất là có.”

“Cũng chỉ có những này?”

“Cũng chỉ có những này.” Uông Triệu Bình gật đầu bất đắc dĩ.

Mạnh Lãng sờ lên cằm cẩn thận nghĩ nghĩ.

Chợt nhìn, liền đồ vật dáng dấp ra sao cũng không biết, liền biết một cái đại khái lớn nhỏ cùng trọng lượng, muốn tìm tới quả thực khó như lên trời.

Chỉ có điều đi……

Tình báo của hắn mạng tương đối đặc thù.

Tìm được hay không, cùng hắn cũng là quan hệ không lớn.

“Uông đội yên tâm! Những này buôn lậu phần tử có thể tránh được nhất thời, hắn không tránh được một thế! Ta nhất định giúp ngươi đem bọn hắn bắt tới!”

Uông Triệu Bình nghe được ngược lại là sững sờ.

Ngay cả chính ta đều là ôm thử một lần ý nghĩ, đối có thể thành công hay không hoàn toàn là phó thác cho trời, ngươi cũng là rất đã tính trước.

Chẳng lẽ đối phương thật sự có cậy vào?

“Mạnh lão đệ có ý tưởng?” Hắn hỏi dò.

Trên Mạnh Lãng hạ đánh giá Uông Triệu Bình, sau đó lộ ra một cái cổ quái mỉm cười.

“Ân! Ta biết người bằng hữu, hắn là phương diện này chuyên gia!”

Cổ nhân nói thật tốt, cởi chuông phải do người buộc chuông!

Cái này cầu người, không bằng cầu mình a!

“Bằng hữu?”

Hẳn là đối phương tuyến nhân loại hình a?

“Tốt! Kia tất cả liền xin nhờ lão đệ!”
Kết chương.