Chương 64: 3 nghĩ làm sau 

	"Tàng Danh chân nhân, cảm giác như thế nào?"

	La Chân vội vàng đứng lên, đi tới trước mặt của hắn, một đôi mắt chuột bên trong, ẩn ẩn có chút lo lắng.

	"... Là xấu quân tử?"

	Tàng Danh chân nhân sững sờ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	La Chân lại là khóe miệng giật một cái: "Quân tử liền quân tử, ta rõ ràng quân tử như ý, cái nào xấu rồi?"

	"Ai không biết xấu quân tử mặc dù xấu, nhưng mà tâm địa tốt nhất..."

	Tàng Danh chân nhân có chút hư nhược mà cười cười, ánh mắt nhưng lại hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, chỉ là khi rơi xuống Dương Tiểu Vân trong tay kia cán ngân thương bên trên thời điểm, bừng tỉnh đại ngộ: "Long Uyên thương... Xem ngươi tuổi tác, chỉ sợ là Dương Dịch Chi nữ nhi a?"

	"Vãn bối Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Tiểu Vân, gặp qua Tàng Danh chân nhân."

	Dương Tiểu Vân hai tay ôm quyền, trịnh trọng thi lễ, lại cho Tô Mạch giới thiệu: "Đây là Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch."

	"Tử Dương Tiêu Cục..."

	Tàng Danh chân nhân chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ nghĩ không ra, nhưng cũng qua loa đại khái, ngắm nhìn bốn phía sắc mặt lập tức trầm xuống: "Cái này. . . Đây là nơi nào?"

	"Ngọc Liễu Sơn Trang Phẩm Kiếm Lâu phía dưới."

	Tô Mạch nhẹ giọng nói ra: "Xin hỏi Tàng Danh chân nhân, Ngọc Liễu Sơn Trang Đại tổng quản Liễu Tình Không từng nói nói, nửa tháng trước đó, ngươi đến nhà bái phỏng Ngọc Liễu Kiếm Tâm, nhưng lại không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Nửa tháng trước đó... Đến nhà bái phỏng..."

	Tàng Danh chân nhân cau mày, sắc mặt ẩn ẩn có chút thống khổ, trên trán trong lúc nhất thời đều hiện lên ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	La Chân thấy này vội vàng nói: "Tàng Danh chân nhân ngươi đừng có gấp, chậm rãi cân nhắc."

	"... Bần đạo, bần đạo không có việc gì!"

	Tàng Danh chân nhân lại đột nhiên khẽ vươn tay: "Bần đạo nhớ tới! Mấy tháng trước đó, đại khái là hai tháng, hoặc là thời gian dài hơn trước đó, cụ thể bần đạo lại nhớ không rõ... Chỉ biết, kia một Dạ Huyền cơ cốc bỗng nhiên đến kẻ địch.

	"Đám người này võ công quỷ quyệt, thủ đoạn tàn nhẫn dị thường, người đầu lĩnh võ công không kém gì bần đạo, lại có mấy người ở bên phụ trợ.

	"Bần đạo song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng bị bọn hắn bắt.

	"Sau đó, ta ngày đêm bị bọn hắn phía ma công xâm nhập, thần trí cũng như ẩn như hiện.

	"Như thế qua một đoạn tối tăm không mặt trời thời gian, đoạn thời gian kia bần đạo ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết có một ngày, trong bọn họ kia người cầm đầu bỗng nhiên trọng thương mà trở lại...

	"Sau đó thần trí lần nữa khôi phục, liền gặp trong bọn họ một cái bỗng nhiên đi tới trước mặt của ta, cũng không biết là dùng cái gì quỷ quyệt thủ đoạn, bần đạo vậy mà không tự chủ được đứng lên, nghe theo người này hiệu lệnh, trong nội tâm vậy mà là ít có thần chí thanh tỉnh thời điểm, chỉ là thân bất do kỷ.

	"Người kia nhìn một chút bần đạo, liền nói 'Chưa từng thành tựu, mặc dù miễn cưỡng, lại cũng chỉ có thể thấu hoạt dùng một chút.'

	"Nói xong lời này về sau, ta tại người kia bài bố phía dưới, cùng hắn cùng đi đến Huyền Cơ Cốc đãi khách chỗ.

	"Thế mới biết, nguyên lai là Ngọc Liễu Sơn Trang người tới, nói có một phong thư muốn giao cho bần đạo.

	"Tiếp vào lá thư này về sau, đuổi đi Ngọc Liễu Sơn Trang người, lão đạo thần trí lại một lần nữa mơ mơ hồ hồ.

	"Mà lần tiếp theo, thần trí lúc thanh tỉnh, lại là trước khi đến Ngọc Liễu Sơn Trang trên đường."

	Sau đó Tàng Danh chân nhân lời nói, cùng lúc trước Liễu Tình Không đều có thể đối ứng bên trên.

	Tại người kia khống chế phía dưới, Tàng Danh chân nhân bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang, Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương phía dưới, trong phòng thấy Tàng Danh chân nhân, kết quả... Biến khởi thiết cận, song phương ngay tại gian phòng kia bên trong giao khởi tay.

	Đi theo Tàng Danh chân nhân cùng đi người kia, ngụy trang thành hắn tọa hạ đồng tử.

	Mặc dù võ công kém hơn dẫn đầu, nhưng là Liễu Tùy Phong dù sao bản thân bị trọng thương, cứ kéo dài tình huống như thế, chung quy là đem Liễu Tùy Phong cầm xuống.

	"Bần đạo cùng người kia bái phỏng Liễu Tùy Phong, có thể bắt được.

	"Người khác, thì là vây công Ngọc Liễu Sơn Trang.

	"Trong ngoài hợp kích phía dưới, Ngọc Liễu Sơn Trang cuối cùng chống đỡ không được.

	"Mà bần đạo thanh tỉnh thời điểm, nhớ kỹ một chuyện cuối cùng,

	Chính là bọn hắn thương nghị nên như thế nào đối đãi Liễu Tùy Phong.

	"Nghe bọn hắn ý tứ, là muốn đem Liễu Tùy Phong mang về Huyền Cơ Cốc, dốc hết bọn hắn chúng nhân chi lực, đem hắn làm thành Huyết Nô.

	"Nói là phàm là có thành tựu, tại thời khắc mấu chốt, có thể đưa đến đại dụng.

	"Sau đó bần đạo liền cái gì cũng không biết... Bọn hắn tựa hồ đối với bần đạo xuống tay độc ác, ngơ ngơ ngác ngác một đường đến nay, lần nữa thanh tỉnh, lại là nhìn thấy chư vị."

	Tàng Danh chân nhân nói lời nói này thời điểm, tựa hồ còn bị Hóa Huyết Thần Công lưu lại uy năng ảnh hưởng, thỉnh thoảng cảm giác đau đầu muốn nứt, ngẫu nhiên lại có chút lực bất tòng tâm.

	Miễn cưỡng sau khi nói xong, lại ráng chống đỡ suy nghĩ muốn đứng lên: "Hiện nay lại là cái gì thời gian? Kia Huyền Cơ Cốc bên trong lại như thế nào rồi? Liễu Tùy Phong còn mạnh khỏe? Chư vị... Chư vị lại là như thế nào đến nơi đây?"

	"Chân nhân trước an tâm chớ vội, Huyền Cơ Cốc bên trong như thế nào chúng ta này sẽ thật đúng là không rõ ràng, về phần cái này Ngọc Liễu Sơn Trang... Ngươi nghe ta nói cho ngươi."

	La Chân liền vội vàng đem Tàng Danh chân nhân nâng ngồi xuống, bắt đầu nói tỉ mỉ từ đầu.

	Dương Tiểu Vân bên này thì đi tới Tô Mạch bên người, trao đổi một ánh mắt về sau, riêng phần mình trầm mặc.

	Chuyến này tiêu là Kế Thư Hoa hoa một trăm lượng bạc, để cho bọn họ tới tặng.

	Tô Mạch đón lấy chuyến này tiêu ý tứ, một mặt là vừa vặn có thể tiếp một cái hệ thống nhiệm vụ, thuận tiện lại để cho Lạc Phượng Minh chuyện bên kia hơi có chút mặt mày.

	Ai có thể nghĩ tới, chuyện này vậy mà lại liên lụy ra cái này rất nhiều biến cố?

	Chuyện này liên lụy quá lớn,   vượt xa khỏi Tô Mạch nguyên bản ngoài dự liệu.

	"Tiểu Mạch, chuyến này thực tế là quá nguy hiểm."

	Dương Tiểu Vân nhìn Tàng Danh chân nhân cùng La Chân vẫn chưa chú ý tới đầu này, thấp giọng nói với Tô Mạch: "Mặc dù nói, chúng ta hành tẩu giang hồ nghĩa khí làm đầu, nhưng mà sự tình liên lụy đến U Tuyền Giáo, còn có nhiều như vậy nhân vật giang hồ sinh tử, chúng ta tại cái này ở giữa hòa giải, hơi không cẩn thận khả năng liền vạn kiếp bất phục. Như thế nào cử chỉ, còn phải cân nhắc lại lượng."

	Lời nói này lại để cho Tô Mạch có chút ngoài ý muốn, vốn cho là dựa theo Dương Tiểu Vân tính tình, dù cho là núi đao biển lửa cũng tuyệt không chỉ bước không tiến.

	Lại không nghĩ rằng, cái thứ nhất do dự lại là nàng.

	Tựa hồ là cảm thấy Tô Mạch ánh mắt bên trong kinh ngạc, Dương Tiểu Vân lườm hắn một cái: "Hành tẩu giang hồ, nghĩa khí hứa hẹn cố nhiên trọng yếu. Thế nhưng là, tùy tiện đi hiểm, không chỉ là đối với mình không chịu trách nhiệm, càng là đối với ngươi nghĩa khí hứa hẹn không chịu trách nhiệm. Chuyến này nếu là có chút sai lầm, ngươi tùy tiện đi, kết quả chết tại U Tuyền Giáo trong tay, không chỉ là tính mệnh không còn, liền ngay cả nhận lời chuyện của người ta cũng không làm được.

	"Nghĩ lại làm sau, không phải không làm, mà là không nghĩ để ngươi hành sự lỗ mãng."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Tiểu Vân tỷ nói cực phải, nếu là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Trước nhìn tình huống xử lý, nếu là sự tình có thể vì trước hết đem Ngọc Liễu Sơn Trang chuyện bên này xử lý, thực tế không được trước hết bứt ra trở ra, sau đó viết một lá thư mang đến Thiết Huyết Tiêu Cục, để cha tới giúp chúng ta, hai người chúng ta không phải độc thân lưu lạc giang hồ, thực tế đánh không lại, chỉ có thể tìm gia trưởng."

	Dương Tiểu Vân lời nói này đúng lẽ thường đương nhiên.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, chỉ là thở dài: "Nếu là thời gian dư dả, đây đúng là lựa chọn tốt nhất, nhưng là hiện tại... Ta chỉ lo lắng, thời gian chỉ sợ không kịp."
Kết chương.