Chương 205 : Phát triển sách lược.
Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Berezovsky.

	Berezovsky nhất thời cả người run lên, có loại dự cảm xấu.

	"Berezovsky, bây giờ là hai vấn đề, cái đầu tiên chính là xe hơi tiêu thụ vấn đề, mỗi tháng cái này năm ngàn chiếc xe hơi ngươi là có hay không có thể tiêu thụ ra đi? Thứ hai chính là những thứ này linh phối kiện tiêu thụ, ngươi bây giờ có thể cùng bao nhiêu cái trạm sửa chữa đánh lên qua lại?" Phương Thần hỏi.

	Phương Thần đối Xô Viết xe hơi có cái đại khái hiểu sau, mới phát hiện ở Xô Viết tiêu thụ xe hơi, kỳ thực cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Ở Xô Viết là không có 4S tiệm , bởi vì những thứ này xe hơi đều là phân phối đến từng cái một đơn vị , căn bản không tồn tại tiêu thụ vấn đề.

	Không trách những thứ này xe hơi tiêu thụ công ty, tất cả đều kêu cái gì hai tay công ty môi giới.

	Mà sửa chữa vấn đề, tắc dựa vào trải rộng cả nước 1,033 cái trạm sửa chữa để giải quyết.

	Berezovsky mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt liền xông ra, "Vẫn không thể, một tháng chỉ có thể bán ra đi một ngàn năm trăm chiếc tả hữu, Moscow chung quanh hơn ba trăm nhà trạm sửa chữa, bây giờ ta đã an bài có người cùng bọn họ liên lạc."

	"Ông chủ, ta sẽ mau chóng chiêu thu người nhiều hơn, khuếch trương đại công ty quy mô ."

	Ngày hôm trước, xe hơi liên minh liền mở cửa bán , hơn nữa cũng không có ngoài dự liệu, đám người chen chúc mà tới, đem toàn bộ tiêu thụ bộ, kỳ thực chính là hắn mướn một căn mang theo sân xưởng lớn phòng, chen lấn là nước chảy không lọt.

	Đám này khách hàng thật là cực tốt khách hàng, không chọn màu sắc, không nói giá, thậm chí ngay cả chiếc xe hơi nhỏ tật xấu cũng cười một tiếng mà qua, yêu cầu duy nhất chính là xe có thể lái đi là tốt rồi.

	Nhưng là bán xe hơi dù sao cũng không phải là bán cải trắng, nhất là còn phải từng có hộ bên trên bài đạo này thủ tục, cả ngày xuống, bọn họ mới bán đi năm mươi chiếc xe.

	Thiếu hụt nhân thủ chuyện này, cực lớn chế ước bọn họ bán xe tốc độ.

	Hơn nữa vấn đề trọng yếu nhất, ấn theo tốc độ này đoán, bọn họ hiện tại một tháng mới có thể bán đi ra ngoài một ngàn năm trăm chiếc xe.

	Nếu như tốc độ không tăng lên vậy, đến tháng sau, trong tay bọn họ liền biến thành tám ngàn năm trăm chiếc xe, lại tháng sau chính là mười hai ngàn chiếc.

	Nhiều như vậy tồn kho, là một loại áp lực thực lớn, bất kể là trên tinh thần, hay là tài chính, thương khố chờ chút.

	Cái này chính là không có căn cơ chỗ xấu , chuyện gì cũng muốn một chút xíu bản thân làm mới được.

	Về phần nói linh phối kiện phương diện cái này khá hơn một chút, chỉ cần chạy lần Moscow chung quanh toàn bộ sửa chữa lắp ráp đứng, nói cho bọn họ biết xe hơi liên minh công ty có linh phối kiện bán ra, những thứ kia sửa chữa lắp ráp đứng có cần, liền tự mình tới mua.

	"Công ty quy mô cần phải nhanh mở rộng, ít nhất đem nhân thủ gia tăng đến ba trăm người trở lên, nếu như sau này Moscow thị trường bão hòa sau, vậy sẽ phải có nhiều hơn công nhân viên ra bên ngoài phái mới được." Phương Thần nói.

	"Như vậy người có thể hay không quá nhiều?" Berezovsky hỏi.

	Đừng xem hiện ở công ty là chừng một trăm người, tính toán ra, phảng phất gia tăng đến ba trăm người lại vừa vặn đem năm ngàn chiếc xe cho bán đi.

	Nhưng là phải biết bọn họ trong những người này có một nửa đều là hành chính nhân viên cùng Volga xe hơi xưởng đối tiếp nhân viên, trên thực tế tiêu thụ nhân viên liền năm mươi cái cũng không có, hắn đoán công nhân viên số lượng tăng gấp đôi nữa, người liền xấp xỉ .

	Dù sao, những thứ này tiêu thụ nhân viên trên thực tế không hề gánh bán trước phục vụ, mà chỉ phụ trách vì khách hàng đề xe cùng sang tên.

	"Không nhiều, như thế nào cân nhắc nhân viên ngoại phái vậy, vậy thì không nhiều lắm, hơn nữa nhân dân Nga cần tốt hơn xe hơi." Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

	Kiếp trước, xe hơi liên minh chủ yếu nghiệp vụ, trừ tiêu thụ Volga xe hơi xưởng xe hơi ra, một cái khác nghiệp lớn vụ, chính là từ Tây Âu buôn lậu một ít Benz, Audi, BWM linh kiện, sau đó ở trong nước lắp ráp thành một chiếc cả xe, cùng trong nước Thiên Nhai tỉnh buôn lậu xe hơi mô thức giống nhau như đúc.

	Dù sao theo Nga tư hữu hóa tiến trình, một nhóm nhỏ người từ từ giàu lên, bọn họ cũng sẽ không thỏa mãn tiếp tục mở vừa nát vừa nặng, một chút không thời thượng Nga xe con .

	Bọn họ khẩn cấp cần lái lên xa hoa hơn cao cấp Tây Âu sang trọng xe hơi.

	Bất quá đây chỉ là Phương Thần vì xe hơi liên minh tìm đường lui mà thôi, bây giờ liền cái này 5000 chiếc Zhiguli xe con cũng không hiểu rõ, bàn lại cái này đơn thuần lời nói vô căn cứ .

	Phương Thần để cho Berezovsky chiêu nhiều như vậy công nhân viên là bởi vì, hắn ở Tiểu Bá Vương trên người đã chịu đủ công nhân viên nhân số chưa đủ mang đến khốn cảnh, có thể nói mỗi ngày đều là trơ mắt nhìn một ít tiền từ kẽ tay trong chạy đi, lại không thể làm gì.

	Hơn nữa, không phải là tạm thời uổng công nuôi cả trăm người mà thôi, sau này khuếch trương liền dễ nói , hơn nữa mặc dù mỗi tháng hai trăm rúp tiền lương ở trong nước nhìn như không thấp, nhưng là cho những người này phát xong tiền lương, những người này không phải là phải đi mua Phương Thần từ trong nước kéo tới hộp, bột mì, vải vóc vân vân, tương đương với nói tiền quay một vòng sau, lại trở về Phương Thần trong tay, đơn giản hoàn mỹ!

	Berezovsky vội vàng gật đầu một cái, Phương Thần không có chỉ trích hắn công tác bất lực, hắn đã rất vui vẻ , hắn chỉ là có chút kỳ quái cái gì gọi là nhân dân Nga cần tốt hơn xe hơi, chẳng lẽ Zhiguli xe con không tốt sao? Hắn cảm thấy đã rất khá.

	Nhưng nhìn Phương Thần nét mặt, hiển nhiên không trả lời ý tứ, hắn chỉ đành phải đem cái nghi vấn này cho chôn thật sâu đến trong lòng.

	Chuyện đều đã an bài xuống dưới, Phương Thần lần nữa khôi phục trở thành hất tay chưởng quỹ, nhiệm vụ hàng ngày chính là ăn ăn uống uống, đi các cái công ty đi một vòng, xoát đê tiện vì ông chủ tồn tại cảm.

	Mà tiền cũng như là nước chảy rơi vào Phương Thần trong túi.

	Nhìn một cái bàn này tiền, Phương Thần rốt cuộc có thu hoạch cảm giác, nhắc tới việc buôn bán của hắn một so một bạo lợi, nhưng là kể từ trung tuần tháng giêng rời đi Hương Sơn, đến ngày hôm qua trọn vẹn gần hai tháng, trong túi tiền liền không có vượt qua bốn triệu qua, hơn nữa còn là Hoa Hạ tiền.

	Có thể nói mười ngụm nồi, tám cái trùm, kiếm chút tiền cũng bổ lỗ thủng .

	Thậm chí vì đây, Phương Thần nhiều năm liên tục đều là ở Nga qua , nhắc tới thật là một thanh chua cay nước mắt.

	Mười toa xe lửa hàng, trọn vẹn bán nửa tháng, mới xem như bán xong, Phương Thần tính một chút tổng cộng bán tám triệu rúp nhiều một chút, nếu như đi trừ các loại các dạng chi phí, ước chừng kiếm sáu triệu rúp, tính Hoa Hạ tiền vậy, bốn mươi triệu tả hữu, cũng không có tự nghĩ trong kiếm nhiều như vậy.

	Hết cách rồi, gần đây rúp đã loáng thoáng có chút mất giá dấu hiệu , trong chợ đen rúp đổi đô la tỉ suất, đã hạ thấp  0.7 rúp so 1 đô la dáng vẻ, cho dù Phương Thần để cho Hồ Xích Dân bọn họ tăng một chút giá, vẫn như trước không chống đỡ được mất giá tốc độ.

	Phương Thần than nhẹ một tiếng, theo rúp mất giá, mặc dù hắn vẫn vậy có thể tăng giá, nhưng là muốn giống như trước đây, hơi một tí gấp bốn năm lần lợi nhuận, sợ rằng là không thể nào.

	Dù sao người Moscow nhóm trong túi rúp là cố định, mỗi một lần tăng giá cũng sẽ khiến cho một bộ phận người Moscow buông tha cho một bộ phận tiêu phí nhu cầu, mà có thể đi vào hắn trong túi rúp cũng sẽ giảm bớt, đây quả thực là một loại tuần hoàn ác tính.
Kết chương.