Chương 632 : Năm Tháng Tĩnh Tốt.
Hơn ba năm sau. 

	Dương Liễu viện.

	Aaron chậm rãi thu công, liếc mắt nhìn bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 362 )

	( cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười hai (63/2000) )

	. . .

	"Cái này Tiểu Nguyệt sơn linh mạch quả nhiên so với Tam Sơn phong kém nhiều. . . Cũng may dù sao cũng hơn thế gian chậm như rùa bò muốn tốt hơn một chút , dựa theo phỏng chừng, chỉ cần hoa một trăm năm liền có thể đem Trúc Cơ trung kỳ tu luyện viên mãn!" 

	Đối với Aaron mà nói, một trăm năm. . . Thật sự không dài!

	"Bất quá. . . Luôn cảm giác cái này Lý gia Trúc Cơ sống không lâu dáng vẻ, thoạt nhìn đại nạn sắp tới. . . Lý gia tương lai còn có thể bình tĩnh sao?"

	"Ta chỉ nghĩ tìm một chỗ yên tĩnh tu luyện, làm sao liền như thế khó đây?" 

	Hắn thở dài một tiếng, đi ra phòng luyện công.

	"Lão gia!"

	Một đỏ một xanh hai cái nha hoàn liền nghênh tiếp lên đến, một cái bộ ngực đẫy đà, một cái vòng eo như liễu, giữa hai lông mày tất cả đều là thành thục cô gái phong tình.

	"Y Hồng, Ỷ Thúy. . . Tới hầu hạ lão gia rửa mặt." 

	Aaron mở hai tay ra, hưởng thụ bốn cái dịu dàng tay nhỏ phụng dưỡng.

	Ân, Thị Thư Thị Họa ở một năm trước liền bị hắn để cho chạy lấy chồng. . 

	Dù sao ở cổ đại, cô gái hai mươi tuổi đều tính hơi lớn, không thể làm lỡ nhân gia. 

	Đồng thời, cũng thật sự bồi một số lớn đồ cưới, ngoại trừ vàng bạc ở ngoài, còn có linh thạch cùng đan dược! Trên căn bản chính là đem Lý gia cái này hai năm cung phụng lại trả trở lại. 

	Cái này có người nói ở Lý gia hạ nhân trong nhấc lên một trận bão táp, khi Aaron một lần nữa chọn tuyển thị nữ lúc, quả thực chọn hoa mắt, cuối cùng vẫn là này hai nữ bộc lộ tài năng.

	Tuy rằng những thứ này thị nữ đều là phàm nhân cô gái, nhưng Y Hồng Ỷ Thúy lại càng thêm không giống, có người nói vẫn là Lý gia bàng chi, xuất thân càng thêm cao quý. 

	Từ hướng này, cũng có thể thấy được Lý gia đối với Aaron đóng vai lão Hoàng, cũng dần dần bắt đầu yên tâm. 

	Dùng hết bữa sáng sau khi, Aaron bên hông cắm vào một cái ngọc trúc nõ điếu, chậm chậm rãi đi ra viện, cùng nhận thức người nhà họ Lý chào hỏi, đi tới Tiểu Nguyệt sơn phía sau núi.

	Nơi này một chút nhìn xuống, đều là cầu thang giống như ruộng bậc thang, phía trên gieo linh cốc.

	Bây giờ Lâm quốc tu tiên giới vẫn tính thái bình, cũng không nhiều như vậy đánh đánh giết giết chuyện, Aaron cái này khách khanh nhiệm vụ chủ yếu, chính là hầu hạ những linh điền này.

	Cho tới Lý gia chính mình linh dược viên? Vậy còn không là bây giờ Aaron có thể nhúng tay địa phương.

	"Xuân Phong Hóa Vũ, mau!"

	Aaron dò xét một vòng, đối với làm sao trồng trọt linh gạo, hắn đã rất có kinh nghiệm, trước tiên dùng một ít tiểu pháp thuật giết hại trùng, tiếp theo triển khai Xuân Phong Hóa Vũ thuật.

	Một chùm bồng sương trắng hiện lên, hội tụ giữa không trung, xuống lên từng tia từng sợi mưa phùn.

	Cái này một mảnh mây mưa, dĩ nhiên trực tiếp bao trùm ba, bốn mẫu, để bên cạnh linh nông liên tục nhắc tới cùng ước ao: "Đều là linh nông, đại viên mãn cao thủ chính là không giống nhau, chúng ta tiêu hao hết pháp lực mới có thể xuống một mẫu mưa, đối phương có thể xuống ba, bốn mẫu. . . Chúng ta mấy ngày việc, nhân gia một ngày liền có thể làm xong, cuộc sống hàng ngày trải qua không biết nhiều nhàn nhã cùng thoải mái!"

	"Được!"

	Đang lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kêu tốt, lại là Lý gia công việc vặt chấp sự Lý Tử Tiễn: "Lão Hoàng ngươi cái này một tay Xuân Phong Hóa Vũ thuật, quả nhiên triển khai đến xuất thần nhập hóa a."

	"Quen tay hay việc thôi. . . Lão phu không giỏi đấu pháp, cũng là hiểu được hầu hạ một điểm linh điền thôi."

	Aaron ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá, rút ra tẩu thuốc, chậm rãi đi vào trong tăng thêm sợi thuốc lá, châm lửa. . .

	Ân, rất có một ít kiếp trước phim truyền hình bên trong, một vị nói bỉ nhân không giỏi chạy phong độ. 

	Lý Tử Tiễn cũng cười hì hì ở một bên ngồi xổm xuống kiểm tra linh điền độ phì, không chút nào Luyện Khí tu sĩ rụt rè: "Lão Hoàng a. . . Gia chủ có lệnh, đám này linh điền muốn trước thời gian thu gặt."

	"Sớm thu gặt?"

	Aaron nhíu mày, phun ra một hớp vòng khói, đem tẩu thuốc ở bên cạnh trên tảng đá đập đập , bởi vì đã dập đầu hơn ba năm, chỗ kia đã có một chỗ rõ ràng ao hãm: "Đây chính là sẽ tổn thất một bút thu hoạch a, mổ gà lấy trứng. . . Sao có thể như thế làm đây?"

	"Ai. . . Gia tộc vội vã dùng linh thạch, cũng là hết cách rồi, cái này không phải là cần nhờ lão Hoàng ngươi nhiều xuống mấy tràng linh vũ, có thể thường bao nhiêu là bao nhiêu, ta nhất định ghi ngươi một công." Lý Tử Tiễn thành khẩn nói.

	"Ai. . . Chúng ta linh nông đều là vì chủ nhà trồng trọt, các ngươi đã đều nói như vậy, vậy thì làm như vậy đi."

	Aaron chậm rãi đứng dậy, tiếp tục làm việc.

	Trên thực tế, nhưng trong lòng là đang lầm bầm lầu bầu: 'Lý gia muốn ta tăng cường lượng công việc. . . Cái này đặt ở dĩ vãng, ít nhất phải khen thưởng mấy khối linh thạch chứ? Lại đều tiết kiệm xuống, chỉ nói ghi công. . . Xem ra nhà này là ở ghì khẩn dây lưng quần, chuẩn bị bồi dưỡng được một cái Trúc Cơ a.' 

	Cái này ngược lại cũng bình thường, dù sao vị kia Lý Như Ngọc, thực sự đại nạn không xa dáng vẻ.

	'Chỉ là ta xem lấy cái này Lý gia tài lực, nghĩ muốn đấu giá Trúc Cơ đan, có chút huyền. . .'

	'Bất quá, không ở chỗ đó không lo việc đó, này không phải liên quan ta chuyện. . .'

	Làm xong công việc trên tay để tính sau khi, Aaron trở về đến chính mình sân, hoặc là tu luyện, hoặc là cùng thị nữ chơi tốt hơn chơi trò chơi, ngược lại chính là chết trạch nam một cái, không hỏi thăm, không loạn đi dạo, không lo chuyện bao đồng. . . 

	Cái này cũng là hắn tại sao mấy năm liền thu được Lý gia tín nhiệm nguyên nhân, dù sao gián điệp gian tế căn bản không phải như thế làm ra! 

	Cho tới Lý gia khả năng gặp phải đại tai, không ứng phó kịp cái gì, hắn lại là căn bản không sợ! 1

	Bởi vì Aaron xác thực dù là Lý gia toàn gia cùng tiến lên, cũng thương không được chính mình một cọng lông măng! 

	Mà Lý gia cừu nhân toàn bộ gộp lại, cũng tất nhiên liền so với Lý gia mạnh hơn bao nhiêu , căn bản không làm gì được chính mình! 

	Chẳng lẽ chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc nhỏ, còn có thể làm phiền Kết Đan lão quái đến tự mình diệt môn hay sao? 

	Aaron thích nhất chính là Tân thủ thôn điểm này. 

	. . .

	Bất quá, này sự kiện rất nhanh sẽ với hắn có nhốt lại.

	Ngày hôm nay.

	Aaron hoàn thành công tác, đánh xong thuốc lá nước, ngày chính thường ở trên tảng đá đập cái tẩu, Lý Tử Tiễn liền đến thông báo: "Gia chủ cho mời!"

	"Ồ?"

	Aaron đem nõ điếu đeo tại lưng quần mang theo, cùng sau lưng Lý Tử Tiễn, đi tới Lý gia phòng nghị sự, phát hiện rất nhiều Lý gia tu sĩ đều ở.

	Đồng thời, chủ vị ngồi một cái tóc trắng phơ, trên mặt nếp nhăn ngang dọc giống như khe ông lão.

	"Xin ra mắt tiền bối!"

	Aaron giống như lấy làm kinh hãi, liền vội vàng hành lễ.

	Khi đứng thẳng sau lưng, phát hiện Lý gia không chỉ có chủ mạch, nhị phòng, tam phòng, tứ phòng. . . Chín phòng đều ở, thậm chí ngay cả khách khanh đều đến không ít, không khỏi trong lòng càng thêm lẫm liệt. 

	Người đều đến đông đủ sau khi, Lý Như Ngọc trực tiếp mở miệng:

	"Lời thừa thãi lão phu liền không nói nhiều. . . Thanh Đỉnh môn truyền đến tin tức. . . Hắc Huyết môn sắp quy mô lớn xâm lấn, lệnh ta các gia tộc lập tức chuẩn bị, lấy tòng quân điều lệnh!" 

	"Cái gì? Hắc Huyết môn xâm lấn?" 

	Ở đây tu sĩ đều sắc mặt đều đại biến.

	Xưa nay tu tiên giới đại chiến, lần nào không phải giết đến thây chất thành núi, máu chảy thành sông?

	Bọn họ tu tiên cầu đạo là vì cầu trường sinh, không phải vì chết sớm, tự nhiên đối với đại chiến ghét cay ghét đắng.

	Huống chi, Thanh Đỉnh môn tất nhiên sẽ thông qua điều lệnh, có ý tiêu hao Lâm quốc tu tiên gia tộc cùng môn phái nhỏ, tán tu thực lực.

	'Lại muốn khai chiến sao? Không biết Hắc Huyết môn lần này vì sao tự tin tăng nhiều?' 

	Aaron trong lòng tự nói một câu: 'Chư hành vô thường a. . . Ruột già bao ruột non. . . Nghĩ muốn năm tháng tĩnh tốt, làm sao liền như thế khó đây?'
Kết chương.