Chương 243: Bào Tín

	Thành công đoạt đầu người!

	Giang Chu nhìn lướt qua hiển hiện Quỷ Thần Đồ Lục, nhịn không được lộ ra nụ cười, lại tạm thời đem thu hồi.

	"Giang huynh!"

	"Nguyên lai Giang huynh đã sớm ngực tại lòng tin, nếu không phải Giang huynh thủ đoạn cao minh, chúng ta mấy cái này hôm nay vẫn thật là muốn thua ở nơi đây."

	Tố Nghê Sinh vui vẻ nói.

	Trong lòng của hắn đã đem Giang Chu vừa rồi ẩn nấp không ra, xem như trong lòng đã có dự tính, sớm có tính kế.

	Giang Chu cười xấu hổ cười.

	Thiên địa lương tâm, hắn vừa rồi thật là sợ chết.

	Đương nhiên, hắn quản cái này gọi cẩn thận.

	Nơi này xem xét liền rất tà môn, lỗ mãng liền xông vào, là hắn loại này tiếc mệnh người khinh thường trở nên.

	Tố Nghê Sinh triều Lâm Sơ Sơ trách cứ nhìn thoáng qua, hiển nhiên là trách hắn vừa rồi hồ liệt đấy, nói Giang Chu nhát gan trốn.

	Lâm Sơ Sơ nhếch miệng, tự biết đuối lý, nhưng cũng mất hết mặt mũi xin lỗi.

	Vội ho một tiếng nói: "Làm sao ngươi biết cái này bức yêu nhược điểm? Còn có, ngươi vừa mới dùng chính là phương pháp gì? Ta làm sao nghe được có chút giống Thiên Âm giáo độc môn bí pháp, Thiên Âm Kỳ Thuật?"

	Tố Nghê Sinh lúc này mới nhớ tới, gật đầu nói: "Không tệ, liền bần đạo chợt nghe, đều có chút thần hồn dao động."

	Vừa nói vừa sợ phạm kiêng kị: "Bất quá Giang huynh nếu có không tiện, không cần để ý."

	"Không có gì không tiện, cũng không phải cái gì Thiên Âm Kỳ Thuật, là sư môn truyền lại bí thuật, tên là Bí Ma Thần Âm, thật có nhiếp hồn đoạt phách hiệu quả."

	Giang Chu cười nói: "Đến nỗi cái đồ chơi này, theo ta biết, bức loại đều có một cái điểm giống nhau, "

	"Loại này phi hành lúc này, dựa vào cũng không phải là hai mắt, mà là có thể miệng phun một loại kỳ dị sóng âm, gặp vật tức trở lại, hai lỗ tai nghe âm, liền có thể phân biệt đồ vật, "

	"Bởi vậy cho dù tại ban đêm, cũng có thể thấy vật như thường, hành động tự nhiên."

	"Có số ít bức loại, này hai mắt mấy như bài trí, toàn bộ nhờ một đôi lỗ tai phân biệt đồ vật tiến lên."

	Hắn trước đó nhìn cái này yêu ma mặc dù lực lớn vô cùng, yêu thân mạnh mẽ, lại tựa hồ như như cũ không có thoát ra con dơi phạm trù.

	Liền nhớ tới tự mình tu luyện không lâu Bí Ma Thần Âm, lớn mật thử một lần quả nhiên có hiệu quả.

	Cũng là vận khí, hắn cái này Bí Ma Thần Âm quả thực là đầu này bức yêu khắc tinh.

	Tứ phẩm trở lên đại yêu, lại bị hắn ám toán chết.

	"Thì ra là thế, nghĩ không ra con dơi ban ngày phục đêm ra, đúng là như vậy nguyên do, đại thiên chi thế, quả nhiên không thiếu cái lạ, khắp nơi đều là học vấn."

	Tố Nghê Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Giang huynh như thế nghe nhiều biết rộng, khiến người khâm phục."

	Lâm Sơ Sơ tự lẩm bẩm: "Vậy mà là như thế này? Kia bản công tử ngày sau thật đúng là phải nhiều hơn hiểu rõ vật tính, nếu là nắm giữ này nhược điểm, liền đường đường tứ phẩm đại yêu đều có thể chém giết, chẳng phải là rất uy phong?"

	Một bên Khúc Khinh La trong trẻo hai con ngươi nhìn Giang Chu vài lần, lộ ra mấy phần ngoài ý muốn.

	Nàng đối Giang Chu vậy mà là như thế đánh giết một đầu tứ phẩm đại yêu.

	Mặc dù bức yêu là bị ba người bọn họ liên thủ đánh giết, cuối cùng Giang Chu chỉ là nhặt cái để lọt, diệt sát bức yêu thân hơn mấy cái cổ quái âm hồn.

	Nhưng nếu không có Giang Chu, bọn họ cũng giết không được.

	Cho nên theo bọn hắn nghĩ, cũng vẫn là Giang Chu giết chết.

	Nói rồi mấy câu, Tố Nghê Sinh chuyển hướng một bên khác: "Những người này, muốn xử trí như thế nào?"

	Râu dài trung niên 3 người, chính một mặt hoảng sợ.

	Hiển nhiên bọn hắn không nghĩ tới, đại thánh lại bị đối phương giết.

	Sao lại có thể như thế đây! ?

	Huyết trì xung quanh, đã hội tụ vượt qua hơn ngàn thiết giáp quân sĩ.

	Mặc dù cũng có chút hơi hỗn loạn, nhưng rất nhanh trở nên có thứ tự đứng dậy.

	Chẳng những không có nghĩ đến trốn, ngược lại, một lần nữa kết trận, đem mấy người vây lại.

	Lâm Sơ Sơ lãnh đạm nói: "Còn muốn cái gì xử trí? Cùng nhau diệt sát là được."

	Dường như đây không phải hơn ngàn tinh nhuệ chi quân, mà là hơn ngàn gà đất chó kiểng, tiện tay có thể diệt.

	Tố Nghê Sinh dù không muốn giết lục, nhưng nơi đây cảnh tượng thê thảm, cũng làm hắn thực không muốn thả những người này.

	Đang nói, chợt nghe một trận tiếng vó ngựa cuồn cuộn.

	Trên trời có một đạo hào quang lấp lóe, liền thấy một bóng người, hướng về trong cốc.

	Hiện ra một người mặc quan bào, vẻ mặt ngay ngắn trung niên.

	Năm lương cao quan, đỏ tím quan bào, lưng đeo ngọc tuệ.

	Đây ít nhất là Đại Tắc chính nhị phẩm trở lên đại quan.

	Giang Chu ánh mắt chớp lên.

	Hắn biết, toàn bộ Nam Châu chỉ có một người có thể có trang phục như vậy.

	Đó chính là Thứ sử Bào Tín.

	Cho dù là Ngô quận Thái thú, luận phẩm cấp cũng phải thấp hơn bán phẩm.

	Hắn vốn cho rằng người này nhất định là gian tà hạng người.

	Nhưng lúc này gặp hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự có một cỗ uyên đình núi cao sừng sững chi khí.

	Lại mục thâm thúy như giếng cổ, tinh huy ẩn hiện.

	Đỉnh đầu ẩn ẩn có hào quang phun trào.

	Đây rõ ràng là nuôi một lời hạo nhiên khí, cơ hồ muốn cực độ mà ra.

	Chính khí trùng thiên, thượng tiếp trời cao.

	Tiến thêm một bước, liền có thể cùng hạo nhiên trường hà chiếu rọi, phá cảnh lập mệnh, trở thành chân chính đại nho.

	Kỳ ư, quái.

	Giang Chu trong lòng chính suy tư.

	"Hừ."

	Người tới đã mở miệng, chỉ là nhàn nhạt hừ một cái, những cái kia thiết giáp quân binh nhưng dường như e ngại, dừng lại vây kín bước chân.

	"Nơi đây chuyện gì xảy ra?"

	Tiếng như kim thạch, đoan chính uy nghiêm, chấn nhiếp lòng người.

	Kỳ dị là, cũng chỉ là nghe âm thanh, cũng làm người ta không khỏi lòng sinh tin phục, chỉ cảm thấy người này quang minh lẫm liệt.

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Ngươi là cái nào?"

	Hắn cũng nhìn ra người này bất phàm, vậy mà có thể kiềm chế tính tình.

	Người tới cũng nhăn lại lông mày, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái cau mày nhỏ bé động tác, liền làm người ta trong lòng lập tức trầm xuống, sinh ra sợ hãi lo sợ cảm giác.

	"Bản quan Bào Tín."

	Hắn từ tốn nói, ánh mắt đảo qua chung quanh, rơi vào Giang Chu mấy người trên thân.

	"Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo?"

	Bào Tín vậy mà liếc mắt một cái nhìn ra 3 người lai lịch, ý nghĩa lời nói lạnh lùng: "Đại Tắc lập quốc đến nay, nghiêm cấm tiên môn giáo phái nhập thế, làm thiên hạ loạn lạc."

	"Làm sao? Các ngươi tông môn, là muốn tạo phản sao?"

	Nhàn nhạt hỏi thăm, liền có một cỗ trầm muộn khí áp, như núi lớn đè xuống.

	Lệnh mấy người trong lòng sinh ra ngạt thở cảm giác.

	Tố Nghê Sinh trong lòng run lên, đi ra nói: "Bần đạo Thuần Dương cung Tố Nghê Sinh, gặp qua Bảo thứ sử."

	Hiển nhiên hắn cũng nhận ra vị này Nam Châu Thứ sử.

	Gặp qua lễ về sau, liền đem nơi đây phát sinh sự tình trước sau chi tiết đều kể rõ đi ra.

	Bào Tín lẳng lặng nghe xong, mới vuốt râu nói: "Ừm, thì ra là thế."

	"Đến nha, đem như vậy giết hại dân chúng sinh dân nghịch tặc binh khí đều hạ."

	Hắn nhàn nhạt hạ lệnh.

	Lúc này, vừa rồi xa xa truyền đến tiếng vó ngựa đã gần trong gang tấc, cuồn cuộn như sấm.

	Sơn cốc các nơi nhập khẩu đều tràn vào một cỗ xích triều.

	Kia là một đội đội giáp đỏ thiết kỵ.

	Giang Chu ánh mắt ngưng lại.

	Nam Châu Đãng Khấu ti Bá phủ tinh kỵ.

	Một kỵ giáp đỏ vượt qua đám người ra, đi vào Bào Tín trước người, tung người xuống ngựa bái nói: "Bá phủ tham tướng Thôi Nhạc, tham kiến Thứ sử đại nhân!"

	Bào Tín phất phất tay, hờ hững nói: "Đem nơi đây phản quân tất cả đều áp tải trần đều, cẩn thận kiểm tra, tra ra chủ sử sau màn, giao phó Ngô quận có ti."

	"Trong cốc lưu dân, cũng mang về thích đáng thu xếp, truyền lệnh Ngô quận, lệnh có ti tra ra cốc này sự tình."

	Trần đều là Nam Châu trừ Ngô quận, Dĩnh đô bên ngoài lớn nhất thành trì, chính là Thứ sử trị sở.

	"Vâng!"

	Kia tham tướng rào rào đáp ứng, liền quay người suất một đám tinh kỵ đem trong cốc thiết giáp quân binh bao bọc vây quanh.

	Tố Nghê Sinh mấy người thấy Bào Tín kỷ luật nghiêm minh, chỗ hạ lệnh dụ có trật tự, đều thở dài một hơi.

	Giải quyết bọn hắn một cái đại phiền toái, mà lại từ Thứ sử ra mặt, việc này phải có được thấy ánh mặt trời thời điểm.

	Chỉ có Giang Chu cúi đầu, thần sắc không hiện, tâm tư lại tại cấp tốc chuyển động.

	Người khác không biết, hắn lại thế nào không rõ ràng?

	Những người này rơi vào Bào Tín trong tay, chỉ sợ là dê vào miệng cọp, đá chìm đáy biển. . .
Kết chương.