Chương 02:: Chúng ta vậy cuối cùng đem không thể vãn hồi mất đi

	Doãn Thần cảm giác được hắn từ trong thân thể của mình bay ra, chậm rãi trôi hướng bầu trời.

	Hắn quan sát cao ốc, quan sát thành thị, quan sát đại lục.

	Thậm chí.

	Quan sát Địa cầu.

	Hắn càng bay càng cao, hắn nhẹ nhàng di chuyển tại quỹ đạo trên, đột nhiên phát hiện trên địa cầu ngay tại cấp tốc phát sinh biến hóa.

	Trong nháy mắt liền không có thành thị, thậm chí không có nhân loại vết tích.

	Đại lục bản khối vậy mà tại di động, màu xanh biếc thực vật dần dần bao trùm sở hữu.

	Doãn Thần lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì,

	"Thời gian tại gia tốc phát sinh biến hóa, ta hiện tại cảm thấy được một cái chớp mắt, thậm chí có thể là mười vạn năm trăm vạn năm."

	"Chỉ là không biết là ngược dòng vẫn là xuôi dòng, nếu như là xuôi dòng lời nói, chẳng lẽ là nói nhân loại đã toàn bộ bộ diệt tuyệt sao?"

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía vũ trụ, sau đó liền bị một cỗ vô hình cự lực lôi kéo hoặc là nói bị ném rộng lớn vô ngần trong vũ trụ, biến mất ở trên địa cầu.

	Vĩnh hằng yên tĩnh bọc lại hắn.

	Hắn nhìn thấy vô số hằng tinh sinh ra cùng chôn vùi, nhìn thấy từng cái tinh hệ cấp tốc đổ sụp.

	Hắn chưa hề tưởng tượng qua thế gian có dạng này kỳ cảnh, vĩ ngạn kỳ tuyệt đến đủ để cho người cải biến tín niệm của mình, cảm thấy mình cả đời cùng theo đuổi hết thảy là như thế buồn cười, thậm chí vì chính mình tầm thường cả đời cảm giác được sợ hãi.

	Chúng ta kia kiến càng bình thường sinh mệnh, thật tồn tại bất cứ ý nghĩa gì sao?

	Sinh mệnh sinh ra, văn minh khởi nguyên, khoa học kỹ thuật rộng lớn, thật sự giống nhân loại tự xưng là như vậy vĩ đại sao?

	Nhân loại cả đời, thậm chí tên là người cái chủng tộc này lịch sử, thậm chí toàn bộ Địa cầu.

	Doãn Thần giờ phút này chỉ có thể dùng một câu từng nghe đến qua nói để hình dung.

	"Chúng ta là bụi bặm!"

	Tên là nhân loại chủng tộc cùng văn minh, thật giống như vũ trụ bên trong góc đột nhiên hiện lên một sợi ánh sáng nhạt.

	Chớp mắt tức thì, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Không có chú ý, không có để ý, sửa đổi biến không là cái gì.

	Chúng ta khởi nguyên, chúng ta sinh ra, chúng ta cực điểm có khả năng lóng lánh quang huy, chúng ta vậy cuối cùng đem không thể vãn hồi mất đi.

	Tan biến tại tại kia vũ trụ bên trong góc nhỏ nhặt không đáng kể đảo hoang bên trong, tan biến tại một cái đối với vũ trụ tới nói bất quá chớp mắt nháy mắt.

	Doãn Thần tâm linh nhận xung kích, có thể nhìn thấy dạng này kỳ tuyệt cảnh tượng, bản thân kia ảm đạm mà nhân sinh ngắn ngủi giống như vậy cuối cùng có một tia ánh sáng.

	Hắn hóa thành một chùm sáng, hướng phía vũ trụ chỗ sâu mà đi.

	Thời gian tại đảo lưu, hắn ở một cái siêu việt thời không cùng chiều không gian phương thức, hướng phía hết thảy khởi nguyên chi địa mà đi.

	Giống như tại cái kia thời gian đầu nguồn, có một người cường đại lực hút tại đem hắn kéo hướng hết thảy bắt đầu.

	Cuối cùng.

	Quần tinh chôn vùi, vũ trụ quy nhất.

	Hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn vậy đã tới điểm cuối cùng.

	---------------------

	"Đây là nơi nào?"

	Doãn Thần tự hỏi.

	Ở nơi này ngay cả hắc ám loại vật này đều không tồn tại, thậm chí Doãn Thần cảm giác ngay cả mình đều biến mất, chỉ có một ý thức yên lặng tại vô tận trống rỗng bên trong.

	Đây là một cái không có không gian, không có thời gian, không có hết thảy địa phương.

	Hắn cũng chỉ có thể từ đáp, bởi vì hắn có thể là cái thứ nhất đến nơi này sinh mạng thể, cũng là ở nơi này duy nhất tồn tại.

	"Ta đây là bị vứt cho vũ trụ bên ngoài? Vẫn là tiến vào không thể biết chiều không gian?"

	Hắn không cách nào la lên, hắn không cách nào cảm thấy được bất luận nhân vật nào.

	Hắn đột nhiên sinh lòng e ngại, bên tai tiếng vọng nổi lên hảo hữu câu nói kia.

	"Nơi đó có thể là một cái khác vũ trụ, có thể là thời gian đầu nguồn, cũng có thể là là một cái khác chiều không gian hoặc là nhân loại không cách nào tưởng tượng không biết."

	"Nơi đó khả năng cái gì đều không tồn tại, thật giống như một cái lao tù bình thường, mà linh hồn của ngươi thì sẽ bị vây ở chỗ nào, một ngàn vạn năm, 1 ức năm."

	"Thẳng đến. . ."

	"Vĩnh hằng."

	Một nháy mắt,

	Hắn thấp thỏm lo âu đến cực hạn.

	Nhưng mà hắn ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, lại đột nhiên nhìn thấy trước mắt sáng lên một luồng sáng.

	Hắn nghe được nước biển cùng tiếng thuỷ triều lên, nghe thấy thanh âm cũng cảm giác được thanh tịnh vô cùng, mang theo ấm áp.

	Hắn thậm chí cảm giác được bọt khí từ bên cạnh mình hiện lên trôi hướng phía trên.

	Tích tích, ào ào, ùng ục ục.

	Thanh âm này để hắn cảm động.

	Trước mắt hắn xuất hiện biển cả, xuất hiện cát sỏi lát thành đáy biển.

	Hắn thấy được một cái bất quá tay chừng đầu ngón tay Tam Diệp hình dạng côn trùng tại cát sỏi bên trong bò hướng phương xa, còn có một cái mì sợi trạng rắn ở trong nước biển dây dưa đi lên.

	Tên là Redlichiida trùng Bọ ba thùy, còn có nhỏ bé được khó mà phát giác không biết tên nhuyễn trùng.

	Hắn lại lần nữa nhớ lại bản thân người bạn kia lời nói, kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Neo điểm!"

	"Ta tại trên địa cầu neo điểm xuất hiện, bọn chúng nhường cho ta có thể quan trắc đến Địa cầu."

	"Bọn chúng chính là ta con mắt, là ta tại biển rộng mênh mông bên trong mỏ neo thuyền cùng tọa độ."

	Hắn không có nghĩ đến, lại chính là bằng hữu đưa cho hắn kia Bọ ba thùy hoá thạch để hắn một lần nữa neo định Địa cầu, đem hắn từ bóng tối vĩnh hằng cùng không đáy trong vực sâu kéo ra ngoài.

	Chỉ là đoán chừng đối phương cũng không có nghĩ đến, kia hoá thạch bên trong không chỉ có một con Bọ ba thùy, còn có một con đến từ xa xôi thời đại nhuyễn trùng.

	Hắn tự tay hướng cái kia tên là Redlichiida côn trùng chộp tới.

	Hắn tránh thoát lồng giam mà ra, lại lần nữa trở lại vũ trụ.

	Ý thức bị kéo vào Địa cầu, từ cái kia ở vào vũ trụ bên ngoài siêu thoát tại thời gian phía trên không biết chi địa kéo lại.

	Neo định tại vũ trụ mịt mờ ức vạn năm năm tháng một cái thời gian tiết điểm, neo định tại xa xôi tinh vực một cái tầm thường tinh cầu.

	Nơi này là một nơi biển cạn, ánh nắng từ trên đỉnh đầu chiếu xuống.

	Đáy biển tràn đầy các loại cổ xưa tảo loại cùng lõa quyết thực vật, có mảng lớn lớn lên giống là Tulip bình thường đáy biển thực vật, thông qua sóng biển nhẹ nhàng trôi nổi lay động.

	Cũng có cây xương rồng bình thường bọt biển, bén nhọn dài nhọn xương châm từ tường ngoài kéo dài mà ra,

	Mềm lưỡi xoắn ốc khảm nạm nhập hạt cát bên trong, hắn còn chứng kiến thành phiến Bọ ba thùy tại cát sỏi bên trên bò.

	Doãn Thần dọc theo đáy biển từng bước một đi lên, hắn mờ mịt mà luống cuống, hắn cảm thấy nơi này dị thường.

	Nơi này hẳn là Địa cầu, nhưng lại không thể nào là hắn quen thuộc cái kia Địa cầu.

	Hắn cuối cùng đi ra khỏi biển cạn, đứng ở đại địa phía trên.

	Hoang vu mặt đất, không có vật gì đại lục.

	Doãn Thần nhìn xem ức vạn năm tuế nguyệt trước kia Địa cầu, nhìn xem thanh tịnh như tẩy bầu trời cùng Thái Dương, toàn bộ thế giới chỉ có hắn một cái tên là nhân loại tồn tại.

	"Đây là?"

	"Thái Cổ thời đại Địa cầu?"

	Hắn đứng tại bờ biển phía trên, sau lưng biển cả lại nhấc lên sóng lớn, bộc phát ra tiếng vang.

	"Phanh ông ~ "

	Con kia nhuyễn trùng nương theo lấy Doãn Thần xuất hiện, bản thân xảy ra biến dị.

	Nó thôn phệ cát sỏi, thôn phệ rong biển, thôn phệ hải dương hơi nước, trong chớp mắt bành trướng biến thành một con cao mấy chục mét cự thú.

	Bất luận là thực vật vẫn là sinh vật, đều bị nó dung hợp, trở thành nó một bộ phận.

	Có thể nhìn thấy phần lưng của nó mọc ra to lớn vỏ ốc, thể nội sinh trưởng khoe khoang tài giỏi đâm, vỏ ốc bên trong nhô ra từng cái quỷ dị xúc tu.

	Huyết nhục vỡ ra từng đạo khe hở, từng cái làm người ta sợ hãi con ngươi màu xanh lục tử từ trong đó mở ra, nhìn về phía bốn phương tám hướng.

	Đây là một con kinh khủng dị dạng quái vật, ở thời đại này, hắn về mặt hình thể có thể nói là vô địch bá chủ.

	Mà nương theo lấy Doãn Thần ánh mắt nhìn tới, cái này cự thú nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám gảy, hèn mọn được thật giống như không có bất luận cái gì bản thân.

	Ngay sau đó, biển cạn bên trong một con không ngừng trở nên lớn Bọ ba thùy chậm rãi bò ra tới.

	Đang bò xuất thủy mặt thời điểm, nó cũng ở đây không ngừng biến hóa.

	Nó mọc ra như cùng người bình thường thân thể, mọc ra tứ chi, mọc ra đầu lâu.

	Biến thành một cái hình người lại bao trùm lấy màu đen giáp xác sinh vật, trên đầu Tam Diệp văn xương nón trụ bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ.

	Cái này sinh vật một chút xíu đi lên bờ biển, hắn ước mơ nhìn đứng ở trên bờ Doãn Thần, từng bước một đi tới trước mặt hắn.

	Doãn Thần có thể cảm nhận được tâm tình của hắn, hắn đem ngón tay đụng vào tại đối phương đỉnh đầu xương nón trụ bên trên.

	Nghe cái này trên Địa Cầu cổ xưa nhất sinh mệnh, hô lên cái tinh cầu này câu đầu tiên ngôn ngữ, cái thứ nhất chữ tiết.

	"Thần!"
Kết chương.