Chương 263 : Người thành thật Triệu Sách.
Triệu Sách bọn hắn ở, cách cuộc thi học miếu không xa.

	Bất quá tại phủ thành ở đây, có một chỗ tốt là được.

	Phủ thành bên trong có gõ mõ cầm canh người.

	Chờ gõ mõ cầm canh cái mõ gõ qua đi, người trong phòng liền toàn bộ đều dậy.

	Rửa mặt thay y phục, tùy tiện ăn vài thứ.

	Năm cái thí sinh, liền dẫn theo rổ, một đường đi hướng học miếu.

	Đến phụ cận, đã thấy trường thi ngoại nhân đầu phun trào.

	Bọn hắn phủ thành trị hạ có sáu huyện, lại thêm thần điện vệ cùng quân làng đệ.

	Cuộc thi này người so với thi huyện, nhân số còn nhiều lên không ít!

	Hiện tại là tháng ba phần, thời tiết đã không tính lạnh.

	Mặc áo mỏng ngược lại là so tháng hai kiểm tra thi huyện thoải mái rất nhiều.

	Triệu Sách bọn hắn tìm tới chính mình huyện xếp hàng địa phương, thành thành thật thật chờ lấy gọi đến.

	Triệu An Minh cùng Đinh Văn Hiên mấy người, cũng tại bản huyện trong đội ngũ.

	Gặp qua Triệu Sách mấy người, bọn hắn đều không hẹn mà cùng đưa ánh mắt dời đi.

	Cúi thấp đầu.

	Một cái huyện một cái huyện thay phiên gọi đến.

	Đợi đến Triệu Sách bọn hắn thời điểm, này đi đến kiểm tra trên đường, đã có thể nhìn thấy không ít bị ném vứt bỏ tờ giấy.

	Đều là một chút nghĩ đến mang tài liệu đi vào, lại nửa đường không có can đảm, vứt bỏ.

	Triệu Sách năm người vừa tới kiểm tra địa phương, liền nghe tới lại viên quát lớn.

	"Quỳ tốt!"

	"Thế mà còn dám mang theo tờ giấy tiến trường thi, khoa cử khảo thí, há lại cho các ngươi gian lận?"

	Triệu Sách giương mắt nhìn lại, nhìn thấy tiến trường thi tường ngoài, đối mặt đám người, quỳ không ít học sinh.

	Những người này, đều là mang theo tờ giấy nhỏ bị tìm ra tới.

	Không chỉ muốn ở chỗ này quỳ một ngày, đằng sau sẽ còn bị thủ tiêu khoa cử tư cách.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn là có không ít người thử nghiệm mang tài liệu đi vào.

	Ngô Học Lễ nhìn xem quỳ đám người, nuốt từng ngụm nước bọt.

	Lúc ra cửa, hắn còn nhìn thoáng qua lúc trước Lý tú tài cho hắn áp đề.

	May mắn không có mang ra......

	Năm người đem ghi danh văn thư đưa trước đi, sau đó ở một bên giải tóc, thoát y váy.

	Lần này không phải tại trong huyện, những này quan sai cũng không biết bọn hắn.

	Mỗi người đều bị thành thành thật thật lục xem một phen.

	Xác nhận không có vấn đề sau, cái kia lại viên liền nói: "Mặc vào xiêm y, đi vào đi."

	Mấy người liền trước tiên đem xiêm y lung tung phủ thêm, sau đó dẫn theo giày đi vào.

	Cầm mình thẻ số, đến chỗ ngồi.

	Triệu Sách vận khí không tệ, vị trí cũng rất tốt.

	Đem văn phòng phẩm dọn xong sau, không ít người đều ghé vào trên mặt bàn, bổ một giấc.

	Qua thi phủ, chính là đồng sinh.

	Về sau hàng năm, cũng có thể trực tiếp tham gia thi viện.

	Nếu là qua không được, vậy liền muốn từ thi huyện từ đầu tới qua.

	Phủ tôn Thôi đại nhân, lại là tiến sĩ xuất thân.

	Hắn ra đề, tự nhiên so Trương huyện lệnh một cái giám sinh khó hơn nhiều.

	Đợi đến nhìn thấy trận đầu kinh nghĩa văn đề mục thời điểm, trường thi không ít thí sinh đã tâm tính sụp đổ.

	Thôi đại nhân ra đề, là một đạo lộn xộn đề.

	Nửa câu đầu trích dẫn, là 《 Tề Tuyên Vương gặp Mạnh tử tại Tuyết cung 》 bên trong một nửa.

	Phần sau đoạn, lại từ địa phương khác đoạn một nửa đi ra.

	May mắn Triệu Sách thụ hậu thế internet đối với Bát Cổ văn ảnh hưởng, chính mình tự sáng tạo qua rất nhiều loại này một nửa một nửa đề mục.

	Thoảng qua suy tư một phen, liền nâng bút tại bản nháp trên giấy nếm thử phá đề.

	Thôi đại nhân ngồi ở vị trí đầu, xem rốt cục hạ không ít thí sinh trên mặt một mảnh xanh đen.

	Liền biết đề mục này làm khó không ít người.

	Bất quá cũng không ít thí sinh, bắt đầu vùi đầu đáp đề.

	Tứ thư nghĩa là lộn xộn đề mục, Ngũ kinh nghĩa, tự nhiên cũng thế.

	Triệu Sách viết xong thời điểm, nhìn thấy cũng có mấy người đã sớm nộp bài thi.

	Xem ra này học vấn người tốt, nơi nào đều là không thiếu.

	Triệu Sách cầm mình bài thi, cũng sớm giao đi lên.

	Thôi đại nhân mí mắt đều không nhấc, tiếp nhận bài thi của hắn.

	Phất phất tay, ý bảo Triệu Sách có thể đi.

	Chờ Triệu Sách đi rồi, hắn uống một hớp nước trà, mới bắt đầu nhìn bài thi.

	"Triệu Sách......"

	Thôi đại nhân hơi hơi suy tư một chút.

	Cái tên này, hắn ngược lại là từng nghe qua.

	Lúc trước hắn trị hạ hai cái huyện thành thủy tai, cái kia giảm bớt triều đình chẩn tai áp lực người, chính là cái tên này.

	Sau đó.

	Trương huyện lệnh tại kinh khảo sát lúc, đại kế thượng cũng viết tên của người này.

	Thôi đại nhân tức khắc tới hào hứng, cẩn thận nhìn lên Triệu Sách kinh nghĩa văn.

	......

	Ngày đầu tiên khảo thí sau.

	Triệu Sách coi như miễn cưỡng bình thường.

	Khâu Thư Bạch sắc mặt có chút nghiêm túc, Ngô Học Lễ cũng trực tiếp vẻ mặt cầu xin, nói mình đoán chừng qua không được.

	Cùng bọn hắn bảo đảm hai người khác, sắc mặt nhưng mà như thường.

	Triệu Sách nguyên lai tưởng rằng, trận đầu này khảo thí khó như vậy.

	Đằng sau hai trận, đoán chừng cũng sẽ độ khó không nhỏ.

	Lại không muốn, đằng sau phán luận cùng thi vấn đáp, đều so thi huyện đơn giản hơn nhiều.

	Thi huyện sách luận, viết là cứu tế.

	Thi phủ sách luận, cũng viết là cùng cứu tế tương quan, thuỷ lợi.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, này thi vấn đáp muốn viết chính là thực sự đồ vật.

	Hắn kiếp trước thời điểm, ngược lại là có từng thấy một chút phân tích minh thanh thuỷ lợi văn chương.

	Thế là, hắn không có áp lực chút nào đem những này nội dung, chiếm thành của mình.

	Đối chiếu Đường Tống cổ văn con đường, đem trung tâm tư tưởng đi đến bộ.

	Lưu loát viết xong sau, lại kiểm tra mấy lần.

	Nộp bài thi lúc, mới phát hiện hắn là sớm nhất nộp bài thi.

	Thôi đại nhân đã nhận ra Triệu Sách.

	Gặp Triệu Sách liên tục ba trận đều sớm giao bài thi, không khỏi trong lòng lên một chút hiếu kì.

	Hắn tiếp nhận Triệu Sách văn chương, tùy ý nhìn lướt qua.

	Sau đó, hai mắt tỏa sáng.

	Một cái nho sinh, vậy mà có thể viết ra như thế trong lời có ý sâu xa, có thể vì triều đình sở dụng sách luận tới?

	Triệu Sách gặp phủ tôn đại nhân nhìn văn chương của mình, nhìn hồi lâu.

	Hắn cũng liền yên tĩnh đứng tại chỗ.

	Chờ Thôi đại nhân rốt cục tinh tế nhìn một lần sau, mới có hơi hài lòng hỏi: "Ngươi chính là Triệu Sách?"

	Triệu Sách tròng mắt đáp: "Hồi đại nhân lời nói, học sinh chính là."

	Thôi đại nhân quan sát hắn liếc mắt một cái.

	Cao lớn tuấn lãng, nghi biểu bất phàm.

	Ba ngày khảo thí xuống, vẫn như cũ sắc mặt như thường.

	Xem xét, chính là mầm mống tốt......

	Lấy trúng khẳng định là sẽ lấy trúng.

	Chính là thứ tự này, còn có đợi thương thảo......

	Thôi đại nhân trong lòng đối người trẻ tuổi này ấn tượng không tệ, thế là không nhịn được muốn khảo giáo một phen.

	"Bổn quan nhìn ngươi kinh nghĩa văn viết không tệ, tám so với câu đều đối đến tinh tế hoa lệ."

	"Thi vấn đáp cũng là một mạch mà thành, trong lời có ý sâu xa."

	Thôi đại nhân khen vài câu sau, liền hỏi: "Vậy ngươi có thể sẽ làm thơ?"

	Triệu Sách: "......"

	Làm thơ......

	Hắn một người hiện đại, thật sự là sẽ không......

	Lần trước tết Trung thu, chép một bài thơ, để Trương huyện lệnh đối với mình lau mắt mà nhìn.

	Làm một không hợp cách kẻ chép văn.

	Lúc này, nếu là mình lại chép một bài thơ đi ra.

	Này Thôi đại nhân nghe thấy hắn "Chép" tốt, trực tiếp hiện trường chỉ một vật để hắn hiện làm.

	Này làm không ra, chẳng phải là lúng túng rồi?

	Bát Cổ văn không kiểm tra làm thơ.

	Kinh nghĩa văn lấy trúng, cơ bản thế thì.

	Cho nên bọn hắn những này học sinh tiểu học, căn bản là sẽ không cố ý học cái này.

	Chỉ là càng lên cao, những này tạp học kỹ năng càng nhiều.

	Ngược lại để người thêm điểm hạng thì càng nhiều.

	Cảm giác từ xưa đến nay, đều là không sai biệt lắm......

	Bây giờ Triệu Sách, thành thành thật thật trả lời hắn: "Hồi đại nhân."

	"Học sinh vỡ lòng thời điểm muộn, sau trong nhà phụ mẫu qua đời, lại túc trực bên linh cữu hai năm."

	"Năm ngoái mới bắt đầu chính thức học Tứ thư Ngũ kinh, một mực tại chuẩn bị thi huyện."

	"Bởi vậy lại còn không làm thơ."
Kết chương.