Chương 4192: Ai mạnh ai yếu

	"Khá lắm" lúc này, không ít tu sĩ cường giả là Đông Lăng hoan hô.

	Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành cường đại, người trong thiên hạ đều biết, đặc biệt tại Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên thủ, không biết có bao nhiêu người kiêng kỵ vạn phần, thậm chí là nghe đến đã biến sắc.

	Tuy rằng lúc này có không ít tu sĩ cường giả đối Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành ngang ngược bá đạo không vừa lòng, nhưng là tối đa oán giận một cái, hoặc trốn ở trong đám người châm ngòi thổi gió nơi giật giây, thế nhưng, hay không nhìn thấy ai dám quang minh chính đại nơi đứng ra, cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính diện là địch.

	Không chỉ nói trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, đều chưa chắc có bao nhiêu dám cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính diện là địch.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Đông Lăng là trẻ tuổi, cũng dám đứng ra chính diện quát Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành, cái này có thể không để những tu sĩ khác cường giả là hoan hô a?

	Đặc biệt đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, nếu có người nguyện ý xông lên phía trước nhất cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, thậm chí là cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chiến cái ngươi chết ta sống, bọn họ đương nhiên là hết sức vui vẻ, dù sao có người xông lên phía trước nhất làm con cờ thí, bọn họ trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chuyện như vậy, cớ sao mà không làm đây?

	"Đây chính là nhân kiệt, không hổ là Tuấn ngạn thập kiếm một trong." Có thế hệ trước cường giả vui lòng ca ngợi: "Thiên chi kiêu tử, làm là như thế xứng đáng quyền quý."

	"Đông Lăng khá lắm." Cái khác không ít tu sĩ cường giả nhao nhao hoan hô, nói rằng: "Người trong thiên hạ cũng sẽ đứng ở ngươi bên này, bất kỳ mạnh mẽ bá đạo, ngang ngược độc đoán cường nhân, tông môn, chúng ta cũng hẳn là chống lại, bất kỳ muốn cùng thiên hạ là địch tà môn ma đạo, chúng ta cũng hẳn là tru diệt."

	"Không phải sợ, mọi người chúng ta cũng đứng ở ngươi bên này." Trong khoảng thời gian ngắn, hoan hô không ngừng bên tai.

	Đương nhiên, người nhiều hơn cũng chẳng qua là trên đầu môi trợ giúp Đông Lăng mà thôi, cũng không có gặp người nào chân chánh đứng ở Đông Lăng bên cạnh, muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thề sống chết không ngớt.

	Tại đây dạng tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, rất nhiều tu sĩ cường giả oán giận dáng dấp, để Lâm Uyên kiếm thiếu sắc mặt có chút khó coi, đây là nói rõ để hắn khó dam, để hắn không xuống đài được.

	Vào lúc này, tất cả mọi người thảo phạt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành dáng dấp, đây không phải là để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không chịu nổi a? Đây không phải là muốn khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành quyền uy a?

	Lâm Uyên kiếm thiếu tránh mọi người, chỉ nhìn chằm chằm Đông Lăng, nói một cách lạnh lùng: "Đông Lăng đạo hữu nói phải hiên ngang lẫm liệt, nếu như ngươi chỉ là trên đầu môi nói một chút, ta Hải Đế Kiếm quốc cũng không cùng ngươi thông thường tính toán, vậy lui đi sang một bên sao, ngươi thích nói như thế nào, liền nói như thế nào. Thế nhưng, bất luận kẻ nào, bất kỳ đại giáo muốn ra tay, vậy tinh tế tự định giá đi."

	Lâm Uyên kiếm thiếu cái này lời đã là lại hết sức minh bạch, nếu như ngươi muốn đánh nước bọt trận, vậy thì liền tùy tiện ngươi, thế nhưng, nếu như ngươi dám động Hải Đế Kiếm quốc mảy may, chỉ sợ ngươi là không có kết quả gì tốt.

	"Tinh tế tự định giá?" Đông Lăng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Tuổi trẻ khinh cuồng, cần gì tự định giá, đã tới, vậy không vội mà ly khai. Kiếm thiếu một tay Cự uyên kiếm đạo, chính là thiên hạ nhất tuyệt, Đông Lăng không biết tự lượng sức mình, liền lãnh giáo một chút kiếm thiếu tuyệt thế kiếm đạo như thế nào?"

	Đông Lăng trực tiếp khiêu chiến Lâm Uyên kiếm thiếu, cái này thái độ đã đủ rồi.

	"Làm nhân kiệt thời nay." Gặp Đông Lăng khiêu chiến Lâm Uyên kiếm thiếu, không ít đại nhân vật đều vì Đông Lăng dựng lên ngón cái.

	Tại tình huống như vậy, bất kỳ khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành hành động, cũng sẽ bị coi là cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, thậm chí là hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tuyên chiến.

	Tại tình huống như vậy, bất luận kẻ nào đều sợ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành sẽ sang năm đòi nợ.

	Hôm nay, Đông Lăng dĩ nhiên trực tiếp khiêu chiến Lâm Uyên kiếm thiếu, cử động lần này đã là có đầy đủ quyết đoán, tại giờ này khắc này, có mấy người dám đứng ra khiêu chiến Lâm Uyên kiếm thiếu, trẻ tuổi, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Thế hệ trước, như Lăng Kiếm nhân vật như vậy, tính là hắn không muốn cùng Lâm Uyên kiếm thiếu còn trẻ như vậy đồng lứa động thủ, nhưng, nếu quả như thật hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tuyên chiến, vậy cũng nhất định phải tự định giá xuống.

	Dù sao, Chiến Kiếm đàn tràng cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tuyên chiến lời, đây chính là chọc thủng trời sự tình.

	"Tốt, không hổ là Đông Lăng luận quyết đoán, luận can đảm, chỉ sợ Tuấn ngạn thập kiếm đệ nhất nhân." Lúc này, có không ít người lớn tiếng quát thải đạo

	"Như vậy quyết đoán, chúng ta không bằng." Coi như là những thứ khác trẻ tuổi thiên tài, cũng không khỏi nhẹ nhàng cảm khái, nói rằng: "Lấy Đông Lăng như vậy xuất thân, cũng dám khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc, phách lực như thế, trẻ tuổi ít có."

	Tuy rằng, tất cả mọi người nói Đông Lăng xuất thân từ cổ dạy, là một cái rất truyền thừa cổ xưa, thế nhưng, bất luận lại truyền thừa cổ xưa, tầng đều không thể cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành so sánh.

	Có thể nói, Đông Lăng khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc, như vậy quyết đoán, đảm thức như vậy, đủ để ngạo thị trẻ tuổi.

	Đông Lăng khiêu chiến, để Lâm Uyên kiếm thiếu không khỏi là biến sắc, là Hải Đế Kiếm quốc trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế, cùng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thậm chí có thể là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, Lâm Uyên kiếm thiếu đương nhiên không sợ cùng Đông Lăng đánh một trận.

	Thế nhưng, tại đây trong lúc mấu chốt, Đông Lăng khiêu chiến hắn, đây không phải là miệt thị Hải Đế Kiếm quốc quyền uy a?

	"Đông Lăng đạo hữu là muốn đánh với ta một trận?" Lâm Uyên kiếm thiếu hai mắt lạnh lẽo, đã lộ ra sát khí.

	Đông Lăng cười lớn một tiếng, vỗ một cái tự mình trường kiếm bên hông, nói rằng: "Không sai, Cự uyên kiếm đạo, chính là tuyệt thế đạo hôm nay đã có cơ hội lĩnh giáo một hai, lại chỗ nào là có thể bỏ qua đây, vậy thì mời kiếm thiếu chỉ điểm một hai."

	"Tốt" lúc này Lâm Uyên kiếm thiếu hai mắt phát lạnh, sát khí phun ra nuốt vào, lạnh lùng thốt: "Đã Đông Lăng đạo hữu một lòng tìm chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, ta ngươi không chết không ngớt "

	Lâm Uyên kiếm thiếu cái này vừa nói, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động, tất cả mọi người minh bạch, đây cũng không phải là luận bàn, không phải là giữa các tu sĩ hữu hảo đấu, cái này là liều mạng tranh đấu.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này Đông Lăng khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc quyền uy, Lâm Uyên kiếm thiếu đây là muốn xuất thủ chém giết Đông Lăng.

	"Tốt" Đông Lăng không có lùi bước, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lộ ra đông lạnh quang mang, từ từ nói: "Phân cái thắng bại, không chết không ngớt." Nói, một bước bước ra.

	Lâm Uyên kiếm thiếu cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, một bước bước đi ra, hai người xa xa nhìn nhau, ánh mắt lạnh lùng, giằng co với nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, cũng nhìn trước mắt một màn này.

	"Tuấn ngạn thập kiếm, cũng nên xắp xếp cái trước sau." Nhìn Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu giằng co lúc, có trẻ tuổi cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	"Tuấn ngạn thập kiếm, đã thừa lại tám kiếm, có thể, đích xác là xắp xếp trước sau lúc." Cũng có những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi tán thành như vậy quan điểm.

	Tuấn ngạn thập kiếm, trong đó Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử cũng chết thảm tại Kiếm Cửu trong tay, hiện tại còn lại tám kiếm, nếu là sắp xếp cái trước sau, vậy nhất định để không ít tu sĩ cường giả là nhảy nhót sự tình.

	"Đông Lăng có thể cùng Lâm Uyên kiếm thiếu đánh một trận a? Lâm Uyên kiếm thiếu ưu thế thực sự quá rõ ràng." Có thiên tài trẻ tuổi nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi nói thầm nói.

	Bắt đầu so sánh, đây chính là như vậy, Đông Lăng mặc dù là xuất thân từ cổ dạy, thế nhưng, cùng Tuấn ngạn thập kiếm những người khác, cũng không có gì đặc biệt ưu thế, bởi vì Đông Lăng chỗ xuất thân Thiên Tàm Tông, gần chút thời đại tới nay, cũng không có nghe nói ra quá cái gì kinh thiên nhân vật vô địch, cũng không có nghe có cái gì vạn cổ vô song bảo vật.

	Mặc dù có người ta nói, Thiên Tàm Tông có không ít vô địch bí thuật, có không ít cường đại vũ khí, thế nhưng, tất cả mọi người chưa vừa thấy, hơn nữa, so sánh với Lâm Uyên kiếm thiếu thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, Đông Lăng vị thiên tài này, biểu hiện chưa nói tới có bao nhiêu kinh diễm.

	Nếu như nói, thật sự có người muốn tại Tuấn ngạn thập kiếm trong làm một cái bảng danh sách đứng hàng thứ, tại rất nhiều người xem ra, Đông Lăng tuyệt đối là vào không được năm vị trí đầu, thậm chí có người cho rằng, Đông Lăng rất có thể sẽ trở thành lót đáy cuối cùng ba vị.

	Nếu như muốn theo Tuấn ngạn thập kiếm trong tìm ra lót đáy tam kiếm, rất nhiều người vô ý thức liền sẽ cho rằng, Đông Lăng, Thanh Thành Tử, hoàn bội kiếm nữ, ba kiếm này rất có thể là lót đáy.

	Trên thực tế, ba người bọn họ tại Tuấn ngạn thập kiếm trong, lấy xuất thân mà nói, cũng là thấp nhất.

	Đông Lăng tuy rằng xuất thân cổ dạy, nhưng, cũng chưa từng nghe có cái gì kinh thiên động địa người, Thanh Thành Tử chỗ xuất thân núi Thanh Thành, vậy cũng chẳng qua là bám vào Hải Đế Kiếm quốc lên mà thôi, hoàn bội kiếm nữ chỗ xuất thân thế gia cũng là như vậy.

	"Lâm Uyên kiếm thiếu, tuyệt đối là Tuấn ngạn thập kiếm trước ba." Mặc dù có tu sĩ cường giả đối Hải Đế Kiếm quốc không vừa lòng, thế nhưng, đối với Lâm Uyên kiếm thiếu thực lực vẫn là hết sức nhận đồng: "Đông Lăng phần thắng rất nhỏ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Có trẻ tuổi cũng là sùng bái Lâm Uyên kiếm thiếu, nói rằng: "Kiếm thiếu nào chỉ là trước ba, tuyệt đối có thể ở Tuấn ngạn thập kiếm trong cầm đầu, Đông Lăng đánh một trận, chỉ sợ khó."

	Tuy rằng rất nhiều tu sĩ cường giả cũng giúp đỡ Đông Lăng khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc, thế nhưng, rồi lại không coi trọng Đông Lăng cùng Lâm Uyên kiếm thiếu đánh một trận thực lực.

	"Chuyện này cũng chưa chắc." Có người chính là xem Hải Đế Kiếm quốc không vừa mắt, chính là cùng Lâm Uyên kiếm thiếu loại này xuất thân từ đại giáo đệ tử thiên tài trở ngại, cười lạnh nói rằng: "Lâm Uyên kiếm thiếu thổi trúng như vậy mơ hồ, còn chưa phải là trở thành Lý Thất Dạ bại tướng dưới tay, như chó nhà có tang."

	Đối với không ít tiểu môn tiểu phái tu sĩ cường giả mà nói, tự mình không thể trêu vào Hải Đế Kiếm quốc vật khổng lồ như vậy, thế nhưng, có thể thấy Lâm Uyên kiếm thiếu nhân vật như vậy tại Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi trong tay thiệt thòi lớn, cũng là có thể để trong lòng bọn họ mừng thầm.

	"Vậy là sao, chuyện gì cũng không muốn quá tuyệt đối." Có tiểu phái tu sĩ trẻ tuổi phụ họa nói: "Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi khi đó bao nhiêu người không lọt mắt hắn, bao nhiêu người cho là hắn hẳn phải chết tại Lâm Uyên kiếm thiếu trong tay, cuối cùng còn chưa phải là bị Lý Thất Dạ đánh cho như chó nhà có tang, liền Hải Đế Kiếm quốc chư vị lão tổ đều bị đánh bể."

	Nhắc tới Lâm Uyên kiếm thiếu như chó nhà có tang đào tẩu một màn, để không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng hảo hảo mà mừng thầm một phen.

	"Lý Thất Dạ loại này tà môn người, không thể đánh đồng." Cũng có người không thể làm gì khác hơn là nói như vậy: "Đông Lăng dù sao không phải là Lý Thất Dạ, còn không có khả năng tà môn đến Lý Thất Dạ trình độ như vậy."

	"Mỏi mắt mong chờ sao, rất nhanh thì có kết quả." Có đại giáo lão tổ càng có thể trầm trụ khí.
Kết chương.