Chương 923: Ai không cho ngươi thông qua, ta cùng người đó nổi nóng!

"Nội dung khảo hạch Tông sư cấp rất đơn giản, chỉ cần tại trong vòng năm canh giờ khắc họa ra ba tòa đại trận tông sư cấp là đủ."

"Đương nhiên, trận pháp muốn từ giám khảo đến ra."

Ngay tại lúc Vương Đằng dò xét gian phòng khảo hạch, Alfred tông sư mở miệng nói ra.

"Ta không có vấn đề, mời ba vị giám khảo ra đề mục đi." Vương Đằng trực tiếp điểm đầu nói.

"Như vậy trận pháp thứ nhất liền do ta đến ra đi." Alfred tông sư mắt nhìn hai vị tông sư khác, vừa cười vừa nói.

"Mời!" Hai vị tông sư khác gật gật đầu, cười ngồi ở một bên quan sát.

"Ta ra trận pháp là Xích Nguyên Hồn Thiên trận!" Alfred vung tay lên, một bộ trận đồ vô cùng chân thực liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

"Xích Nguyên Hồn Thiên trận!" Vương Đằng trước đó chưa từng gặp qua trận pháp này, nhưng nhìn đến trận đồ liền biết không đơn giản, kết cấu phù văn phía trên hết sức phức tạp, viễn siêu trận pháp bình thường.

Vương Đằng liếc Alfred tông sư một cái.

Lão nhân này có chút xấu bụng a!

Vừa ra tay chính là loại trận pháp vô cùng khó khăn này.

Hai vị tông sư khác liếc nhau, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Alfred tông sư hiển nhiên là vì tránh hiềm nghi a.

Vương Đằng cũng không sợ, nhìn kỹ trận pháp thêm vài lần, liền bắt đầu động thủ.

Trước mặt hắn đã để tốt ba tấm kim loại to lớn, mỗi một tấm khổ đều cực kì vừa phải.

Độ khó của trận pháp cùng lớn nhỏ cũng có quan hệ, trận pháp càng lớn càng khó khắc họa, đương nhiên nếu như quá nhỏ, cũng sẽ tương đối khó khăn, loại khổ vừa phải này ngược lại sẽ không quá khó.

Vương Đằng nhìn thoáng qua phù bút trên mặt bàn trưng bày, tinh thần niệm lực khẽ động, liền đem nó cuốn lên, rơi vào trên tấm kim loại bắt đầu khắc họa.

"Tinh thần niệm lực!" Alfred tông sư lông mày nhướn lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong vũ trụ, Tinh Thần Niệm sư tương đối sẽ nhiều hơn một chút, nhưng vẫn là tương đối hiếm thấy.

Người có thể sinh ra tinh thần niệm lực, tinh thần thiên phú đồng dạng đều không yếu.

Bất quá dùng tinh thần niệm lực khắc họa trận pháp độ khó so với tự mình động thủ khắc họa độ khó cao hơn rất nhiều.

Xem ra cái này Vương Đằng lòng tin rất đủ a!

Trên mặt Alfred lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Hai vị tông sư khác cũng là biểu lộ giống nhau, chỉnh ngay ngắn thân thể, sắc mặt nghiêm túc quan sát lên.

Vương Đằng khống chế phù bút tại trên bảng kim loại khắc họa, tốc độ rất nhanh, từng nét bùa chú nương theo kim quang hiện lên ở trên bảng kim loại, cơ hồ một đạo phù văn xuất hiện, hạ một đạo phù văn liền lập tức theo sát mà xuất hiện, không có bất kỳ cái gì dừng lại. . .

Dần dần, con mắt ba vị tông sư không khỏi trừng lớn mấy phần.

Tốc độ của Vương Đằng quá nhanh, nhanh để bọn hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thậm chí hoài nghi Vương Đằng có phải hay không từng khắc họa qua Xích Nguyên Hồn Thiên trận này, không phải vậy làm sao lại thuần thục như vậy.

Nửa giờ sau, Vương Đằng đột nhiên dừng lại phù bút.

Một tòa trận pháp hoàn chỉnh xuất hiện tại trên bảng kim loại, hào quang màu đỏ thắm chói mắt theo đó sáng lên.

Rất hiển nhiên, trận pháp xong rồi!

Nếu không sẽ không có phản ứng này!

"Hô!"

Alfred ba vị tông sư đồng thời sinh ra một ngụm trọc khí, nhìn Vương Đằng khắc họa trận pháp, vậy mà so với lúc chính bọn hắn khắc họa còn muốn khẩn trương.

Thật sự là gặp quỷ!

Ba vị tông sư hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nhìn Vương Đằng đã triệt để thay đổi.

Đây tuyệt đối là tông sư cấp thực lực, mặc dù Vương Đằng chỉ khắc họa một tòa trận pháp, nhưng bọn hắn đã tin tưởng Vương Đằng có được tông sư cấp thực lực, không phải vậy sao có thể khắc họa tốt một tòa tông sư cấp trận pháp nhanh chóng như thế, phải biết đại đa số tông sư cấp Phù Văn sư đều là không làm được đến mức này a.

"Ba vị tông sư, mời ra tòa trận pháp thứ hai đi." Lúc này, thanh âm Vương Đằng truyền đến, đem ba người từ trong rung động kéo về hiện thực.

"Ngươi không muốn ngơi một chút sao?" Alfred tông sư hỏi.

"Không cần, ta cảm giác ta còn có thể lại khắc họa vài toà trận pháp." Vương Đằng nói.

Ngữ khí bình thản, liền giống như đang nói hắn còn có thể lại ăn hai bát cơm.

Ba vị tông sư không phản bác được.

"Vậy tòa trận pháp thứ hai này liền do ta đến ra đi." Tông sư da màu xanh biếc mỉm cười, vung tay lên liền ở giữa không trung hiện ra một đạo trận đồ, nói ra: "Đây là Cực Đạo Vẫn Tinh trận, tông sư cấp Tam phẩm trận pháp, mời!"

Biết được thực lực Vương Đằng về sau, hắn rất khách khí, đối Vương Đằng làm một cái thủ thế mời.

Bất quá Cực Đạo Vẫn Tinh trận này lại là so Xích Nguyên Hồn Thiên trận trước đó càng thêm phức tạp.

Tông sư cấp trận pháp chia làm Nhất đến Cửu phẩm, phẩm cấp càng cao, càng phức tạp, Xích Nguyên Hồn Thiên trận trước đó là Nhị phẩm, mà cái này Cực Đạo Vẫn Tinh trận là Tam phẩm.

Rất hiển nhiên vị tông sư này tại nhìn thấy thực lực Vương Đằng về sau, không khỏi dâng lên một chút hiếu kì, muốn tìm một chút ngọn nguồn của Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, trong hai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lần này hắn so trước đó tốn càng nhiều thời gian đến ghi nhớ phân tích tòa trận pháp này, sau đó mới bắt đầu động thủ khắc họa.

Nhưng là động thủ về sau, tốc độ không một chút nào so trước đó chậm, rất nhanh lại là nửa giờ trôi qua, không nhiều không ít, Vương Đằng lần nữa hoàn thành trận pháp.

Theo một đạo hào quang màu trắng bạc sáng lên, Cực Đạo Vẫn Tinh trận xong rồi!

Ba tên tông sư liếc nhau, khó nén chấn kinh trong lòng.

"Tiếp tục!" Vương Đằng nói.

"Tòa trận pháp thứ ba—— Bích Đào Hải Long trận, đồng dạng là tông sư cấp tam phẩm trận pháp!" Tên kia nhân tộc phù văn tông sư bày ra tòa trận pháp thứ ba, làm cái tư thế mời.

Tòa trận pháp này cùng Cực Đạo Vẫn Tinh trận ngược lại là không kém bao nhiêu, không phải vị tông sư này không muốn cho Vương Đằng ra càng khó khăn, mà là trong trận pháp hắn cho tới nay nắm giữ, cái này đã là độ khó cao nhất.

Vương Đằng không biết nỗi khổ bức trong lòng vị tông sư này, y nguyên quan sát trận đồ, một lát sau mới bắt đầu khắc họa.

Đồng dạng nửa giờ trôi qua, một tòa trận pháp màu xanh lam nổi lên, quang mang đại thịnh, có tiếng long hống vang lên, lại trên không trận pháp ngưng tụ thành chín đầu hải long màu xanh lam, từng đợt uy áp tản ra.

Bích Đào Hải Long trận như vậy liền coi như là xong rồi!

Vương Đằng lúc này triệt để dừng lại phù bút, đem nó quy về chỗ cũ, sắc mặt không thay đổi chút nào, nhìn về phía ba vị tông sư.

Alfred ba vị tông sư đã bị chấn động đến không lời nào để nói.

Ba tòa tông sư cấp trận pháp, không đến hai giờ toàn bộ khắc xong, nếu như không tính thời gian ghi nhớ phân tích, thời gian khắc họa thực sự chỉ có nửa giờ.

Thời gian ngắn ngủi như vậy hoàn thành ba tòa tông sư cấp trận pháp, lại không phạm sai lầm chút nào.

Đây cũng không phải là chuyện tông sư cấp có thể làm được.

Vị Vương Đằng tông sư này nào chỉ là thiên phú trác tuyệt, quả thực là cái yêu nghiệt a!

Hiện tại Alfred rốt cuộc biết Phàn Thái Ninh vì sao đối với Vương Đằng tôn sùng như thế, nếu là hắn sớm biết Vương Đằng có phần thực lực kinh người này, hắn cũng thổi bạo Vương Đằng a!

Bất quá may mắn bọn hắn không có người ngăn cản Vương Đằng tham gia khảo hạch tông sư này, nếu không chẳng phải là bỏ lỡ một cái tuyệt thế thiên tài như này.

Giờ phút này ánh mắt của ba vị tông sư đều là vô cùng lửa nóng nhìn chằm chằm Vương Đằng, ánh mắt kia quả thực tựa như nhìn thấy một cây đùi vàng óng ánh.

Ngay cả tông sư cấp cũng nhịn không được muốn ôm chặt căn đùi này!

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng tạo nghệ thực sự quá cao, ba tòa trận pháp nhẹ nhõm hoàn thành, không hề khó khăn có thể nói, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn của Vương Đằng.

"Ba vị tông sư, khảo hạch của ta thông qua sao?" Vương Đằng hỏi.

"Thông qua, nhất định phải thông qua, ai không cho ngươi thông qua, ta cùng người đó nổi nóng." Alfred tông sư vội vàng nói.
Kết chương.