Chương 601: Giải oan

	"Ồ? Người đâu?"

	Ngu Củng kêu lên.

	Chính đến chỗ mấu chốt, nguyệt kính bên trong hình tượng, bỗng nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Giang Chu một tay bấm niệm pháp quyết, một tay mơn trớn nguyệt kính, miệng nói: "Ta cái này lấy nguyệt ngược dòng lưu chi thuật, theo chính là người hồn khí tức."

	"Người này chết đi đã lâu, ngọc bội kia rời khỏi người mấy năm, khí tức sớm đã mờ nhạt không có mấy, khó mà thôi diễn."

	Đang khi nói chuyện, nguyệt kính bên trong lại miễn cưỡng xuất hiện mơ hồ hình tượng.

	Lại ngay cả người đều thấy không rõ, chỉ có thể mơ hồ nghe được hai người ba lượng lời nói.

	". . . May mắn không làm nhục mệnh, lão hủ đã làm hậu sinh đổi về sách bản thảo, vọng hậu sinh nói lời giữ lời, đem 3 vạn tiền đưa đến đạo hưng phường, giao cho con ta trên tay. . ."

	"Trưởng giả yên tâm, rảnh tất không nuốt lời!"

	Lời nói chỉ đến nơi này, nguyệt kính bên trong liền lại vô ảnh giống.

	Giang Chu lắc đầu, phất tay triệt hồi Thủ Nguyệt thuật.

	"Tê ~ "

	Ngu Củng chỉ gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Thời khắc mấu chốt này, làm sao liền không có rồi?

	Nếu không phải đối tượng là Giang Chu, hắn thật muốn chửi ầm lên.

	"Giang đại nhân, muốn không ngài đổi lại giống nhau sự vật, cái này trong hộp còn có không ít tây đâu, có lẽ khác sự vật thượng còn có thể móc ra chút đến?"

	Giang Chu liếc mắt, ngươi cho là vắt sữa đâu? Chen chen liền có?

	Ngu Củng gặp hắn thần sắc, liền biết không đùa.

	Đành phải vẻ mặt đau khổ nói: "Chuyện này làm sao lộ ra một cỗ tà môn thoải mái, nhưng lại nói không nên lời nơi nào tà môn."

	Một bên Kỷ Huyền nói: "Cái kia lão thư lại là cái gì người? Trường thi bên trong đồ vật, thế mà cũng có thể tùy ý đổi lấy, hơn nữa còn là khoa cử thí sinh bài thi."

	Hắn xem như một câu bên trong.

	Giang Chu cũng giống vậy đang suy nghĩ vấn đề này.

	"Đúng!"

	Ngu Củng vỗ tay một cái nói: "Ta liền nói là lạ ở chỗ nào!"

	"Không nói trước những học sinh này đi vào trường thi trước đó, đều sẽ đi qua nghiệm thân chính tâm, đã có tinh binh trông coi, lại có quỷ thần quát hỏi, tiểu tử này làm sao có thể tùy tiện liền có thể mang theo một quyển đại nho bản thảo đi vào?"

	"Lại trùng hợp như vậy, liền đụng tới một cái lão đầu, còn có bản lãnh này cho hắn đổi lại?"

	"Cái này nói rõ chính là bị nhân vật thiết lập bộ mà! Khó trách tiểu tử này ngày thứ hai liền bị người lấy gian lận chi tội cầm, còn như thế nhanh liền bị hỏi trảm, như không phải có người thiết sáo, nơi nào lại nhanh như vậy?"

	Đành phải thở dài nói: "Ai, đáng tiếc, còn thiếu một chút nhi liền biết kia sách bản thảo đến tột cùng đi nơi nào."

	Giang Chu kỳ quái mà nhìn xem hắn: "Ngu huynh, ngươi tìm kia quyển sách bản thảo là vì cái gì?"

	Ngu Củng đương nhiên nói: "Tự nhiên là vì tìm ra cái kia Trương Tá a, việc này đã qua mấy năm, cái này nam Quách Hạ cũng chết rồi, nếu là không đem lão tiểu tử này bắt tới, làm sao biết năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Giang Chu nói: "Nam Quách Hạ chết rồi, không phải còn có nữ Quách Hạ?"

	Ngu Củng khẽ giật mình, có chút ngữ trệ: "Ây. . ."

	Hắn lúc ấy xem xét vụ án này, thuần túy chỉ là bởi vì nữ Quách Hạ mấy lần tới cửa la hét muốn tìm Giang Chu, về sau lại nghe nói trong đó Lộc Minh bữa tiệc lấy huyết tố oan, cảm thấy có chút kỳ quặc, mới chính mình lén dò xét.

	Lẽ ra việc này không về hắn quản, bất quá là bởi vì việc quan hệ Giang Chu mà thôi.

	Giang Chu cũng biết thân phận của hắn cũng xác thực nơi này không tiện.

	Dù sao kia nữ Quách Hạ là kim khoa kinh khôi, dù cho là bốc lên câu thay thế, nhưng cũng là Lục phủ đài quản.

	Cùng Lục phủ đài, nhất là cùng lễ điển, giáo điển tương quan sự tình, dù cho là Thái thú phủ cũng không tiện nhúng tay, huống chi Ngu Củng một cái túc yêu Đô úy?

	Lập tức hỏi: "Cái kia kinh khôi Quách Hạ, hiện tại nơi nào?"

	Ngu Củng nói: "Còn giam giữ tại Đề Hình ti bên trong, bất quá là kia là Giáo Điển đài đưa tới người, hơn nữa còn là kim khoa kinh khôi, dù cho là Ngu mỗ, cũng không thể tùy tiện nhìn thấy."

	"Đi, đi xem một chút."

	Giang Chu đứng dậy nói.

	Hắn đối với chuyện này để bụng, cũng giống vậy là tò mò kia đại huynh phó kiểm tra, hơn nữa còn có thể cao trung kinh khôi nữ tử, đến tột cùng tại sao phải tìm hắn.

	Ngu Củng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Chuyện cho tới bây giờ, không đem chuyện tra cái tra ra manh mối, hắn cũng không cam chịu tâm.

	Đến nỗi Giáo Điển đài cùng Đề Hình ti có thể hay không để bọn hắn thấy người kia, Ngu Củng hoàn toàn không lo lắng.

	Đừng nói một vị tam phẩm chân nhân, thân phận của Giang Chu bây giờ thế nhưng đường đường chính chính "Sĩ", chút mặt mũi này bọn hắn không dám không cho.

	. . .

	Đề Hình ti nhà ngục.

	Một gian đơn độc trong phòng giam.

	Một người mặc nho bào, đầu đội hắc phốc văn sĩ đang ngồi ở một chiếc ghế bên trên, tại trước người hắn không xa, là một cái tóc tai bù xù, mang theo gông xiềng, trên người mặc áo tù nhân nữ tử.

	Cái này văn sĩ, chính là nay đông thi Hương chủ khảo, có "Viên Bạch Yến" danh xưng Viên Cảnh Văn.

	Mà nữ tử chính là lấy huynh danh phó kiểm tra, cao trung kinh khôi Quách Du.

	"Quách Hạ, ngươi tuy là nữ tử chi thân, lại có anh hùng ý chí, ngươi dù tuổi nhỏ, lại có lăng vân chi tài."

	"Thế gian nam nhi, có thể cùng ngươi so sánh người, cũng là rải rác."

	"Ta Đại Tắc dù nói lễ pháp, nam nữ hữu biệt, tôn ti có thứ tự, nhưng cũng không phải không có nữ tử làm quan tiền lệ."

	"Thần đô Kim Khuyết, ti điển nữ quan, Đạm Đài Kim Minh tuy là thân nữ nhi, lại như thường có thể vì thiên hạ kẻ sĩ chỗ kính trọng, lấy tư chất ngươi, tương lai chưa hẳn có thể như thế."

	"Bản quan không muốn ta Đại Tắc mất một tòa lương, có ý đối ngươi ngoài vòng pháp luật thi ân. . ."

	"Không cần."

	Quách Du dù người khoác gông xiềng, trên mặt lại mang cười, chỉ là lạnh lùng: "Ta vì huynh khoa cử, vì huynh kêu oan, tại pháp có trướng ngại, tại tâm không thẹn."

	"Ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng huynh của ta chi oan nếu không được giải tội, chính là Đại Tắc không dạy mà tru ta, sau khi ta chết, cũng có vạn chúng nhìn trừng trừng, thiên lý sáng tỏ."

	Viên Bạch Yến nhíu mày, có chút không vui nói: "Quách Hạ, ngươi không cần đối với bản quan có như thế địch ý, bản quan nếu không muốn giúp ngươi, làm sao lấy sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Quách Du nụ cười trên mặt lãnh ý hơi liễm, ngẩng đầu tự phát ra gian nhìn ra: "Viên đại nhân, ngươi là một cái chính trực vị quan tốt, lại nguyên nhân chính là như thế, học sinh không muốn hại đại nhân."

	"Lộc Minh bữa tiệc, học sinh lấy huyết khóc oan, không phải vì liên luỵ đại nhân, quả thật tình thế bất đắc dĩ, chỉ mong bằng vào ta cái này một lời huyết, có thể tẩy ra một cái ban ngày ban mặt, trả ta huynh một cái công đạo mà thôi."

	"Hừ!"

	Viên Bạch Yến trên mặt hiện ra tức giận, lại không phải nhằm vào Quách Du.

	"Ngươi làm bản quan là a dua nịnh hót, xu cát tị hung tiểu nhân? Sẽ sợ kia Chu gia không thành?"

	Quách Du lắc đầu: "Viên đại nhân một thân chính khí, liền hiện nay bệ hạ cũng dám mạo phạm thẳng thắn can gián, tự nhiên sẽ không sợ."

	Viên Bạch Yến vuốt râu tự đắc nói: "Ngươi đã biết việc này, còn có gì lo lắng? Chỉ cần ngươi đưa ngươi biết hết thảy, đều báo cho bản quan, bản quan tự nhiên sẽ trả lại ngươi một cái công đạo!"

	Quách Du lại vẫn chỉ là lắc đầu.

	Viên Bạch Yến cũng không khỏi buồn bực, trách mắng: "Quách Hạ! ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ngươi hẳn phải biết, việc này trừ bản quan, không người nào dám vì ngươi ra mặt, ngươi chẳng lẽ muốn để ngươi huynh trưởng trầm oan khó tuyết sao?"

	Quách Du cũng không biết đang suy nghĩ gì, trải qua mấy ngày nay, Viên Bạch Yến cũng không phải lần đầu tiên tới khuyên nàng.

	Mà lại nếu không phải Viên Bạch Yến chết bảo đảm, nàng sớm đã bị người hoặc sáng hoặc tối chơi chết, tuyệt nhiên không sống tới hiện tại.

	Chỉ bất quá trong lòng nàng rõ ràng, Viên Bạch Yến cố nhiên cương trực, nhưng cuối cùng vẫn là người trong quan trường.

	Nếu không có gặp gỡ trường thi bên trong thù quỷ, cho nàng chỉ điểm những lời kia, nàng có lẽ thật sự chỉ có thể dựa vào người này.

	Sự thật lại là, nàng huynh trưởng trầm oan, rất có thể liên lụy cực lớn.

	Lien thù hai quỷ như vậy Âm Ti quỷ thần, cũng trong lòng có e dè, có nhiều che lấp, không dám nói rõ.

	Cho dù cái này Viên Bạch Yến thật có thể như nghe đồn giống nhau cương trực, có thể bù đắp được Chu gia áp lực vì nàng ra mặt, cũng không có bản lĩnh tại cái này vòng xoáy bên trong toàn thân trở ra.

	Chỉ tiếc, có thù quỷ chỉ điểm, nàng vốn không nên tại Lộc Minh bữa tiệc nháo tình cảnh như vậy.

	Chỉ là nhiều lần cầu kiến vị kia Giang đại nhân không có kết quả, nàng trong lòng thù hận sớm đã tích sâu, tại Lộc Minh bữa tiệc, thấy đông đảo danh sĩ cao hiền, liền kìm nén không được xung động.

	Làm nàng tâm tang như chết, là bữa tiệc nhiều như vậy hiền sĩ, nhưng không có một cái dám đứng ra, chỉ biết chỉ lo thân mình, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

	Một cái duy nhất Viên Bạch Yến, cũng bị kia người Chu gia trước mặt mọi người nhục nhã.

	Bây giờ liền chức quan đều kém chút bị người mà thôi.

	Nếu không phải người này là từng giản tại đế tâm người, chỉ sợ kết cục so hiện tại thảm hại hơn.

	Là lấy, Quách Du không dám nói.

	Nàng chết liền chết rồi, nhưng cũng không cần thiết liên lụy người khác.

	"Đại nhân, chính là chỗ này."

	Lúc này, nhớ kỹ bên ngoài vang lên một loạt tiếng bước chân.

	Một cái ngục tốt mang theo mấy người đi tới, còn đem cửa nhà lao mở ra, đem người mời vào.

	Viên Bạch Yến quay đầu không vui nói: "Bản quan không phải nói qua, nơi đây không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy?"

	Kia ngục tốt cúi đầu khom lưng, trên mặt lại là cười hì hì, cũng không thấy sợ hãi.

	"Viên đại nhân, ngài nếu đến chỗ này, chắc hẳn vị này cử nhân lão gia là oan uổng, cái này không? Vị đại nhân này cũng là đến thăm cử nhân lão gia, ngài hai vị đều là một lòng vì công, liền không cần so đo đi."

	Cái này ngục tốt ngược lại là biết nói chuyện, không hổ là cái này đề hình nhà ngục cai tù.

	Âm thầm địa điểm Viên Bạch Yến một câu.

	Viên Bạch Yến liền biết hắn là nói chính mình đi vào nơi này, cũng giống vậy là không hợp quy củ.

	Nếu không phải hắn nể tình, cái gì quan chủ khảo ở đây cũng không tốt dùng.

	"Hừ!"

	Viên Bạch Yến cái này điểm tâm ngực vẫn phải có, còn không đến mức cùng một cái ngục tốt đưa khí.

	Ngược lại là trong miệng hắn vị đại nhân này làm hắn lòng sinh tò mò.

	Không khỏi nhìn về phía hắn mang tới người.

	Đúng là một cái tướng mạo tuấn tú, khí độ xuất trần người trẻ tuổi.

	Cái này dĩ nhiên chính là đến tìm người Giang Chu.

	Về phần hắn sau lưng tướng mạo nanh ác Ngu Củng, liền bị hắn xem như tùy tùng, hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Giang Chu còn không có trả lời, kia cai tù liền ân cần mà nói: "Tốt gọi Viên đại nhân biết được, vị này chính là Túc Tĩnh ti Giang sĩ sử, nói đến, ngài hai vị đều là văn nhân bên trong cái này, đại gia đều là người một nhà cả."

	Hắn dựng thẳng lên một cái ngón cái cười nói.

	"Túc Tĩnh ti?"

	Viên Bạch Yến nhíu mày.

	Vốn là kỳ quái, một cái Túc Tĩnh ti quan lại, sao nắm tay kéo dài dài như vậy?

	Bất quá vừa nghĩ tới cái kia "Sông" chữ, bỗng nhiên giật mình: "Ngươi là Giang Chu?"

	Giang Chu ôm quyền cười một tiếng: "Chính là Giang mỗ, Viên đại nhân, nghe đại danh đã lâu."

	"Ồ?"

	Viên Bạch Yến truy vấn: "Ngươi chừng nào thì nghe qua bản quan?"

	". . ."

	Giang Chu bất quá là khách khí một câu, ai ngờ cái này Viên Bạch Yến lại vẫn muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	Bất quá hắn cũng không sợ hãi, cười ngâm nói: "Xuân xã mỗi năm mang tuyết về, Hải Đường đình viện nguyệt tranh nhau phát sáng. Rèm châu 12 trung gian cuốn, ngọc cắt một đôi cao thấp bay."

	"Năm đó ngự tiền mạo phạm, Viên Bạch Yến chi danh, thiên hạ ai không biết?"

	Đây là Viên Bạch Yến cuộc đời đáng tự hào nhất sự tình, nhưng có người đề cập, đều là đắc ý không thôi.

	Lúc này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Vốn là đối Giang Chu có chút không vui chi ý, lúc này trên mặt cũng hòa hoãn chút.

	Vuốt râu cười nói: "Giang đại nhân quá khen."

	"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu."

	"Trong thơ quân tử chi danh, Viên mỗ cũng sớm có nghe thấy."

	Viên Bạch Yến nói, lại thần sắc một chính đạo: "Bất quá, quân tử chi đạo, làm khiêm chính thủ lễ, Giang đại nhân ngày sau vẫn là ít đi chỗ đó chút nơi bướm hoa, thiếu làm chút như thế lả lướt chi thơ tốt."

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại.

	Lão nhân này. . .

	Hắn làm sao không có bị Đế Mang chặt rồi?

	Giang Chu tự nghĩ muốn đổi làm hắn là Hoàng đế lão nhi, có như thế cái lão già ở bên tai thường xuyên lẩm bẩm bức, hắn đoán chừng sẽ nhịn không được chém người. . .

	Sợ chính mình thật nhịn không được vung mạnh đao chém người, Giang Chu dự định xem nhẹ lão nhân này, triều trong lao kia khoác gông mang khóa nữ tử nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi là Quách Hạ?"

	Quách Du rối tung đầu về sau, thần sắc kích động, hỏi ngược lại: "Đại nhân thế nhưng Giang Chu?"

	"Lớn mật!"

	Ngu Củng sớm đã bị Viên Bạch Yến làm cho khó chịu, nhưng Giang Chu không nói lời nào, hắn cũng không tiện phát tác.

	Lúc này gặp nữ tử này dám vô lễ như thế, không khỏi mắng: "Giang đại nhân tục danh há lại ngươi có thể gọi thẳng!"

	"Đại nhân!"

	Quách Du cũng không lo nổi hắn, xác định về sau, lập tức triều Giang Chu bịch một chút quỳ xuống, khóc không ra tiếng: "Mời Giang đại nhân vì ta làm chủ, vì ta huynh giải tội!"

	Này âm thanh thê thê, như chim quyên khấp huyết, lệnh người động dung.

	Viên Bạch Yến thấy nhíu chặt mày, bất mãn chi sắc dật vu nhan biểu.

	Bản quan đến nhiều lần như vậy, khuyên ngươi bao nhiêu hồi, đều khó chơi, tiểu tử này vừa đến, ngươi dựng ngược ngựa duỗi lên oan đến rồi?

	Thế nào?

	Giải oan còn phải xem mặt không thành?

	Giang Chu cũng không có lộ ra cái gì mất tự nhiên chi sắc, dửng dưng ngồi đến Quách Du trước người, Viên Bạch Yến nguyên lai ngồi cái ghế kia bên trên.

	Quan sát tỉ mỉ Quách Du vài lần, phát hiện nàng quả nhiên cùng Thủ Nguyệt thuật bên trong hiển hiện kia "Quách Hạ" dáng dấp giống nhau y hệt.

	Trong lòng so đo, trên miệng nói: "Ngươi gọi Quách Hạ?"

	Không đợi nàng trả lời, lại cùng một câu: "Ngươi như thật muốn giải oan, liền từ nói thật đến, không được có một tia giấu diếm."

	Quách Du bái nói: "Đại nhân, không dám lừa gạt đại nhân, tiểu nữ tử bản danh Quách Du, Quách Hạ chính là gia huynh chi danh."

	"3 năm trước, gia huynh phó Giang Đô đi thi, lại không muốn lại làm người hãm hại, không chỉ bị đoạt công danh, còn uổng đưa một cái mạng."

	"Tiểu nữ tử đại huynh phó nâng, chỉ vì rửa sạch gia huynh trầm oan!"

	"Còn mời Giang đại nhân vì tiểu nữ tử làm chủ!"

	Một bên Viên Bạch Yến càng nghe càng cảm giác khó chịu.

	Bảo đảm ngươi là bản quan, có thể ngươi liền tên thật bản quan lại cũng không xứng biết được?

	Giang Chu cũng không hỏi nàng oan tình, ngược lại hỏi: "Ngươi là làm thế nào biết ta sao?"

	"Ta bất quá là Túc Tĩnh ti một cái Sĩ sử mà thôi, ngươi nếu có oan, tự đi Đề Hình ti đại đường chính là, nếu không nữa thì, vị này Viên đại nhân cũng là vị cương chính người, vừa mới ta ở bên ngoài cũng nghe thấy, Viên đại nhân thế nhưng một lòng muốn vì ngươi giải oan, ngươi lại vì sao không chịu nói cùng hắn biết được?"

	Viên Bạch Yến không khỏi ưỡn ngực một cái, chỉ thiếu chút nữa là nói một câu: Đúng a, bản quan chẳng lẽ liền không xứng sao?

	Quách Du nói: "Giang đại nhân, không phải tiểu nữ tử không tin được Viên đại nhân, thực là việc này liên lụy khá lớn, tiểu nữ tử không nghĩ liên lụy Viên đại nhân."

	"Trò cười!"

	Viên Bạch Yến giận: "Bản quan là nhát gan loại người sợ phiền phức sao?"

	Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm.

	Giang Chu tâm thần khẽ nhúc nhích, liền đem những này la hét ầm ĩ nghe vào trong tai.

	"Đem ba cái kia khoa cử gian lận tiểu nhân áp đi ra!"

	"Thân là văn nhân, dám làm xuống như thế tang đức sự tình, khoa là càng là vô sỉ, quả thật chúng ta sỉ nhục!"

	"Hôm nay nhất định phải cho ta chờ một cái công đạo, nếu không ta chờ hôm nay liền đi!"

	"Đúng! Không chỉ như thế, nếu không trục xuất như thế tiểu nhân, ta chờ tất yếu hơn vạn nói sách, đau nhức tố việc này, mời bệ hạ thánh tài!"

	Một lát sau, cái kia cai tù đầu đầy mồ hôi chạy trở về.

	Ngu Củng nắm qua cai tù nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Hai vị đại nhân, là những cái kia học sinh lại tới nháo sự!"

	Cai tù lau mồ hôi nói: "Từ khi ba vị này cử nhân lão gia sau khi đi vào, những người này đều đến nháo qua đến mấy lần, hai vị đại nhân, nếu là không có chuyện gì khác, đại nhân vẫn là trước tránh một chút đi, nếu như bị những cái kia học sinh nhìn thấy, cũng không biết muốn ồn ào xảy ra chuyện gì đến."

	Giang Chu có chút kỳ quái: "Ba vị?"
Kết chương.