Chương 138 : Thành lập Tế Vũ đường.
Lê Lạc Thu thỏa hiệp có rất nhiều phương diện.

	Tỉ như bây giờ bị cầm tù, không đồng ý khẳng định ra không được, chẳng khác nào thật thành lồng bên trong chim.

	Tỉ như trải qua một đêm suy nghĩ, cái này Thiết Cốt phái cùng cái này Quân Thường Tiếu, có thể đột nhiên trở nên mạnh mẽ, thực sự lộ ra quỷ dị, cũng rất có tiềm lực.

	Tỉ như đối phương đã cấp nhất cái đường chủ làm, lại không hạn chế tự do, còn giống như rất không tệ.

	Càng quan trọng hơn một điểm là —— Thần Uy Hỏa súng!

	Làm một tên sát thủ chuyên nghiệp, Lê Lạc Thu am hiểu các loại ám khí, cũng thích dùng ám khí, loại này phun ra lưu quang lại uy lực to lớn ám khí khẳng định tâm động.

	"Lê cô nương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm qua chúng ta dù sao trình diễn qua một tràng sinh tử ác chiến, bản tọa mặc dù rất hi vọng ngươi có thể trở thành Thiết Cốt phái một thành viên, nhưng vẫn là có chút lo lắng."

	"Lo lắng ta sẽ giết ngươi?" Lê Lạc Thu cười nói.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa không cho rằng, ngươi có năng lực như thế."

	Lê Lạc Thu nói: "Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

	"Bản tọa lo lắng, thủ hạ của ngươi hội không an phận, nếu như tại môn phái làm yêu, chẳng phải là liền có chút lúng túng."

	"Quân chưởng môn, sát thủ chuẩn tắc chính là phục tùng mệnh lệnh, ta để bọn hắn ngồi, liền không ai dám đứng đấy."

	"Vẫn là không quá yên tâm." Quân Thường Tiếu đem nhất cái bình thuốc nhỏ buông ra, nói: "Đây là một loại cách mỗi ba tháng liền sẽ tái phát độc dược, Lê cô nương trước tiên có thể ăn vào."

	"Có ý tứ gì?" Lê Lạc Thu sắc mặt rét lạnh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta muốn đối ngươi tiến hành khảo sát, giải dược mỗi ba tháng cấp một lần, một năm sau khảo sát kỳ kết thúc, biểu hiện lương hảo, ta biết giải rơi trong cơ thể ngươi độc."

	"Quân chưởng môn thật cẩn thận." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Tại cái này hiểm ác thế giới bên trong, không cẩn thận một điểm sống sót bằng cách nào đâu."

	"Khó trách tuổi tác không lớn, có thể trở thành đứng đầu một phái." Lê Lạc Thu đi tới, đem trên mặt đất bình thuốc cầm lên, nói: "Phục dụng về sau, Thần Uy Hỏa súng có thể cho ta a?"

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu mở ra nắp bình, đem bên trong nọc độc uống hết, hương vị có chút đắng, có chút cay, sau đó liền không có cảm giác khác.

	"Lấy ra đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Desert Eagle ném qua đi.

	Lê Lạc Thu tiếp nhận về sau, đột nhiên đem họng súng chống đỡ tại hắn trên trán, ngón tay ngọc nhỏ dài khoác lên cò súng trước, cười nói: "Quân chưởng môn, là như thế này dùng sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn học, ta có thể dạy ngươi."

	"Xoát!"

	Lê Lạc Thu thu tay lại, Desert Eagle tại giữa ngón tay đảo quanh, đừng nói, nữ nhân này chơi thật đúng là trượt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai ta sẽ làm chúng tuyên bố thành lập Tế Vũ đường, hi vọng ngươi có thể vào hôm nay làm tốt thủ hạ tư tưởng công việc."

	Lê Lạc Thu vuốt vuốt Desert Eagle, nói: "Chuyện một câu nói."

	Quân Thường Tiếu không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, môn cũng không có lại khóa lại, bởi vì đã không cần thiết.

	Lê Lạc Thu bắt đầu quan sát tỉ mỉ Desert Eagle, sau đó thử bóp cò, nhưng chỉ nghe 'Ken két' âm thanh không thấy lưu quang phun ra.

	Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến: "Không có bản tọa giáo, ngươi là dùng không đến."

	"Ta còn cũng không tin."

	Lê Lạc Thu tới tính tình, bắt đầu tìm tòi lên vậy căn bản liền không có bên trên đạn Desert Eagle.

	"Túc chủ độc dược chỗ nào lấy được?" Hệ thống nhịn không được nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ thùng nước rửa chén tìm cống ngầm dầu, phối hợp quả ớt cùng tỏi mạt, quấy nhiễu mà thành."

	Hệ thống: "Đủ hung ác."

	. . .

	Hôm sau.

	Thể dục buổi sáng qua đi, Quân Thường Tiếu trước mặt mọi người tuyên bố, môn phái ngay hôm đó lên thành lập Tế Vũ đường, Đường chủ vì Lê Lạc Thu.

	Đối với chuyện này, chúng đệ tử khẳng định không có cái gì ý kiến.

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc có chút choáng.

	Vừa bị giam tiến đến Lâu chủ, nhanh như vậy liền bị thuyết phục, định lực còn không bằng mình đâu.

	Hai bát cơm chiên có thể cùng một thanh Desert Eagle so sao?

	Quân Thường Tiếu không chỉ có trao tặng Lê Lạc Thu Đường chủ thân phận, còn đem Ngoại viện một gian tương đối rộng rãi sương phòng cải tạo, phủ lên Tế Vũ đường bảng hiệu.

	Đến tận đây, Thiết Cốt phái có cái thứ nhất đường khẩu —— Tế Vũ đường.

	Lê Lạc Thu nói được thì làm được, một câu xuống dưới, bọn sát thủ đều không có ý kiến, nguyện ý đi theo lão đại, trở thành Tế Vũ đường thành viên.

	Dù là bị đánh rơi một cái tay Sơn Miêu cũng cam tâm tình nguyện.

	Có thể sảng khoái như vậy, chủ yếu hơn nguyên nhân vẫn là nhân bị vây ở Thiết Cốt phái, lão đại đều thỏa hiệp, mình thiết cốt tranh tranh không phải là tìm chết sao.

	Lại nói, đã thành lập Tế Vũ đường, Quân Thường Tiếu vì sao không mở ra trưởng lão chức vụ?

	Không có nhân tuyển thích hợp a.

	Lê Lạc Thu thực lực mặc dù có thể, cũng có năng lực quản lý, nhưng chung quy là một sát thủ.

	Lý Thanh Dương bọn người tu vi cũng không cao, còn rất trẻ, làm môn phái trưởng lão cũng không giống kia chuyện.

	. . .

	Đường khẩu tạo dựng lên, bước kế tiếp chính là vì bọn hắn làm nhập môn thủ tục.

	"Đinh! Đinh!"

	Theo sát thủ từng cái nhập môn biểu mền bên trên Chưởng môn đại ấn, thành viên cùng cống hiến trị dâng lên tăng lên thanh âm, liên tiếp tại Quân Thường Tiếu vang lên bên tai.

	Cuối cùng một phen thống kê, tính cả Lê Lạc Thu tổng cộng bảy mươi bảy người.

	Hệ thống số liệu bảng vì ——

	Môn phái thành viên: 230/500.

	Môn phái cống hiến trị: 225/500.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chỉ cần đem người chiêu đầy, cống hiến trị không sai biệt lắm cũng đầy, đến lúc đó lại có thể thỏa thích tiêu xài."

	"Chưởng môn, tìm ta có việc?"

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, đem phía trước 'Quân' chữ bỏ đi, có thể thấy được cũng coi như nhập gia tùy tục.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi phái người đến ám sát bản tọa mấy lần?"

	"Cái này. . ." Lê Lạc Thu nói: "Ta đương thời đang bế quan, phái người ám sát Chưởng môn nhiệm vụ là từ Hạt Tử phụ trách."

	"Hạt Tử đâu? Đem hắn gọi tới." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Bị ngươi đánh chết."

	". . ." Quân Thường Tiếu nói: "Hai gã khác vương bài sát thủ hẳn phải biết đi."

	"Độc Xà biết, tuyên bố nhiệm vụ hắn hội tham dự bố trí."

	Lê Lạc Thu đem Độc Xà hô tới, cái sau một phen sau khi tự hỏi, nói: "Bẩm Chưởng môn, Hạt Tử từng phái phát ba lần nhiệm vụ."

	"Lúc nào, nhiều ít nhân?"

	Độc hạt đem thời gian cùng nhân số nói ra.

	Lần đầu tiên là ba tên, tại môn phái luận võ trước, lần thứ hai là một người, tại luận võ kết thúc về sau, lần thứ ba là ba người, tử tại lần đầu từ ngắm 88 thức súng bắn tỉa hạ.

	"Không có?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu lập tức nhíu mày lại.

	Không tính Lịch Dương thành bên ngoài cái đám kia sát thủ, quang tại môn phái liền có năm lần.

	Cuối cùng hai lần, một tên sát thủ bị pháo đài Tiêu Tội Kỷ đánh chết, cuối cùng năm tên sát thủ bị mình xuyên ngực ba cái, ** nhất cái.

	Độc Xà nếu như không nói để lọt, đằng sau hai lần tới sát thủ, khẳng định không phải Tế Vũ lâu sát thủ.

	Đúng, đúng rồi.

	Cuối cùng hai nhóm sát thủ Không Gian giới chỉ không có Quỷ Tung bộ bí tịch, bọn hắn nhất định không phải Tế Vũ lâu sát thủ.

	Liên tưởng đến Lịch Dương thành bên ngoài đám kia sát thủ đồng dạng nghèo đinh đương vang, Quân Thường Tiếu suy đoán, này lại không phải là cùng một bọn?

	Là một đám còn dễ nói, nếu như không phải cùng một bọn, đã nói lên ám sát qua mình tổng cộng có ba nhóm nhân, mặc dù hàng phục Lê Lạc Thu cùng nàng thủ hạ, nhưng vẫn không cách nào bài trừ lại bị ám sát khả năng.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Lê đường chủ, ngươi cũng đã biết, Thanh Dương quận có hay không tổ chức sát thủ?"

	Không đem có thể là hai nhóm sát thủ tìm ra, Quân chưởng môn khẳng định ăn ngủ không yên.

	Lê Lạc Thu nói: "Theo ta được biết, Thanh Dương quận không sát thủ tổ chức."

	"Bất quá."

	Nàng ngừng một chút nói: "Các đại thành trì trong đại gia tộc, hội âm thầm bồi dưỡng sát thủ hoặc tử sĩ, có gia tộc cao tầng còn từng bỏ ra nhiều tiền, đến ta Tế Vũ lâu mua huấn luyện sát thủ phương pháp."

	"Gia tộc kia?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Tỉ như Chính Dương thành Hà gia, Thanh Dương thành Vương gia, Lịch Dương thành Bối gia cùng Tiêu gia, Thọ Dương thành. . ."

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Ngươi mới vừa nói, Lịch Dương thành Tiêu gia?"

	"Không sai."

	Lê Lạc Thu nói: "Vẫn là Tiêu gia đại trưởng lão tự mình mua, hắn coi là dịch dung người khác không nhận ra, thật tình không biết vừa mới tiến đến liền bị ta xem thấu."
Kết chương.