Chương 60: Không cùng nữ tử luận thành bại

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tiểu Thảo cô nương ngập nước mắt to từ Vương Kinh Trập trên thân khẽ quét mà qua, thu hồi Dẫn Hồn Đăng xoay người rời đi, ánh mắt kia cho hắn sinh ra một loại vương chi miệt thị cảm giác.

	Vương Kinh Trập cọ xát lấy răng nhỏ, giận dữ nói: "Ngươi dạng này có ý tứ a a a a a "

	Tiểu Thảo quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bằng không đâu? Thế nào, ngươi cắn ta a a a a a "

	Vương Kinh Trập lập tức nghẹn lời, xác thực, hắn có thể thế nào?

	Trước kia, đại tỷ Vương Đông Chí đã từng không ngại phiền phức cho Vương Kinh Trập trải qua mấy trong đường cho đều không khác mấy khóa, ân cần dạy hắn về sau cùng nữ nhân ở chung lúc an toàn chú ý hạng mục.

	Vương Đông Chí nói: "Ngươi biết trên đời này làm chuyện gì ngu xuẩn nhất sao? Chính là tại cùng người tranh luận thời điểm phải muốn tranh ra cái cao thấp đến, đây là trẻ tuổi, ngây thơ cùng không thành thục biểu hiện, khi đối phương cùng ngươi tại tranh luận thời điểm ngươi chỉ cần nhìn xem hắn cười nhạt một tiếng là đủ có thể cho người một loại miệt thị cảm giác, mà khi ngươi muốn cùng một nữ nhân tranh luận ra cao thấp thời điểm, cái này liền không riêng gọi ngu xuẩn "

	Vương Kinh Trập hiếu kì mà hỏi: "Gọi là cái gì?"

	"Là ngu xuẩn về đến nhà" Vương Đông Chí nghiêm trang nói: "Bởi vì nữ nhân là trên thế giới này nhất không giảng đạo lý sinh vật, khi ngươi muốn cùng nàng tranh luận thời điểm ngươi liền đã thua, ngươi nghĩ a, nữ nhân đều là không giảng đạo lý, vậy ngươi còn cùng nàng tranh cái gì đâu?"

	Vương Kinh Trập nói với Vương Đông Chí qua lời nói từ trước đến nay đều là khuôn vàng thước ngọc rất tin phục, sống đến bây giờ hai mươi mấy tuổi, Vương Kinh Trập không quá nghe lời của gia gia, cũng không quá nghe vương cha, nhưng đối Vương Đông Chí hắn từ trước đến nay đều là coi là ngọn đèn chỉ đường, mặc dù hắn cái này đại tỷ một đường khi dễ hắn đến lớn lên, nhưng Vương Kinh Trập đối Vương Đông Chí còn là từ trong đầu, từ toàn thân cao thấp trăm ngàn vạn cái lỗ chân lông bên trong nói không nên lời tin phục.

	Cho nên, nghĩ tới đây Vương Kinh Trập thu liễm thần sắc, nhàn nhạt nhìn xem Tiểu Thảo, lộ ra miệt một trong cười.

	Tiểu Thảo nhìn hắn chằm chằm hơn nửa ngày, mới sâu kín nói: "Ngươi cười thời điểm thật sự là ngốc ngốc, quá khó nhìn "

	"Phốc" Vương Kinh Trập lập tức ngực bụng một trận dâng lên một ngụm lão huyết kém chút đều muốn phun ra ngoài, trong lòng liền nghĩ đến đại tỷ nói lời cũng chưa hẳn là hoàn toàn đúng.

	Tiểu Thảo cô nương tiêu sái đi, còn lại Vương Kinh Trập tại vị trên bờ sông, đứng lặng trong gió một mình xốc xếch.

	Tiểu Thảo lúc về đến nhà đều đã sau nửa đêm, từ cửa sau đi vào trong nhà đi tới gian phòng của mình, đã nhìn thấy trên giường có thân ảnh co ro thân thể đang ngủ say đâu.

	Tiểu Thảo thở dài, tiến lên đẩy người trên giường nói: "Lý Mộng Hàm ngươi chạy đến trong phòng ta đi ngủ làm gì, chạy trở về chính ngươi trong phòng đi "

	Lý Mộng Hàm dụi dụi con mắt, thụy nhãn mông lung nói: "Tiểu biểu tỷ ngươi làm sao mới trở về a?"

	"Ta còn không bằng không trở lại" Tiểu Thảo trợn trắng mắt nói, nàng có chút khác loại bệnh thích sạch sẽ, giường của mình từ trước đến nay đều không thích bất luận kẻ nào đụng phải.

	Lý Mộng Hàm ngáp một cái ngồi xếp bằng lên, nói: "Nhị thúc cùng thẩm thẩm chờ ngươi hơn nửa đêm đâu, bọn hắn nói muốn tìm ngươi thương lượng một ít chuyện, ta liền bồi ở đây đợi ngươi, ai biết ngươi vẫn luôn không có trở về sau đó bọn hắn lại đi, ta liền mơ mơ màng màng ngủ ở nơi này "

	"Tìm ta thương lượng?" Tiểu Thảo thản nhiên nói: "Ha ha, thương lượng làm sao cho ta gả đi a?"

	Lý Mộng Hàm lập tức liền đến tinh thần, trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh: "Nghe nói là Thanh Hà Thôi thị trưởng công tử a, cái gì thanh niên tài tuấn tuấn tú lịch sự như vậy dùng đến trên người hắn đều quá nông cạn, người đều nói hắn là chân trời nhất lóe sáng viên kia tinh tinh, quang mang đem chung quanh quần tinh đều bao trùm lại, không ai có thể lấp lánh qua được hắn "

	"Kia quản ta chuyện gì chứ?" Tiểu Thảo nói.

	Lý Mộng Hàm nói: "Hắn muốn tới cầu hôn a "

	Tiểu Thảo ồ một tiếng, nói: "Vậy ta thu hồi vừa rồi nói câu nói kia, ta phải nói chính là  chuyện không ăn nhằm gì tới ta a "

	Lý Mộng Hàm sâu kín không lên tiếng, từ tiểu nàng cái này biểu tỷ liền đặc lập độc hành vô cùng, ngươi không thể nói nàng là phản nghịch, bởi vì phản nghịch là không có bất kỳ cái gì chương pháp cùng đạo lý có thể nói, nhưng Tiểu Thảo làm mỗi một chuyện đều để bất luận kẻ nào nói không ra một chút xíu mao bệnh đến, nàng bày ra cơ trí cùng thành thục, cũng đồng dạng được người xưng là là chân trời nhất lóe sáng viên kia tinh.

	Cho nên thời gian trước nàng liền bị Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong người từ Lũng Tây mang đi, trở thành Thiên Đạo trên đỉnh gần mấy trăm năm đều không tiếp tục xuất thế qua Thánh nữ.

	Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong được xưng là đạo môn bên trong thư viện, nơi này túi lấy được thiên hạ đạo môn cơ hồ tất cả điển tàng, nó cổ xưa nhất bản độc nhất thậm chí đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến hơn hai nghìn năm trước kia, nghe nói lão tử Đạo Đức Kinh liền hiện có tại Thiên Đạo trên đỉnh.

	Thiên Đạo phong Thánh nữ trên cơ bản đồng đẳng với giấu truyền Phật giáo chuyển thế linh đồng, thuyết pháp này khả năng có chút huyền diệu hoặc là để người khó có thể tin, nhưng sự thật lại là Thiên Đạo phong Thánh nữ là từ bốn vị đại trưởng lão cộng đồng suy tính ra, lên làm một đời Thánh nữ sau khi qua đời, các trưởng lão liền sẽ tiến hành thôi diễn, dự đoán ra Thánh nữ tiến vào âm tào địa phủ chuyển thế đầu thai sau sẽ giáng lâm tới chỗ nào, sau đó lại phái người tiến đến si tra, khảo hạch, thẳng đến cuối cùng xác định mới có thể mang về đến Thiên Đạo trên đỉnh.

	Cho nên Thiên Đạo phong Thánh nữ cũng không phải là mỗi một thời đại đều có, có khi khả năng khoảng cách mấy chục năm, dài nhất thậm chí mấy trăm năm mới có, mà trên cỏ nhỏ Thiên Đạo phong khoảng cách đời trước Thánh nữ qua đời, đã có hơn hai trăm năm thời gian.

	Theo Lũng Tây người nói, Tiểu Thảo từ khi ra đời thời điểm lên chính là trợn tròn mắt ra, ánh mắt bên trong lóe ra giống như mấy chục tuổi người mới sẽ có thần thái, lúc ấy liền đem đỡ đẻ y tá dọa cho nhảy một cái, đến bây giờ những cái kia đã tuổi tác khá lớn bác sĩ, y tá còn nhớ rõ một màn này đâu.

	Về sau không đến một tuổi, Tiểu Thảo liền cho thấy hơn người thông minh, ê a học nói bỉ bình thường hài tử đều sớm rất nhiều, hai ba tuổi thời điểm liền đã vô sự tự thông nâng bút biết chữ, năm tuổi năm đó Thiên Đạo phong người căn cứ thôi diễn đi tới Lũng Tây, nhìn thấy Tiểu Thảo thời điểm liền sơ bộ nhận định nàng có thể là Thiên Đạo phong Thánh nữ chuyển thế.

	Mười hai tuổi, Tiểu Thảo bị từ Lũng Tây mang đi đi hướng Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong học đạo.

	Hai mươi bốn tuổi, căn cứ Thiên Đạo phong đối Thánh nữ quy củ, nàng muốn nhập thế tu hành, trải qua hồng trần kiếp.

	Lý Mộng Hàm bị Tiểu Thảo đuổi đi về sau, nàng mới cởi xuống trên thân còn có chút ẩm ướt cộc cộc quần áo, sau đó đi trong phòng tắm vọt vào tắm, đợi nàng tẩy xong trở ra chân trời đều nhanh lộ ra ngân bạch sắc.

	Nằm ở trên giường, Tiểu Thảo phảng phất đã khốn lớn kình đều có chút Khốn Đích Thụy Bất Trứ, nàng ngáp một cái sau nhớ lại hôm nay mấy màn, bĩu môi nói: "Đồ đần "
Kết chương.