Chương 876 : Linh Dụ Giới Lại Lần Nữa Đột Kích.
Thương Thăng giới, thiên ngoại Khung Lư.

	Theo một trận hùng vĩ không gian rung chuyển, khoảng cách thiên ngoại Khung Lư vạn dặm ở ngoài giữa hư không, nhất thời nổi lên từng trận mắt thường có thể thấy hư không sóng gợn, lập tức một cái dường như thâm uyên giống như đường hầm hư không bắt đầu chậm rãi thành hình.

	Lúc này toàn bộ Thương Thăng giới tu vị ở Võ Sát cảnh trở lên võ giả, hầu như là có một cái tính một cái cũng đã đứng ở thiên ngoại Khung Lư bên trên, phóng tầm mắt tới vạn dặm hư không ở ngoài bởi vì đường hầm hư không thành hình mà gợi ra tinh không dị tượng.

	Cùng mấy năm trước Linh Dụ giới xâm lấn thời khắc, Thương Thăng giới võ giả liên thủ ngăn địch tại ba vạn dặm hư không ở ngoài không giống, lần này Thương Thăng giới bốn đại động thiên tông môn lục giai lão tổ phảng phất từ bỏ chống lại giống như, lại tùy ý Linh Dụ giới ở khoảng cách thiên ngoại Khung Lư không xa giữa hư không mở ra, mặt ngoài nhìn qua tựa hồ cũng không có làm bất kỳ ngăn cản cùng chống lại.

	Lúc này ở vạn dặm hư không ở ngoài, loại cỡ lớn đường hầm hư không đã trước sau mở ra ba toà.

	Bất quá cái này ba cái đường hầm hư không ở trong nhưng chưa có bất kỳ Linh Dụ võ giả hàng lâm, trái lại là đường hầm bản thân lại vẫn cũ vẫn ở mở rộng ở trong.

	Khung Lư bên trên tứ giai võ giả, cảm giác từ giữa hư không truyền đến từng trận hạo nhiên rung chuyển, thời gian dài từng cái từng cái đều nhận biết được áp lực nặng nề.

	"Vì ... vì sao ở Linh Dụ giới mở ra đường hầm hư không quá trình ở trong, chúng ta thế giới cao thủ không từng có bất luận người nào ra tay ngăn cản?"

	Có không ít tứ giai võ giả hoặc là ở lén lút nghị luận sôi nổi, hoặc là hướng về bên người trưởng bối thỉnh giáo nghi ngờ trong lòng.

	"Bọn ngươi sao biết không từng có người ngăn cản?"

	Có ngũ giai lão tổ trầm tiếng dạy dỗ: "Nếu là không người ngăn cản, sao biết lúc này vạn dặm hư không ở ngoài đường hầm không gian chỉ có ba cái? Tầng sáu lão tổ trong lúc đó đấu chiến giao phong, lại há là bọn ngươi có thể lý giải?"

	"Thỉnh giáo lão tổ, những kia lục giai tồn tại các Lão tổ là làm sao ở thiên ngoại giao phong đây?"

	"Ho, cái kia không là các ngươi có thể lý giải, nhiều lời vô ích, bọn ngươi càng hẳn là đem tinh lực đặt ở tu vị tăng lên trên, tranh thủ sớm ngày luyện thành bản mệnh Nguyên cương."

	Lại có Võ Sát cảnh võ giả hướng về ngũ giai cao thủ hỏi dò: "Lần này chúng ta không cách nào sẽ ở Khung Lư ở ngoài giữa hư không nghênh địch, há không ý vị Thương Thăng giới lần này ắt gặp đại nạn?"

	Có ngũ trọng thiên lão tổ giải thích: "Bọn ngươi có chỗ không biết, kỳ thực thiên ngoại Khung Lư mới là chúng ta ngăn chặn ngoại vực võ giả xâm lấn kiên cố nhất bình phong. Chỉ có ở đây, chúng ta địa lợi ưu thế mới có thể phát huy đến lớn nhất, đồng thời ngoại vực võ giả cũng sẽ phải chịu bản giới bản nguyên ý chí bài xích cùng áp chế."

	"Cái kia trước trận chiến đó vì sao lại muốn đặt ở ba vạn dặm hư không ở ngoài?"

	Lại có tứ giai võ giả hướng về chính mình lão tổ mở miệng thỉnh giáo nói.

	"Ngày đó hai giới dung hợp lại chưa hoàn toàn quy nhất, như đem chiến trường đặt ở thiên ngoại Khung Lư, vừa đến không hẳn có thể đem địa lợi ưu thế phát huy đến mức tận cùng, nhưng quan trọng hơn vẫn là lo lắng vì vậy mà phá hư hai giới quy nhất tiến trình, huống hồ ngày đó xâm lấn ngoại vực thế lực cũng gần gần làm vì Linh Dụ giới một bộ mà thôi."

	Những chuyện này nguyên do hiện nay ở thế lực khắp nơi ngũ giai lão tổ trong miệng chậm rãi mà nói, nhưng trên thực tế phần lớn lại đều là ở tràng đại chiến kia sau khi, mọi người trải qua phục bàn mới từng cái dư vị tới.

	"Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác, " Thương Thăng giới không ít thế lực ngũ giai các Lão tổ ở sau khi nói đến đây, ánh mắt đều không khỏi nhìn về phía U Châu trên không, lời nói mang lạnh lùng nói: "Hiện nay Thương Thăng giới gần một nửa ngũ giai lão tổ mất tích, hơn nữa còn đều là bản giới chiến lực mạnh nhất một nhóm người, dĩ nhiên là càng thêm không thể ngăn địch tại hư không ở ngoài."

	U Châu trên không đối ứng Khung Lư bên trên, nguyên bản cũng chỉ có một toà lương đình tồn tại, hiện nay nơi này đã ở học viện Thông U kinh doanh dưới, cấu trúc nổi lên một mảnh có chứa đối ngoại phòng ngự tính chất quần thể kiến trúc.

	Lúc này cái này bên trong đã hội tụ bao quát Cơ Văn Long, Thương Bác, Vân Tinh ba vị phó sơn trưởng ở bên trong, học viện Thông U hầu như tất cả tứ trọng thiên trở lên chiến lực.

	"Khoảng thời gian này tới nay, Thương Thăng giới các đại thế lực đối với với chúng ta đều có mang rất lớn địch ý, hiện nay ở Khung Lư bên trên, loại này địch ý cũng đã chuyển hóa thành không hề che giấu chút nào ác ý, đệ tử lo lắng một khi đại chiến mở ra, thế lực khắp nơi chỉ sợ liền trong bóng tối đối với chúng ta bất lợi!"

	Đã sớm tiến giai Võ Sát cảnh Mộc Kiếm Âm, lo lắng hướng về Vân Tinh bẩm báo.

	Vân Tinh nghe vậy lại lơ đễnh nói: "Nếu là ngươi nhà trưởng bối ở hào không biết chuyện tình huống xuống, bị người khác truyền tống đến ngoại vực thế giới, ngươi lẽ nào thì sẽ không có mang địch ý, thậm chí ác ý?"

	Mộc Kiếm Âm tiếp tục nói: "Chỉ là hiện nay xem ra, những kia đối với chúng ta hoài nghi ác ý người, sợ là phải đem gợi ra Linh Dụ giới xâm lấn mũ chụp ở học viện trên đầu, dù sao sơn trưởng bọn họ đem bản giới chiến lực mạnh nhất một nhóm võ giả. . ."

	Vân Tinh nghiêng đầu đến liếc nàng một chút, Mộc Kiếm Âm trong miệng lời nói liền nói không được.

	Chỉ nghe Vân Tinh tiếp tục nói: "Những chuyện này còn chưa tới phiên các ngươi đến bận tâm, huống hồ cái này Thương Thăng giới thế lực khắp nơi cao tầng vẫn có người rõ ràng."

	Mộc Kiếm Âm chậm chập không nói gì.

	Bên cạnh Cơ Văn Long lúc này mở miệng mặt ngoài là hướng về Mộc Kiếm Âm giải thích, kì thực lại là nói cho những học viện khác võ giả nghe: "Sơn trưởng gây nên chuyện, bất quá là cùng với ngồi chờ chết không bằng buông tay một kích, hiện nay Linh Dụ giới đột kích, cũng bất quá là nhận ra được sơn trưởng gây nên chuyện đối với bọn họ xâm lấn bản giới tất có trở ngại, đối với bọn họ mà nói lại làm sao không phải là vội vàng làm việc?"

	Không ít học viện Thông U võ giả lúc này bừng tỉnh, nguyên bản có chút tâm tình hoảng loạn cũng trấn định không ít.

	Từ thế lực khắp nơi tiến vào Động thiên di tích võ giả bị truyền tống đến ngoại vực thế giới, thêm nữa toàn bộ Động thiên di tích tan vỡ biến mất, ở tất cả những thứ này kẻ cầm đầu chính là học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết sau khi tin tức truyền ra, toàn bộ học viện Thông U trên dưới võ giả đều gánh vác áp lực thực lớn.

	Lúc này đi theo sau lưng Thương Bác Thương Tiệm có chút kỳ quái hỏi: "Đường hầm hư không mở ra đã lâu, vì sao vẫn cứ không thấy Linh Dụ giới cao thủ hàng lâm?"

	Thương Bác cũng không có trả lời ngay, chỉ là biểu hiện lại là trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị, chốc lát sau khi mới có chút không xác định đáp: "Dù chưa có Linh Dụ võ giả đến đây, thế nhưng cái kia ba cái đường hầm hư không gợi ra không gian rung chuyển lại là đang không ngừng gia tăng. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác không khỏi thở dài một tiếng, nói: "E sợ. . . Lần này đến không chỉ là ngũ trọng thiên!"

	Học viện Thông U ngũ trọng thiên có thể nghĩ đến chuyện, cái khác thánh địa tông môn ngũ giai cao thủ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, huống chi còn có bốn đại động thiên tông môn võ giả có thể so với bọn họ càng sớm hơn xác thực định một ít chuyện.

	Liền, một luồng trước nay chưa từng có ngột ngạt bầu không khí bắt đầu ở thiên ngoại Khung Lư bên trên lan tràn.

	Linh Dụ giới lần này xâm lấn, rất có thể sẽ có tầng sáu lão tổ hàng lâm!

	. . .

	Mà ngay khi Thương Thăng giới sắp nghênh đón Linh Dụ giới xâm lấn thời khắc, Thương Viêm giới Nam Viêm lâm châu thành Viêm Lâm, Khấu Trùng Tuyết đang cùng Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán các loại cao thủ hàng đầu hội hợp sau khi, bắt đầu hiệp trợ bản phương võ giả thoát khỏi cùng Liệt Hỏa võ giả cùng với thú triều dây dưa, lui về thành Viêm Lâm bên trong, thậm chí trực tiếp bỏ mặc thú triều đối với thành Viêm Lâm tường phá hư.

	Lúc này Thương Thăng một phương võ giả có thể nói tổn thất nặng nề, tứ giai võ giả số lượng hầu như thiếu một nửa, mà ngũ giai cao thủ đồng dạng có mấy người ngã xuống, bao quát Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán bốn người ở bên trong, đều bởi vì Nguyên cương hóa thân tổn thất mà cắt giảm tu vị, cái khác ngũ giai võ giả thì càng không nói, có người thậm chí trực tiếp từ Võ Cương cảnh một đường lui trở về tứ giai Võ Sát cảnh.

	Bất quá những thứ này lui trở về thành Viêm Lâm Thương Thăng võ giả, mỗi người nhìn qua đều cực kỳ chật vật, thế nhưng hầu như mỗi trên người một người đều mang theo một luồng khốc liệt khí thế, mà loại khí thế này thì lại bắt nguồn tại mọi người ý chí võ đạo ở cái này một tràng đại hỗn chiến ở trong rèn luyện.

	Có thể suy ra, mặc dù là những thứ này người bây giờ phần lớn đều xuất hiện tu vị suy giảm tình huống, nhưng chỉ cần cho bọn họ thời gian nhất định cùng điều kiện, như vậy bọn họ rất nhanh liền có thể khôi phục chiến lực, thậm chí tiến thêm một bước đều là điều chắc chắn.

	Ít nhất lúc này Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô bốn vị tu vị vây tại ngũ giai tầng thứ tư nhiều năm đứng đầu Võ Tôn, cũng đã có thể nhận ra được trong cơ thể bản nguyên vững chắc tính được đến tiến một bước tăng mạnh, bất cứ lúc nào đều có thể ở luyện hóa thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương sau, đem tu vị tăng lên đến ngũ giai tầng thứ năm!

	Ở Thương Thăng võ giả chủ động thoát khỏi dây dưa sau khi, ở thú triều cùng ngoại vực võ giả đồng thời đả kích phía dưới, tổn thất đồng dạng nặng nề Thương Viêm giới các đại thế lực võ giả dồn dập từ thú triều ở trong phá vòng vây mà ra, đem chiến trường để cho thú triều cùng những kia ngoại vực võ giả.

	Mặc dù bọn hắn biết, cứ như vậy khả năng trúng ngay những kia ngoại vực võ giả ý muốn, cho bọn họ tranh thủ đến thời gian dài hơn, nhưng mà ở thế lực khắp nơi nhiều vị Võ Tôn ngã xuống, cùng với lượng lớn tứ giai võ giả chết trận, lại thêm vào còn sót lại hai chiếc Phù không cự thuyền cũng đã vết thương đầy rẫy tình huống xuống, bọn họ cũng thực sự không còn dám mạo hiểm một kích.

	Huống hồ hiện nay thú triều đã bắt đầu tràn vào thành Viêm Lâm!
Kết chương.