Chương 154 : Thư đe dọa.
Thứ ba sáng sớm, thời tiết duy trì mùa này thường gặp âm lãnh.

	Klein kéo chặt áo khoác nỉ cổ áo, đội mũ lên, kéo ra đại môn.

	Hắn đây là đi cuối phố hòm thư đưa cho Stuart trinh thám thư tín, lộ trình kỳ thật cũng không xa xôi, không cần thiết mặc được chỉnh tề như vậy, nặng nề như vậy, nhưng Klein cảm mạo vừa khỏi, vì lý do an toàn, vẫn là đem chính mình bao cực kỳ chặt chẽ.

	Có lẽ là tối hôm qua thổi một đêm gió lớn quan hệ, Backlund không khí ngoài dự liệu không sai, Klein vô ý thức thả chậm cước bộ, hưởng thụ lên này khó được sáng sớm.

	Đi ngang qua nhà Jürgen thời điểm, hắn nghe thấy cửa sổ lồi kèn kẹt mở ra thanh âm, bản năng quay đầu, nhìn qua.

	Đứng ở cửa sổ chính là mang theo màu đen mao nhung mũ mềm, vây quanh màu lam xám dày đặc khăn quàng cổ Doris thái thái, cùng trước đó so sánh, sắc mặt nàng lại kém một chút, thân hình càng thêm còng xuống.

	"Buổi sáng tốt lành, Moriarty trinh thám, cảm tạ ngươi khoảng thời gian này chiếu cố Brody, nó nói ngươi là người tốt, đúng không, Brody?" Bà cụ Doris khom lưng ôm lấy con mèo đen mắt xanh biếc kia.

	Brody bốn chân đều dùng, tại trong lòng của nàng ra sức giãy dụa, rốt cục, nó nhảy xuống tới, nhẹ nhàng rơi vào trên bệ cửa sổ.

	Nhưng nó không có cứ vậy rời đi, mà là ở nơi đó quay tới quay lui, dùng đầu nghiêng bên thân không ngừng cọ Doris thái thái, nhìn cũng không nhìn Klein một chút.

	Đây là bị một con mèo phát thẻ người tốt sao? Klein tự giễu một câu, từ đáy lòng cười nói:

	"Đây là chuyện vui sướng, mà càng khiến người ta cao hứng là, Doris thái thái ngươi rốt cục khỏi hẳn xuất viện."

	Hàn huyên vài câu sau, hắn lên tiếng cáo từ, mang theo nụ cười tiếp tục hướng cuối phố bước đi.

	Mới vừa đi mấy bước, hắn liền nghe đến Doris thái thái ở phía sau hô:

	"Chờ Jürgen trở về, ta liền để hắn đem thù lao cho ngươi!"

	. . . Ta giống như là vì tiền mới nhận nhiệm vụ này sao? Klein nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng một chút, chỉ có thể nửa xoay người, phất phất tay, ra hiệu mình biết rồi.

	Đợi cách xa nhà Jürgen, hắn biểu cảm dần dần trầm ngưng, mơ hồ có chút thở dài.

	Hắn vừa rồi mở linh thị nhìn qua Doris thái thái khí tràng nhan sắc, phát hiện tình huống không phải quá tốt, này vừa là bởi vì đối phương tuổi tác khá lớn, cũng là bởi vì Backlund âm lãnh khí hậu cùng hỏng bét không khí đối phổi tật bệnh có phi thường không tốt ảnh hưởng.

	Doris thái thái hẳn là có thể thuận lợi vượt qua cái này cuối thu thêm trời đông giá rét, nhưng kế tiếp, kế tiếp nữa, sẽ rất khó nói. . . Muốn sống lâu mấy năm, chỉ sợ phải chuyển đến phương nam, chuyển tới vịnh Dipsy kia một vùng mới được. . . Đáng tiếc a, Jürgen luật sư hẳn là còn không có điều kiện kia. . . Ta đều còn không đi qua vịnh Dipsy. . . Klein lầu bầu vài câu, tìm tới hòm thư, đem thư tín nhét đi vào.

	Đây sẽ là lời mở trước biểu diễn.

	Mà hắn hôm nay chạng vạng sẽ còn lấy trinh thám thân phận đi một chuyến Phong Thu giáo đường, làm tốt còn lại công tác chuẩn bị.

	Thuận tiện mua Dipsy bánh nhân làm điểm tâm sau, Klein đường cũ trở về, khá là nhàn nhã.

	Còn chưa đến gần cửa nhà, hắn đã nhìn thấy một chiếc trang sức trang nhã xe ngựa dừng ở bên ngoài, hai vị mang theo băng gấm mũ đen nữ sĩ đang sốt ruột lôi kéo chuông cửa, thị nữ cùng bảo tiêu thì tản ra ở bốn phía, phảng phất đang phòng bị cái gì.

	Stalin thái thái. . . Mary phu nhân. . . Các nàng có chuyện muốn ủy thác? Rất khẩn cấp bộ dáng a. . . Klein cầm túi giấy chứa bánh nhân Dipsy, dựa sát qua, ha ha cười nói:

	"Hai vị phu nhân, đây hẳn là bữa sáng thời gian."

	Quay đầu trông thấy là Sherlock. Moriarty trinh thám, Mary phu nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi phải giúp ta."

	Klein linh thị bên trong, đối phương lo lắng, khẩn trương cùng sợ hãi không có chút nào hư giả, cho nên, hắn nhẹ gật đầu, chỉ đại môn nói:

	"Đi vào lại nói."

	Nói chuyện đồng thời, hắn ngắm bà chủ nhà Stalin một chút, phát hiện đối phương trạng thái cùng hai ngày trước hoàn toàn khác biệt, trở nên rất trầm thấp rất sa sút tinh thần, tựa hồ đối với sự tình gì đều không có hứng thú.

	Đây là gặp cái gì? Bà chủ nhà mặc dù thích khoe khoang một điểm, nhưng đối với sinh hoạt vẫn là rất yêu quý a. . . Klein móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

	Sau khi đi vào, không chờ ngồi vững vàng, Mary phu nhân liền không kịp chờ đợi nói:

	"Moriarty trinh thám, ta thu đến một phong thư đe dọa!"

	Thư đe dọa? Klein đặt xuống Dipsy bánh nhân, đan xen hai tay nói:

	"Nội dung bức thư là cái gì?"

	Mary phu nhân nghiêng đầu nhìn Stalin thái thái một chút, gặp nàng không giống thường ngày như vậy tích cực, đành phải chính mình cân nhắc nói:

	"Lá thư này yêu cầu ta tại làm khí quyển ô nhiễm điều tra thời điểm, công chính đối đãi nhà máy hơi khói, khẳng định bọn chúng cống hiến, nếu không, sẽ để cho ta cùng kia theo thư gửi tới con rối giống nhau. . .

	"Kia con rối đầu bị lấy xuống, tay chân cũng bị bẻ gãy."

	Mary phu nhân tựa hồ hồi tưởng lại lúc mở thư ra cảm giác, thanh âm có chút run rẩy nói:

	"Đây là ta lần thứ nhất gặp được chuyện tương tự, ta không biết nó có thể hay không biến thành sự thật, ta không biết trở thành điều tra uỷ ban uỷ viên phải thừa nhận loại chuyện này, ta không biết. . ."

	Nữ sĩ, có lẽ Russel đại đế đã từng nói một câu nói như vậy, giữa người và người cừu hận, cực hạn nhất chỉ có hai loại, một là mưu sát đối phương phụ mẫu, hai là phá hủy người khác kiếm tiền. . . Klein biểu cảm nghiêm túc gật đầu nói:

	"Đề nghị của ta là, báo cảnh sát."

	Hắn thấy, Mary phu nhân hiện tại là vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm uỷ viên, thân phận địa vị cùng trước kia đã hoàn toàn khác biệt, đối với nàng gặp đe dọa, sở cảnh sát chắc chắn sẽ không coi như không quan trọng.

	Hơn nữa này liên quan đến vương quốc trọng yếu chính sách chế định, không phải chuyện bình thường, cho nên sở cảnh sát đại khái tỷ lệ sẽ đem vụ án giao lại cho giáo hội phi phàm giả tổ chức, phải đạt yêu cầu mau chóng phá án, mau chóng giải quyết.

	Căn cứ vào Mary phu nhân nữ thần tín đồ thân phận, kẻ trực đêm là tất nhiên lựa chọn.

	Bởi như vậy, Klein liền tính muốn kiếm một phần thù lao, cũng sẽ không liên lụy vào.

	"Ta đã làm như vậy, nhưng cái này cũng không hề để cho ta an tâm." Mary phu nhân mím môi nói, "Ngươi biết bọn họ nói như thế nào sao? Nói thư đe dọa là cắt xén báo chí từ đơn góp thành, con rối là khắp nơi có thể mua được loại kia, trong thời gian ngắn rất khó tra đến người gửi thư! Hơn nữa chỉ tính toán phái một cảnh sát bảo hộ ta! Nữ thần a, bọn họ chính là như vậy đối đãi một vị bất lực thị dân cầu cứu sao?"

	Mary phu nhân dừng một chút, khẩn thiết xem Klein nói:

	"Moriarty trinh thám, ta tin tưởng ngươi có thể trợ giúp đến ta, này không chỉ có là bởi vì ngươi tại chuyện kia bên trên biểu hiện, còn bởi vì Mike tán thành, Eren ca ngợi, Taslim khích lệ. Hơn nữa ta biết, ngươi tại vụ án giết người liên hoàn kia bên trong, cũng làm ra trác tuyệt cống hiến. Không cần lo lắng, ta sẽ thanh toán ngươi đầy đủ phong phú thù lao."

	Ngươi lời nói để cho ta cảm giác cao hứng, nhưng sự tình tựa hồ có chút không đúng. . .

	Trừ phi sở cảnh sát đã bị thu mua, nếu không bọn họ hẳn là sẽ đem bản án chuyển cho kẻ trực đêm, mà có xem bói các phi phàm thủ đoạn dưới tình huống, cầm trên báo chí từ đơn chắp vá thành thư tín căn bản vô pháp lẩn tránh dò xét, người gửi thư hoặc là đã bị bắt được, hoặc là có biện pháp quấy nhiễu xem bói. . . Mà người sau sẽ dẫn đến kẻ trực đêm chính thức quy mô lớn tham gia. . .

	Vô luận loại tình huống nào, đều cùng hiện tại xử lý không giống nhau lắm. . .

	Klein không có trả lời ngay Mary phu nhân, chăm chú phân tích lên chuyện này biểu hiện ra dị thường.

	Trong phòng khách lập tức trở nên an tĩnh dị thường, trầm mặc cảm giác khiến Mary phu nhân cùng Stalin thái thái không hiểu có chút bất an.

	Klein không biết lúc nào móc ra một mai tiền xu, cũng để nó tại giữa ngón tay nhảy vọt lăn lộn, này tựa hồ là hắn chuyên tâm suy nghĩ lúc thói quen động tác.

	Bỗng nhiên, kia tiền xu bay lên, lại vững vàng rơi xuống, rơi xuống lòng bàn tay, mặt sau hướng lên trên.

	Klein lần này kinh ngạc, hắn xem bói chính là chuyện này có hay không nguy hiểm, kết quả là không có.

	Nếu quả thật có như vậy một vụ đe dọa, dù là người gửi thư cơ hồ không có thực lực gì, cũng có thể là tạo thành nhất định nguy hiểm, sẽ không hoàn toàn không có. . . Chỉ là đơn thuần đe dọa? Hoặc là. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến mặt khác một khả năng, cười cười nói:

	"Mary phu nhân, không cần khẩn trương, ngươi yên lòng trở về, nếu như hai ngày này có người tìm ngươi thương lượng đem chuyện này đăng báo, khiến dân chúng nhận rõ ràng những chủ nhà máy kia chân diện mục, thiêu đốt đại chúng phẫn nộ, vậy ngươi sẽ không có việc gì."

	Klein vừa rồi nghĩ tới khả năng là, lần này thư đe dọa sự kiện là một cái bẫy, người mình thiết trí cục, vì kích động dân chúng, lợi dụng lửa giận của bọn họ, từ đó khiến khí quyển ô nhiễm điều tra thuận lợi tiến hành, khiến về sau dự luật có lợi cho tự thân.

	Mà này liền có thể giải thích sở cảnh sát tại sao là trước mắt loại phản ứng này.

	". . . Vì sao nói như vậy?" Mary phu nhân nhíu mày hỏi.

	Klein mỉm cười đáp lại nói:

	"Đây là của ta suy luận."

	"Nếu như trong hai ngày không có phát sinh ngươi nói sự tình đâu?" Mary phu nhân truy vấn.

	Klein thành khẩn nói:

	"Vậy ta đem cung cấp bảo hộ."

	Dù sao cũng không có gì nguy hiểm. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Trấn an đi Mary phu nhân sau, hắn đi sương xám phía trên xác nhận một chút, được đến cùng vừa rồi như vậy kết quả.

	Mà lúc này đây, hắn Dipsy bánh nhân đã nguội. . .

	. . .

	Mary phu nhân có chút thấp thỏm cùng bất an về đến trong nhà, nghĩ đến muốn hay không mời Stalin qua đến ở vài ngày, làm bạn chính mình.

	Đúng lúc này, quản gia của nàng nói cho nàng, Hall Bá tước trưởng tử, Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thủ tịch thư ký, Hibbert. Hall tiên sinh tới chơi.

	Song phương tiến vào phòng khách sau, Mary phu nhân còn chưa kịp mở miệng, vị kia tóc vàng xán lạn anh tuấn thân sĩ liền vượt lên trước nói:

	"Mary phu nhân, ta nghe nói ngươi tao ngộ, đây là Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc sỉ nhục, ta đối với cái này thật sâu tỏ vẻ áy náy cùng đồng tình.

	"Ngươi yên tâm, uỷ ban tất cả mọi người sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ!"

	"Cám ơn sự quan tâm của ngài." Mary phu nhân cảm kích đáp lại.

	Hibbert. Hall châm chước rồi nói:

	"Phu nhân, ta tưởng tìm phóng viên đến phỏng vấn chuyện này, đưa ngươi tao ngộ, đem hành động thấp kém hèn hạ kia nói cho tất cả mọi người, khiến dân chúng nhìn thấy những kẻ làm ô nhiễm Backlund không khí kia là như thế nào càn rỡ! Không có chút nào sám hối!

	"Mời ngươi nhất định phải đáp ứng thỉnh cầu của ta."

	Cái này. . . Cùng Moriarty trinh thám miêu tả giống nhau như đúc. . . Mary phu nhân nhất thời lại nói không ra lời.

	. . .

	Dùng qua bữa sáng, nghỉ ngơi một hồi, nhàn rỗi không chuyện gì Klein tiến vào sương xám phía trên, chuẩn bị xem bói một chút sinh vật độc tố bình lai lịch.

	Lần này, hắn không có chút nào kéo dài.
Kết chương.