Chương 10 : Novigrad (một / năm).
Mười. Novigrad (một / năm)

	Geralt bình thường là sẽ không lựa chọn tại dã ngoại hạ trại, quá mức dễ thấy. Mà lại người săn ma đặc thù giác quan có thể để cho bọn hắn tiến vào một loại minh tưởng bên trong, dùng cái này đến rất nhanh vượt qua thời gian, đồng thời còn có thể bảo chứng chính mình đối với cảnh vật chung quanh nhạy cảm. Cho nên hắn buộc không hạ trại cũng không đáng kể, hướng trên mặt đất ngồi xổm hạ xuống hai mắt nhắm lại chính là một đêm trôi qua.

	Nhưng bây giờ dù sao có cái pháp sư. Cho nên bọn họ đi không bao lâu, cũng liền hưởng buổi trưa vừa qua khỏi một hồi thời điểm, Geralt liền định giữa khu rừng tìm khối đất trống chuẩn bị hạ trại. Nhưng Hà Thận Ngôn đối với cái này có khác biệt ý kiến, hắn kỳ quái mà nhìn xem tung người xuống ngựa, sẽ bị tấm đệm từ trên lưng ngựa cầm xuống Geralt, hỏi: "Ngươi đây là tại làm gì?"

	"Hạ trại a."

	"Ngươi mệt mỏi?"

	Geralt tay ngừng, hắn nói ra: "Không."

	"Vậy chúng ta vì sao không tiếp tục đi tới đâu?"

	Cho nên bọn họ lại lần nữa lên đường, trên đường, Geralt hỏi: "Ta còn tưởng rằng các ngươi pháp sư đều sẽ tương đối. . . Dễ dàng mỏi mệt một chút."

	"Có lúc là dạng này, Geralt. Nói trở lại, ngươi đây là dự định muốn đi đâu con a?"

	"Novigrad. Chúng ta đi chỗ đó qua mùa đông. Thuận tiện nhìn xem trong thành có cái gì ủy thác có thể để cho ta tiếp. Trước đó tuyên bố, tòa thành kia bên trong ủy thác hơn phân nửa đều tại hạ thủy nói."

	Đối mặt người săn ma trong lời nói mịt mờ nhắc nhở, Hà Thận Ngôn không có trả lời. Hắn chỉ là nghiêng đầu đi nhìn xem một khối đột ngột xuất hiện giữa khu rừng cây cối trên cành cây kính tròn, nâng lên lông mày.

	"Thế nào?"

	"Không có gì. . . Tiếp tục đi thôi."

	Bọn hắn dọc theo bờ biển cánh rừng đi lại, không đi đường cái, mà là tại đường nhỏ ở giữa ghé qua. Trong lúc đó Geralt giải quyết không ít quỷ nước, những này có làn da màu xanh quái vật có răng nhọn móng sắc, trên thân thúi muốn mạng. Nhưng đối với Geralt tới nói chẳng qua là vung mấy lần kiếm sự tình thôi. Nếu như không phải những vật này ngăn cản đường, hắn thậm chí không nguyện ý rút ra kiếm bạc tới đối phó chúng. Phí sửa chữa là rất đắt. Dù cho có một cây vàng thỏi, hắn cũng không muốn lãng phí. Giết mười con quỷ nước đều chưa chắc có thể sửa một lần kiếm.

	Hà Thận Ngôn toàn bộ hành trình đều cưỡi tại kia thớt cường tráng trên ngựa đen, Geralt không chỉ một lần dùng ánh mắt hâm mộ nhìn qua con ngựa kia. Dạng này một thớt ngựa tốt, tại Novigrad rất có thể muốn bán đến 500 Crown trở lên, mà một đầu sư thứu mới giá trị 200 Crown. . . Cái này cũng chưa tính dầu lau kiếm cùng thuốc phép tiền.

	Hai ngày sau đó, không có hạ trại toàn bộ hành trình đi đường bọn hắn tại lúc sáng sớm đã tới Novigrad cửa chính. Toà này được xưng là bắc cảnh minh châu bến cảng thành thị to lớn lại hùng vĩ, liên miên bất tuyệt tường thành đem nó một mực bảo vệ. Không ít nông dân lần đầu tiên tới chỗ này có thể muốn tiêu tốn nửa giờ mới có thể hoàn toàn tiếp nhận trên thế giới còn có dạng này thành thị.

	Không chỉ có như thế, nơi này công trình kiến trúc đều có xinh đẹp cục gạch đỉnh ngói, đường đi cũng không giống hương trấn như thế tràn đầy bùn. Có sáng tỏ gạch ngói mặt đường cùng khắp nơi có thể thấy được rao hàng thương nhân. Chỉ là cửa thành liền có năm đạo, mà trong thành càng là có 12 nhà kỹ viện cùng 35 nhà lữ quán.

	Tại chen chúc vào thành trong đám người, Geralt hỏi.

	"Thế nào? Chỗ này chính là bắc cảnh minh châu, ngươi trước kia từng tới nơi này sao?"

	Áo bào đen pháp sư chỉ là treo lên một cái từ chối cho ý kiến nụ cười, hắn cũng không gièm pha cũng không tán dương, dùng một loại lý tính giọng điệu đàm luận nói: "Không có, Geralt."

	"Nhưng nơi này xác thực rất hùng vĩ, cũng rất phát đạt. Chỉ là từ cái này xếp hàng chờ đợi chiều dài ta liền nhìn ra được. Chắc hẳn tòa thành thị này mỗi ngày kiếm lấy tiền vàng hẳn là con số thiên văn đi."

	Người săn ma gật gật đầu, hắn nói ra: "Có câu hồi hương thổ ngữ gọi, Novigrad đầu đường bán món ăn mỗi ngày đều có thể kiếm một trăm Crown."

	Nói lời này lúc, hắn nhún vai: "Nhưng nếu thật là dạng này, mọi người cũng đều không cần làm khác. Ta có thể lập tức liền thanh kiếm bán đi bán đồ ăn."

	Pháp sư nghiêm trang nói: "Nếu như là dạng này, kia mời ngươi đến lúc đó cần phải tới tìm ta. Ta có thể biến ra nước sạch nguyên để ngươi rau quả bảo trì trình độ."

	Bọn hắn nói chuyện, đội ngũ một chút xíu rút ngắn, rất nhanh liền đến cửa thành. Hai tên vệ binh một trái một phải đứng ở trước cửa,

	Cầm trong tay trường kích, mặc lóe sáng khôi giáp. Trong đó một cái trông thấy Geralt, vén lên mặt nạ của mình, ân cần thăm hỏi nói: "Là ngươi a, người săn ma, còn nhớ ta không?"

	Geralt gật gật đầu: "Đương nhiên, Clarkson. Hi vọng lão bà ngươi mọi chuyện đều tốt."

	Vệ binh nhếch môi cười: "Nàng hiện tại so trước kia tốt hơn nhiều! Nếu không phải ngươi giúp ta tìm đến những thuốc kia, ta thật là không biết làm thế nào mới tốt. Mau vào đi thôi! Vị này là đồng bạn của ngươi sao?"

	Hà Thận Ngôn cũng gật gật đầu, hắn gây nên lấy một cái lễ phép mỉm cười. Hai người ngồi trên lưng ngựa tiến vào thành, Geralt đong đưa dây cương tới gần hắn, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đẹp mắt nhất gấp một chút thứ ở trên thân, nơi này ăn trộm cũng là thế giới nghe tiếng."

	Ngay tại hắn lời nói này ra miệng một giây sau, phía trước một cái mặc màu vàng nhạt váy dài tinh linh liền bị người đoạt đi trong tay đồ vật, nàng từ trong miệng phun ra liên tiếp không giống nhau thô tục, đồng thời cũng đuổi theo. Tên kia không có chạy bao xa liền bị hai cái vừa vặn tuần tra đến nơi này vệ binh nhấn trên mặt đất. Tinh linh cầm lại đồ vật của mình sau còn chưa hết giận đạp hai chân, chính trúng hồng tâm. Vệ binh vội vàng ngăn lại nàng, nói ra: "Nữ sĩ! Tỉnh táo! Hắn sẽ bị chúng ta dựa theo pháp luật phán quyết."

	Tinh linh đi ra về sau, hai tên vệ binh mới đem cái kia nằm trên mặt đất rên rỉ nam nhân nâng đỡ mang đi.

	Thấy thế, Hà Thận Ngôn nói ra: "Ta cũng không cảm thấy đây là ăn trộm."

	"Đương nhiên, đây là cướp bóc."

	"Như vậy, hắn sẽ bị phán bao nhiêu ngày giam cầm đâu?"

	Geralt một mặt quét mắt bên đường cột công cáo, một mặt hồi đáp: "Dựa theo những người đang nắm quyền kia tới nói, Novigrad là một tọa 'Tự do' thành thị , bất kỳ người nào đều có quyền ở nơi này, đương nhiên cũng bao quát những bang phái kia phần tử. Ngươi vừa rồi nhìn thấy tên kia cũng hẳn là bọn hắn một thành viên trong đó. Cho nên ta đoán hắn căn bản liền sẽ không bị giam cầm, đồng bạn của hắn đại khái chẳng mấy chốc sẽ đem hắn nộp tiền bảo lãnh ra."

	"Nghe vào hoàn toàn chính xác rất tự do."

	Bọn hắn cưỡi ngựa, một đường đi đến một tòa rộng rãi trên quảng trường, nơi này người lui tới, chính giữa có một tọa Thiên Bình pho tượng, bên dưới là ao nước, bên trong chất đầy tiền tệ. Geralt dẫn hắn đi vào quảng trường biên giới, chỗ ấy có cái người lùn chính hai tay ôm ngực dựa vào tường chờ, bên người của hắn là một loạt chuồng ngựa. Trông thấy khách tới cửa, người lùn trên mặt cấp tốc chất lên nụ cười, hắn dùng to tiếng nói nhiệt tình ân cần thăm hỏi: "Chào các ngươi! Quý khách! Là muốn gửi lại ngựa sao?"

	Geralt gật gật đầu, hắn từ trong ngực ném ra mười Crown, người lùn đưa tay chộp một cái, tinh chuẩn tiếp được, vẫn như cũ mang theo cười: "Được rồi, hai con ngựa, mười Crown, hai ngày, không có vấn đề đi, quý khách?"

	Hai người xuống ngựa, người lùn huýt sáo, từ trong chuồng ngựa chạy ra hai cái mặc áo vải người lùn man, đem bọn hắn ngựa dắt đến đằng sau đi. Cái kia lấy tiền người lùn đưa cho Geralt hai cái hình tròn tiền sắt, đều ở chính diện khắc lấy chớ thụy chuồng ngựa chữ, phía sau thì là số lượng, 10 cùng 9. Người lùn nói ra: "Như vậy, mời hai vị tại hai ngày sau đó tới lấy ngựa, hoặc là tiếp tục giao tiền bảo tồn. Nếu như hai ngày sau đó hai vị không có tới, chúng ta sẽ lại đảm bảo một ngày."

	Cáo biệt cái kia người lùn, Geralt sửa sang lại một thoáng trên người mình cũ nát áo khoác da, hắn nói ra: "Như vậy, ngươi là dự định cùng ta cùng đi rửa cái thoải mái tắm nước nóng, vẫn là chính mình dạo chơi?"

	Hà Thận Ngôn đương nhiên biết rồi người săn ma trong mồm tắm rửa là có ý gì, hắn gật gật đầu: "Buổi tối bảy giờ ở chỗ này gặp mặt đi."
Kết chương.