Chương 75 : Thập Tự giá.
Nghe thấy Filth vấn đề, Hugh chần chờ một chút nói:

	"Chúng ta bị phát hiện. . ."

	Câu nói này, các nàng phía trước vừa nói qua tương tự, nhưng bây giờ lặp lại một lần, biểu đạt lại không phải cùng một ý tứ, trước đó là xác nhận ra Sherman sự tình bị đối phương âm thầm người bảo vệ hoặc người giám sát phát hiện, hôm nay trọng điểm thì tại tự thân lựa chọn cùng tương ứng hành động đều tại phía sau màn vị kia trong dự liệu hoặc an bài xuống, không có chút nào bí mật có thể nói.

	Này liền mang ý nghĩa Hugh khát vọng cơ hội có khả năng thật xuất hiện, nhưng giấu tại sau lưng nó còn có cái gì không thể nào suy đoán.

	"Nếu như chúng ta dựa theo 'Nhắn lại' vị kia ý đồ đi làm, kết quả sau cùng sẽ hoàn toàn ỷ lại vào nàng phải chăng có mang thiện ý, mà này chúng ta không cách nào khống chế." Hugh từ lý tính góc độ bổ sung một câu.

	Nàng sở dĩ dùng "Nàng" đến đại biểu phía sau màn vị kia, là bởi vì nàng nghĩ đến lần trước mất dấu Sherman lúc ngửi được làn hương ngọt ngào thanh u kia.

	Filth an tĩnh nghe xong, đồng ý gật đầu:

	"Đúng, cả sự kiện chúng ta quá bị động, lựa chọn tốt nhất là rời đi nơi này. . ."

	Vừa dứt lời, nàng đưa mắt nhìn gian nhà kho kia một mắt, há hốc miệng, lại không có cái gì bổ sung.

	Nàng đây là nghĩ đến Sherman trước mắt khả năng tình cảnh, hoài nghi "Hắn" đang hãm sâu nguy hiểm bên trong, nhưng cuối cùng vẫn cố ý xem nhẹ, không đi nhắc một điểm này.

	Với nàng mà nói, Sherman chỉ là một người tồn tại ở trong miêu tả của Hugh, liền cùng bên trong tiểu thuyết nhân vật kém không nhiều, nếu có năng lực có cơ hội, thuận tay cứu, vậy nàng là nguyện ý, nhưng muốn bởi vậy gánh chịu phong hiểm, khiến hảo hữu trở nên lỗ mãng, có sinh mệnh nguy hiểm, vậy khẳng định sẽ không cân nhắc.

	Hugh gật đầu nói:

	"Tốt, chúng ta bây giờ liền rời đi.

	"Bất quá, 'Nhắn lại' vị kia khẳng định không vui trông thấy chúng ta làm như thế, tất nhiên sẽ có một ít cản trở.

	"Ngạch, như vậy, chúng ta từ khác biệt phương hướng đào tẩu, khiến vị kia chỉ có thể lựa chọn một bên. Ai thành công thoát ly mảnh khu vực này, liền lập tức chế tạo động tĩnh, đem quan phương phi phàm giả dẫn tới."

	"Vì sao không trực tiếp ở chỗ này chế tạo động tĩnh?" Filth vô ý thức đưa ra nghi vấn.

	"Thế nhất định sẽ bị ngăn cản hoặc phá hoại!" Hugh cấp ra lý do của mình.

	Filth suy tư gật đầu:

	"Có đạo lý.

	"Tốt, đừng lại trì hoãn, bắt đầu hành động đi."

	Hugh không lại mở miệng, cầm chặt một con dao ba cạnh trong suốt đến gần như vô hình, hóp lưng lại như mèo, lủi ra nơi ẩn nấp, xuôi theo bóng tối bao phủ khu vực, hướng bến tàu bên ngoài chạy đi.

	Kia thanh dao ba cạnh là nàng thông qua Tarot hội "Ẩn giả" nữ sĩ, tiêu phí 500 bảng tiền mặt, ủy thác "Công tượng" dùng cổ lão oán linh bụi bặm cùng tàn dư linh tính chế thành thần kỳ vật phẩm, gọi là "Âm lãnh chi nhận" .

	Phàm là người bị thanh vũ khí này đâm trúng, dù chỉ là đụng tới, đều sẽ sa vào đóng băng cứng ngắc, ngay cả suy nghĩ đều không nhận tự thân khống chế, phảng phất bị oán linh phụ thể, đồng thời, chiến đấu một khi tiếp tục kéo dài, "Âm lãnh chi nhận" địch nhân dù cho chưa cùng con dao ba cạnh này có trực tiếp tiếp xúc, cũng sẽ dần dần xuất hiện ý niệm chuyển động biến chậm, động tác khô khan ngập ngừng tình huống.

	Mà "Âm lãnh chi nhận" mặt trái hiệu quả tương đối không phải đáng sợ như vậy, mà chỉ có một, đó chính là khiến kẻ đeo thân thể một chút mất đi nhiệt độ, hướng tử linh phương hướng chuyển biến, một khi vượt qua tất nhiên thời gian hạn chế, này sẽ không cách nào nghịch chuyển.

	Cho nên, Hugh gần nhất càng ngày càng thích chạy bộ, hoặc cực nhanh cưỡi xe đạp, dùng cái này tự sản nhiệt lượng, đối kháng nhiệt độ xói mòn.

	Nhưng dù là vậy, nàng cũng chỉ là sẽ không thể không nhượng "Âm lãnh chi nhận" rời khỏi thân thể thời gian khoảng cách, từ 3 giờ tăng lên đến 4 giờ.

	Chạy ra một đoạn cự ly sau, Hugh quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Filth đã xuyên tường rời đi, biến mất tại trước đó chỗ núp.

	Ngóng nhìn hai giây, Hugh khẽ cắn bờ môi của mình, chợt xoay người qua, cải biến phương hướng.

	Nàng lại thẳng đến gian nhà kho kia mà đi!

	Rất nhanh, nàng tới mục đích bên cạnh, nhưng không có vội vã đi cửa vào, ngẩng đầu dò xét lên phía trên, tựa hồ muốn tìm kiếm một lối đi khác, càng thêm ẩn nấp càng không bị người bên trong chú ý thông đạo.

	Ngay lúc này, nàng trực giác bén nhạy nghiêng qua đầu, trông thấy vách tường góc rẽ, thoáng qua đến một thân ảnh.

	Thân ảnh kia mặc váy áo màu đen, lưu một đầu hơi xoăn tóc nâu, có một đôi mắt màu lam nhạt, chính là Filth. Wall.

	"Ngươi không phải đi rồi sao?" Hugh sửng sốt ngoài, chưa quên đè thấp giọng nói.

	Filth bĩu môi nói:

	"Ngươi không phải cũng là đang thoát đi nơi này sao?"

	Hugh nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ ứng đối, cách mấy giây mới hỏi:

	"Ngươi làm sao phát hiện?"

	"Ngươi vậy mà đều không có nói một chút Sherman sự tình, này hoàn toàn không giống ngươi! Ta đều chuẩn bị xong thuyết phục ngươi lý do!" Filth ngữ tốc rất nhanh đáp lại.

	". . ." Hugh ngẩn ra, biểu cảm phức tạp nói, "Ngươi không cần thiết trở về."

	Filth chưa để ý tới nàng lời nói , ấn ấn nhà kho bên cạnh vách tường nói:

	"Lại nói tiếp, có lẽ chúng ta liền không cần khó xử chuyện này, bởi vì nó đã kết thúc.

	"Ai nha, ta vừa rồi dĩ nhiên không nghĩ tới như vậy một biện pháp tốt, ta hẳn là trực tiếp mở miệng, kiên trì muốn cùng ngươi cùng đi cứu người, mà ngươi khẳng định sẽ khuyên can, không chịu đáp ứng, chỉ muốn chính mình hành động, như vậy lặp lại đối thoại mấy lần, sự tình liền tự mình kết thúc."

	Hugh nhìn chằm chằm hảo hữu một mắt, không lại do dự, xách "Âm lãnh chi nhận", đứng ở bên cạnh nàng.

	Filth lập tức chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", vì chính mình cùng hảo hữu lần lượt gia trì một chút phi phàm hiệu quả, sau đó thu hồi sách ma pháp, một tay bắt lấy Hugh cánh tay, một tay một lần nữa ấn vào trên tường.

	Hugh đang chờ đợi "Mở cửa" đi vào, lại phát hiện Filth không có lập tức phát động năng lực.

	Vị này tác giả sách bán chạy chợt hít vào một hơi, nhanh chóng nói:

	"Sau khi tiến vào, chúng ta trước ẩn tàng quan sát, xác nhận thật sự có cơ hội lại động thủ.

	"Nếu như thực sự không có cơ hội, hoặc cơ hội không thể nắm chặt, vậy chúng ta mau chóng rời đi, như vậy chí ít còn có thể vì Sherman báo thù, mà không phải tuẫn táng!

	"Còn sống mới có các loại khả năng. . ."

	Hugh lập tức gật đầu, nghiêm túc đáp lại:

	"Được."

	Filth còn muốn nhiều lời vài câu, nhưng cân nhắc tới đã chậm trễ một đoạn thời gian, không thể lại trì hoãn, đành phải "Mở" ra cánh cửa hư ảo, mang theo Hugh xuyên qua vách tường, đi tới một loạt rương gỗ sau.

	Đối với cùng loại hành động đã không tính trúc trắc nàng, bản năng liền ngồi xổm xuống, cũng thuận thế rút ra "Lehmanor lữ hành bút ký", đưa nó lật đến trong đó một tờ.

	Hugh đồng dạng không có lỗ mãng xông vào chỗ sâu, khom lưng, đem con mắt lại gần rương gỗ ở giữa khe hở, quan sát trống trải khu vực tình huống:

	Nữ tính bộ dáng Sherman không có một điểm sinh khí ngồi tại trên một thùng gỗ, màu nâu tóc tựa hồ có nhận đến gió thổi phất, nhẹ nhàng lắc lư lên.

	Mà đứng ở trước người nàng chính là Stratford Tử tước, vị này cung đình thị vệ trưởng kéo chặt cổ áo, không biết đang nhìn cái gì nhìn quanh một vòng nói:

	"Rất đáng tiếc, ngươi chỉ là một ma nữ."

	"Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi chết được không có một chút thống khổ, để ngươi được đến triệt để tịnh hóa."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ trong túi áo trong lấy ra một kiện vật phẩm.

	Hugh lợi dụng "Kẻ thẩm vấn" ma dược tăng lên qua thị lực, rõ ràng nhìn thấy kia vật phẩm bộ dáng:

	Đây là một nhuộm đầy xanh đồng Thập Tự giá trang sức, trên đó đột xuất vài căn gai nhọn, phảng phất từng xuyên thấu qua ai.

	Phong cách của nó cùng đặc điểm đều là kỷ thứ năm Bắc đại lục các nước không có, lộ ra một loại cổ lão vận vị.

	"Rất tốt, ngươi biết phản kháng là vô dụng." Stratford Tử tước vừa nói vừa đem nắm chặt xanh đồng Thập Tự giá mấy căn ngón tay một trong , ấn tại trong đó một gai nhọn bên trên.

	Hắn máu đỏ tươi lập tức chảy xuôi ra, chợt bị gai nhọn hấp thu, xông vào vật phẩm bên trong.

	Kia Thập Tự giá mặt ngoài loang lổ xanh đồng bắt đầu tan rã, nhanh chóng bóc ra, lộ ra phía dưới quang mang ngưng tụ thành thực thể.

	Cũng chính là một hai giây công phu, Stratford Tử tước cầm vật phẩm liền biến thành quang huy Thập Tự giá!

	Nó tản mát ra thuần khiết đến không có một tia tì vết ánh sáng, đem chung quanh khu vực chiếu lên dị thường sáng ngời.

	Rương gỗ âm ảnh ở chỗ này nhanh chóng thối lui, vách tường tạo thành ám ban giống nước như vậy cấp tốc bốc hơi.

	Semen bên người, nguyên bản thuộc về Tris vô số tơ nhện lần lượt bay lên, như tại trong lửa giãy dụa, không vài phát liền tan rã trống không.

	Quang mang càng ngày càng sáng, lại hoàn toàn không chói mắt, Semen trong người lủi ra từng đạo ngọn lửa màu đen, từng mảnh từng mảnh óng ánh khối băng.

	Bọn nó lần lượt tại chiếu rọi xuống trở thành nhạt, trong suốt, cho đến biến mất.

	Tại kia "Quang huy Thập Tự giá" phạm vi bên trong, không có chút nào tà dị tồn tại, không có một chút hắc ám sót lại!

	Mắt thấy Sherman biểu cảm bắt đầu vặn vẹo, Hugh không nhịn được nghiêng đầu nhìn Filth một cái.

	Nàng có thể rõ ràng cảm giác được kia "Quang huy Thập Tự giá" đáng sợ, đối với hay không muốn cứu người xuất hiện dao động.

	Filth cũng chú ý tới bên kia phát sinh sự tình, chỉ chỉ "Lehmanor lữ hành bút ký", dựng thẳng lên tay trái ngón trỏ, dùng cực thấp giọng nói tại Hugh bên tai nói:

	"Chỉ có một lần cơ hội.

	"Ta sẽ cố gắng giúp ngươi sáng tạo, nếu như không thành công, hoặc là ngươi không cách nào nắm chắc, vậy chúng ta liền từ bỏ."

	Hugh không có một chút chần chờ, trịnh trọng gật đầu.

	Filth lập tức nửa đứng thẳng người, đem "Lehmanor lữ hành bút ký" lật đến mặt ngoài khô vàng một tờ.

	Một trang này phía trên, trải đầy các loại phức tạp, vặn vẹo, khó mà miêu tả ký hiệu cùng nhận dạng, trực quan cho người cuồng phong gào thét cảm giác.

	"Thủy thủ" đường tắt Bán Thần năng lực, "Vòi rồng" !

	Lần nữa quan sát bốn phía, xác nhận không có những địch nhân khác sau, Filth tầm mắt vượt qua rương gỗ ở giữa khe hở, khóa chặt Stratford Tử tước, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua kia trang giấy khô vàng.

	Ô thanh âm bỗng nhiên nổ tung, mắt thường có thể thấy gió lốc từ Stratford Tử tước dưới chân vọt lên, hướng giữa không trung phóng đi.

	Vị kia cung đình thị vệ trưởng đột nhiên tao ngộ như thế khủng bố tập kích, căn bản vô pháp bảo trì cân bằng, trực tiếp bị vòi rồng mang theo, hung hăng đâm vào nhà kho đỉnh chóp.

	Ầm ầm!

	Nhà kho đỉnh chóp bị gió lốc xé rách, bộ phận sụp đổ hướng xuống, bộ phận trong gió xoay chuyển, càng ngày càng cao.

	Stratford Tử tước bị đụng đến kém chút hôn mê, cũng không còn cách nào nắm chặt kia "Quang huy Thập Tự giá", mặc cho nó bay ra lòng bàn tay.

	Kia gai nhọn mang theo một vệt máu tươi thoát ly đối ứng ngón tay, loang lổ xanh đồng một lần nữa trải đầy Thập Tự giá mặt ngoài.

	Không có một tia tì vết ánh sáng theo đó biến mất.

	Gặp tình trạng này, Hugh không chút do dự xông ra chỗ núp, trong đôi mắt đầu tiên là chiếu rọi ra Stratford Tử tước thân ảnh, tiếp sáng lên hai đạo chói mắt "Thiểm điện" .

	"Tinh thần đâm xuyên" !
Kết chương.