Chương 29 : Sự tình càng am hiểu.
Liệt dương nhô lên cao, hơn trăm người chạy nhanh tại trên thảo nguyên, phía sau đại bản doanh dần dần biến mất trong tầm mắt.

	Trong đám người, Tô Hiểu cũng tại chạy nhanh, hắn tạm cùng đội cường công cùng nhau, hắn sẽ cùng đội cường công phá tan cứ điểm mặt trước phòng ngự, sau đó tìm cơ hội thoát thân, thừa dịp loạn lẻn vào cứ điểm nội bộ.

	Vài tên liệt biến chủng bay trên trời cao, chứng kiến phía dưới chạy nhanh đám người, bọn hắn bản năng ý tưởng là, những nhân loại này chịu không được rồi, phải bỏ qua phòng ngự trận địa, tổ chức thành đoàn thể chạy ra khu rơi xuống.

	Cái này vài tên liệt biến chủng có loại suy nghĩ này, nói rõ cái kia 12 tên Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả còn chưa tiết lộ tình báo, các nàng bị bắt giữ về sau, chịu không được bao lâu, cũng không phải là Thánh Quang muội tử chưa đủ oai hùng cùng kiên định, mà là có ký sinh chủng tồn tại.

	Phanh, phanh.

	Hai tiếng ngắn ngủi súng vang lên về sau, trên bầu trời có hai tên liệt biến chủng nghiêng nghiêng rớt xuống.

	Mười mấy giây sau, 6 tên liệt biến chủng toàn bộ bị diệt khẩu.

	Phe mình hơn trăm người sớm muộn cũng sẽ bại lộ, Dị Vương nhất định sẽ phái ra đại lượng biết bay liệt biến chủng trinh sát.

	Quả nhiên, mọi người tốc độ cao nhất tiến lên hơn bốn mươi phút đồng hồ sau, trên bầu trời liệt biến chủng càng ngày càng nhiều, cả đàn cả lũ trinh sát.

	Ô ~

	Trầm thấp mà thỉnh thoảng ngừng lại tiếng kèn lệnh truyền ra, điều này đại biểu địch tập kích.

	Ngoài ba cây số, một tòa to lớn cứ điểm ở chỗ này, nó mặt trước tường thành chừng hơn sáu mươi mét cao, là do từng khối nham thạch lớn xây, từ khe hở nham thạch xem, mỗi khối nham thạch ở giữa đều có rãnh thẻ, kết nối chặt chẽ với nhau.

	Mà tại tường thành bốn chỗ góc, đều có một cái trụ lớn màu đen, trụ lớn màu đen là kết cấu rỗng, tính chất thoạt nhìn hướng nhựa đường, kì thực là cơ thể sống, chúng nó tại bình thường ở vào trạng thái ngủ say, lúc cần, bốn cái trụ lớn màu đen sẽ hoà tan ra, chui vào dưới đất, đem nền móng của cứ điểm đều nâng lên, mang theo cứ điểm di động.

	Cả tòa cứ điểm bị tường thành quay chung quanh, nửa phần trước là tường thành cùng một mảng lớn đất trống, cùng với vụn vặt lẻ tẻ loại nhỏ kiến trúc, đương nhiên, nói những kiến trúc này loại nhỏ, là tương đối mà nói, những kiến trúc này đều có năm sáu tầng cao.

	Cứ điểm nửa phần sau, mới là nó chủ thể, một tòa khổng lồ kiến trúc dựa vào phía sau cùng hai bên tường thành mà xây dựng, nó chừng hơn 70m cao, đỉnh có một pho tượng, đó là con hai cánh mở rộng, ngửa mặt lên trời gào thét dị thú, trong miệng nó có ba hàng răng sắc nhọn, đồng tử là đối xứng xuyên tâm.

	Cái này cứ điểm là thú nhân xây dựng đấy, mà cứ điểm bên trong vật phẩm khác, đều là đám Dị chủng chế tạo ra.

	Nặng nề độn kích âm thanh từ cứ điểm bên trong truyền ra, mỗi vang một tiếng, cũng làm cho tim người run rẩy một chút.

	"Rống!"

	Rậm rạp chằng chịt địa hành thú, trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống, cả đàn cả lũ hướng đám Khế ước giả vọt tới, trong thời gian rất ngắn liền tụ tập hơn vạn con.

	Vài tên Dị chủng quan chỉ huy không nghĩ tới Luân Hồi Nhạc Viên phương dám đánh úp lại, Dị Vương cũng không nghĩ tới, loại tình huống này, người bình thường đều sẽ không chủ động đánh tới.

	Thật xin lỗi, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên không bình thường, bọn hắn nhìn như là ở chịu chết, kì thực là bắt lấy trước mắt cơ hội duy nhất.

	Đây coi như là cùng đám người điên cùng nhau chiến đấu chỗ tốt một trong, trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể sống đến bây giờ Khế ước giả, coi như là Kim Cương Vương loại này võ lực phái, cũng không phải triệt triệt để để mãng phu.

	Chỉ cần có khả năng thực hiện, vậy thì dám làm, so với bị xơi tái từng chút một, chủ động giết ra ngoài mới là sáng suốt quyết định, Tô Hiểu, viện trưởng, goá phụ tây cũng biết điểm ấy, thế nhưng một mực không có cơ hội, hiện tại cơ hội tới.

	"Bịt lỗ tai."

	Kim Cương Vương tiếng la vừa dứt, hình thể của hắn liền lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bành trướng, rất nhanh biến thành một con chiều cao 12 mét khoảng chừng, toàn thân lông dày đặc đại tinh tinh, cơ bắp đen bóng trên lồng ngực hắn, như là đúc bằng sắt.

	Kim Cương Vương hai cánh tay đặc biệt tráng kiện, người hắn đứng dựng lên, nhìn xuống phía dưới vọt tới đám Dị chủng.

	"Rống! !"

	Kim Cương Vương nghiêng người về phía trước, một tiếng gào thét, màu đen sóng khí hướng chung quanh khuếch tán, phe mình tất cả Khế ước giả đều che lỗ tai.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Phía trước vọt tới từng con địa hành chủng nổ thành huyết vụ, chỉ thấy Kim Cương Vương một cái cánh tay tráng kiện thò về trước, trên những khối vụn thi thể kia sáng lên hắc mang, rất nhanh hướng trong tay hắn tụ tập mà đến.

	Kim Cương Vương không có hướng mọi người tưởng tượng như vậy, đem trong tay năng lượng cầu màu đen ném ra ngoài, mà là nhét vào trong miệng mình, cũng thoáng ngửa người ra sau tụ lực.

	Oanh một tiếng, Kim Cương Vương trong miệng phun ra một đạo đen kịt cột sáng, oanh tại nửa km bên ngoài trên tường thành.

	Một hồi đùng đùng tiếng vang giòn về sau, trên tường thành xuất hiện một đạo lõm, như là bị cự nhân đánh cho một quyền.

	Kim Cương Vương lúc trước một mực không dùng loại trạng thái này, nguyên nhân là hắn không thể dùng, phòng thủ lúc tăng lên hình thể, đó chính là mục tiêu sống, dưới loại hình thái này xung phong không lên nổi mà nói, toàn thân hắn sẽ treo đầy địa hành chủng, cái thứ nhất chết chính là hắn.

	"Tinh tinh."

	Một tên thiếu nữ tóc ngắn mở miệng, nghe được nàng tiếng la, Kim Cương Vương đem nàng nắm lên.

	"Ném chuẩn chút."

	"Rống."

	Kim Cương Vương rõ ràng đã không thể nói chuyện, hắn bày ra động tác ném, mà trong tay hắn, tên kia thiếu nữ tóc ngắn lấy điện thoại di động ra, lấy Kim Cương Vương nửa thân trên làm bối cảnh, nghiêng đầu làm tay chữ V.

	Răng rắc ~

	Đèn flash sáng lên, thiếu nữ tóc ngắn chụp ảnh hoàn thành, đem nàng cầm chặt trong tay Kim Cương Vương phần eo phát lực, sau đó cánh tay hất lên, đem trong tay thiếu nữ tóc ngắn ném ra ngoài, thiếu nữ tóc ngắn tên là La Ni, ưa thích tiểu động vật, là người điên, phe mình một nhóm lớn người điên trong, điên nhất cùng mạnh nhất một thê đội kia.

	La Ni phá tan sóng khí, thẳng đến phía trên tường thành cứ điểm mà đi.

	Oanh một tiếng, La Ni chạm đất, rơi vào trên tường thành rộng chừng mười mấy mét, vừa rơi xuống đất, nàng liền từ trên cẳng chân rút ra một cây đoản côn, trên đoản côn đầy hoa văn.

	"Ngâm xướng, cộng hưởng."

	La Ni một cánh tay giơ lên, kim loại kêu vang, trong tay nàng đoản côn bắn ra, năng lượng hội tụ, đoản côn hóa thành một thanh miệng lưỡi rất dài chiến liêm.

	Chiến liêm vừa xuất hiện, liền bị La Ni múa thành hình tròn, địa hành chủng máu tươi cùng chân tay cụt bị chặt đến bay ra bốn phía.

	"A ha ha ha."

	La Ni cười điên dại, một lát sau, chiến liêm đột ngột đình chỉ vung vẩy, huyết vụ ở chung quanh phiêu động, La Ni tay thò ra, một con địa hành chủng vừa vặn đánh tới, bị nàng bắt lấy đầu lâu, bóp đứt cái cổ.

	La Ni dùng một cánh tay đem con này địa hành chủng ôm vào trong ngực, má nàng dán tại địa hành chủng trên mặt dữ tợn kia, một bộ điện thoại vừa vặn từ bên trên rơi xuống, tự động chụp ảnh công năng không ngừng chụp hình.

	Răng rắc.

	Đèn flash sáng lên, chụp ảnh chung hoàn thành.

	"Cũng ~ "

	La Ni lại bày ra tay chữ V, thi thể địa hành chủng, điện thoại di động của nàng, cùng với chiến liêm của nàng cùng nhau rơi xuống đất.

	"Ngâm xướng, hắc ám. . . Liêm!"

	La Ni thanh âm linh hoạt kỳ ảo, một thanh khổng lồ liêm đao từ bên trên chém xuống, bổ vào trên tường thành, trên tường thành đá vụn văng khắp nơi, mảng lớn vết rách lan tràn.

	Một đạo tàn ảnh từ đằng xa bay tới, lại là Kim Cương Vương ném đi ra người, nện ở phía dưới tường thành.

	Đây là tên vẻ mặt tràn đầy vết máu nam nhân, hắn thoạt nhìn trầm mặc ít nói, đứng ở ngay phía dưới tường thành về sau, khẽ khom người, cùng 60 mét độ cao tường thành so với, hắn nhỏ bé như là con kiến.

	'Trọng pháo.'

	Một phát rất bình thường đấm thẳng oanh ra, một tiếng đùng vang lên, đại địa rung động, xung quanh mặt đất bùn đất bị chấn lên cao hơn nửa mét, như là xe tăng nã pháo.

	Rắc, rắc. . .

	Vừa thô vừa to vết rách tại trên tường thành lan tràn, sau một khắc, cái mảnh này tường thành đập nát, sụp đổ, cứ điểm tầng thứ nhất phòng ngự, khai chiến sau 2 phút 31 giây, bị phe mình đám Khế ước giả công phá.

	"Tử vong."

	Thanh âm trầm thấp truyền đến, trong đám người, viện trưởng thân thể hóa thành từng con quạ xám, quạ số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hơn vạn.

	Quạ xám ở trên bầu trời tạo thành khổng lồ trận đồ, phía dưới trận đồ, tất cả địa hành chủng đều biến thành vô lực, sinh mệnh lực rất nhanh xói mòn.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên, căn bản không am hiểu thủ vững, bọn hắn am hiểu giết địch, phá hư, cường công, lấy một đánh nhiều, ám sát trong lòng địch, sử dụng chất nổ, phá hủy cỡ lớn kiến trúc các loại, mà bây giờ, là thời điểm triển khai năng lực của mỗi người rồi.

	Có lẽ tại trong chiến tranh sau đó, Dị chủng phương đều sẽ hoài nghi, phe địch có phải hay không mẹ nó thay đổi một nhóm người.
Kết chương.