Chương 217 : Tướng công, hoa tỷ muội ngươi không động tâm?.
"Ngẫu nhiên chọn lựa... Chúc mừng túc chủ phong thuỷ từ đại tông sư cấp đề thăng làm thánh sư cấp bậc."

	Hệ thống âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm cảm giác hệ thống thanh âm này cực kì mỹ diệu!

	Đại tông sư cấp thăng thánh sư cấp cần 50 vạn tích phân, phong thuỷ là hắn tất nhiên muốn tăng lên, bây giờ ngẫu nhiên đến, trực tiếp tiết kiệm 50 vạn tích phân.

	Vui thích a!

	"Hệ thống, nếu không lại đến một cái?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống không tiếp tục để ý tới Tiêu Phàm, lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện liền tăng lên tới thánh sư cấp bậc.

	Đỉnh tiêm thánh sư tiêu chuẩn!

	"Cảm giác thật kỳ diệu."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Lượng lớn tri thức phảng phất lạc ấn đến linh hồn của hắn phía trên.

	Tất cả mọi thứ hắn đều rành mạch.

	Phong gia lão tổ phong thuỷ phương diện thánh sư tiêu chuẩn, trước kia phương diện này Tiêu Phàm vẫn là yếu tại Phong gia lão tổ, bây giờ Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện toàn diện vượt qua Phong gia lão tổ!

	"Bằng vào ta bây giờ phong thuỷ phương diện năng lực, đã có thể nối lại long mạch."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thái Thượng Hoàng long mạch bị chém đứt, long mạch nếu như không khôi phục, hắn rất khó hoàn toàn khôi phục.

	Phong thuỷ phương diện không có thăng cấp trước đó, Tiêu Phàm không biết như thế nào nối lại long mạch, bây giờ hắn đã biết được.

	Bất quá long mạch khôi phục cũng không phải chuyện một sớm một chiều, mặt khác coi như long mạch khôi phục một chút, đã tiến vào Thái Thượng Hoàng trong cơ thể Đoạn Long Sát cũng sẽ không tiêu trừ.

	Tương lai vẫn là đến hối đoái Hóa Sát Thuật!

	"Hệ thống, mở ra vật thật thương thành."

	Tiêu Phàm trong đầu kêu gọi nói.

	Hệ thống mặc dù không nói chuyện với hắn, nhưng vật thật thương thành vẫn là lập tức biểu hiện ra ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện một khối màn hình lớn.

	Bên trái là menu cột, hắn tập trung tinh thần đến đó một cột, cái kia một cột đại lượng đồ vật liền sẽ xuất hiện.

	"Thọ nguyên."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn tập trung tinh thần đến này một cột, lập tức xuất hiện không ít thứ.

	"Sơ cấp Diên Thọ Đan, duyên thọ một năm, cần 1 vạn tích phân."

	"Trung cấp Diên Thọ Đan, duyên thọ tám năm, cần 10 vạn tích phân."

	"Cao cấp Diên Thọ Đan, duyên thọ sáu mươi năm, cần trăm vạn tích phân."

	Tiêu Phàm ngẩn người.

	"Hệ thống, ngươi đây có phải hay không là có vấn đề? Một trăm viên sơ cấp Diên Thọ Đan cộng lại duyên thọ một trăm năm, đồng dạng hoa trăm vạn tích phân, cao cấp Diên Thọ Đan, cũng liền duyên thọ sáu mươi năm!"

	Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Túc chủ, là dược ba phần độc, mà lại ăn nhiều hiệu quả sẽ giảm xuống, ngươi ăn mười viên sơ cấp Diên Thọ Đan, cũng liền có thể duyên thọ năm năm."

	"Ăn một trăm viên, Lý Trường Sinh bọn hắn có thể ăn tiệc!"

	Tiêu Phàm: "......"

	Hệ thống nói như vậy không đáng yêu, Tiêu Phàm không có phản ứng nó, hắn lại nhìn một chút còn lại đồ vật.

	Đồ tốt tự nhiên rất nhiều.

	Vừa vặn rất tốt đồ vật đều không rẻ!

	Tiền nào đồ nấy!

	Nói tóm lại này vật thật thương thành vẫn là cực tốt.

	Hắn như cho Phượng Khinh Vũ hối đoái đứng đầu đan dược, Phượng Khinh Vũ tốc độ tu luyện có thể càng nhanh.

	Chẳng qua trước mắt không có dạng này tất yếu!

	Phượng Khinh Vũ bây giờ tăng lên tốc độ đã cực nhanh, lại nhanh căn cơ đều sẽ không vững!

	"Bom nấm thế mà đều có, đáng sợ."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ ý thức rời khỏi vật thật thương thành.

	Lại nhìn tiếp, hắn sợ chính mình nhịn không được đại mua đặc biệt mua.

	Mặc dù có bốn mươi mấy vạn tích phân, nhưng vẫn là đến kiềm chế một chút, hệ thống cũng không cung cấp trả hàng!

	"Thử một chút hệ thống không gian."

	Tiêu Phàm tay đè đến bên cạnh bình hoa bên trên, nháy mắt bình hoa biến mất không thấy gì nữa tiến vào hệ thống không gian.

	"Chậc chậc, còn dùng rất tốt."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Chỉ cần hắn tiếp xúc đến đồ vật, thể tích không vượt chỉ tiêu, hắn liền có thể đem hắn thu lại.

	Vật sống không được!

	Nháy mắt, Tiêu Phàm lại để cho bình hoa lại xuất hiện ở bên ngoài.

	"Gia chủ, bệ hạ đến."

	Hà công công đến Tiêu Phàm trước mặt cung kính nói, hắn đồng thời không nhìn thấy tình cảnh vừa nãy.

	Bằng không thì hắn đến ngoác mồm kinh ngạc.

	Thiên Huyền hoàng triều Võ Đế cấp cường giả thực lực rất mạnh, nhưng cũng không thể để một kiện vật phẩm trống rỗng xuất hiện!

	Trong truyền thuyết thần thoại tiên nhân, ngược lại là có thủ đoạn như vậy!

	Có thể lên vạn năm xuống, Tiềm Long đại lục rất nhiều cường giả, vô số đế vương tìm kiếm tìm Trường Sinh, cuối cùng đều là công dã tràng.

	Bao nhiêu vô địch Võ Đế, tuyệt thế đế vương, đều biến thành đất vàng một đống!

	"Ừm."

	Tiêu Phàm cười đứng dậy đi gặp Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ hai ngày này mỗi ngày đều là cái giờ này tới.

	Mỗi ngày sau khi rời giường, nàng sẽ phê duyệt một chút khẩn yếu nhất tấu chương, sau đó liền xuất cung tới Tiêu phủ.

	"Tướng công, nghe nói sáng sớm ngươi diễm phúc không cạn."

	"Tám hợp kiếm hội Ma Sinh Dã, còn có Nhan gia tỷ muội đều đến tìm ngươi."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ vừa cùng Tiêu Phàm đi vào trong, một bên mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nói: "Ma Sinh Dã tới, nghĩ tới ta nói cho nàng Đông Dương quốc sẽ phát sinh cái dạng gì tai nạn, Nhan Nguyệt Nhi tới thương lượng tiền trang sự tình!"

	"Ngươi cùng Ma Sinh Dã nói?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Coi như muốn nói, Đông Dương quốc cũng phải trả giá đầy đủ lợi ích! Khinh Vũ, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cùng Đông Dương quốc, có cái gì tranh chấp không có?"

	"Đương nhiên là có, mà lại không ít."

	"Lãnh thổ tranh chấp, mậu dịch tranh chấp, sứ giả tranh chấp, không ít phương diện đều có."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Chúng ta cùng Đông Dương quốc không giáp giới, còn có lãnh thổ tranh chấp?"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tại chúng ta cùng Đông Dương quốc ở giữa có Bồng Lai quần đảo, Bồng Lai quần đảo từ hơn mười cái đảo nhỏ tạo thành, diện tích không lớn, nhưng vị trí trọng yếu."

	"Giang Nam thủy sư nếu như ở chỗ này thành lập một cái căn cứ, rất nhiều chỗ tốt."

	"Đã từng bên này thuộc về chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, mấy trăm năm trước chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có một đoạn thời gian tương đối suy yếu, Đông Dương quốc thừa cơ chiếm Bồng Lai quần đảo."

	"Bởi vì cái này, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cùng Đông Dương quốc bộc phát qua nhiều lần xung đột, mỗi lần cưỡng ép đoạt lại lại bị đoạt đi, vô ích quốc lực."

	"Về sau liền gác lại."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, Đông Dương quốc căn bản cũng không phải là Thiên Huyền hoàng triều số một địch nhân!

	Tại Đông Dương quốc bên này tiêu hao quốc lực, còn lại Thiên Huyền hoàng triều địch nhân sẽ rất vui vẻ.

	"Tướng công, muốn dùng cái này để Đông Dương quốc ký hiệp ước, đem Bồng Lai quần đảo thu hồi lại không có khả năng, đừng nói mười vạn người, trăm vạn người cũng không có khả năng!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Vì tranh đoạt Bồng Lai quần đảo, mấy trăm năm xuống, song phương tử vong người cũng không chỉ trăm vạn.

	Bồng Lai quần đảo vị trí chiến lược quá trọng yếu.

	"Khinh Vũ, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chúng ta trước tiên đem nội bộ vấn đề giải quyết, đến lúc đó Bồng Lai quần đảo khẳng định sẽ trở về!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, nàng cùng Tiêu Phàm ngồi xuống.

	"Này cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói, nàng nhặt lên một cái viên giấy.

	Bây giờ đã Võ Hoàng nhị tinh tu vi, Phượng Khinh Vũ con mắt rất tinh, nàng nhìn thấy nhào nặn lên viên giấy phía trên có tú lệ chữ viết, tựa hồ là nữ tử viết.

	"Khục, không có gì."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói, hắn thầm nghĩ không ổn.

	Này viên giấy là Nhan Nguyệt Nhi viết.

	Vừa mới hệ thống thăng cấp, trong lúc nhất thời kích động, hắn quên đem cái này triệt để thanh lý.

	"Tướng công, nếu không có gì, vậy ta nhìn xem nha."

	Phượng Khinh Vũ nói đem vò thành một cục viên giấy triển khai.

	"Ân?"

	Nhìn thấy trên giấy viết đồ vật, Phượng Khinh Vũ cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, đây là Nhan Nguyệt Nhi viết a? Nàng cùng Nhan Doãn Châu đều là đỉnh tiêm mỹ nhân."

	"Hoa tỷ muội ngươi không tâm động?"
Kết chương.