Chương 83 : Huyền Môn thiện ý.
Cửu Tinh tông trụ sở, Tào Dã cùng Đổng Thúc Dạ ngay tại cùng nhau chờ chờ, đêm qua bọn hắn đã tiếp vào tin tức, La Kích cùng cái kia Quá Sơn Hổ  giao thủ, hai người này một cái tầng hai cảnh, một cái ba tầng cảnh, nhưng mà giao thủ động tĩnh lại có thể so với bình thường năm tầng cảnh. . .

	Ngay sau đó truyền về tin tức để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, được bọn hắn gửi ở kỳ vọng cao La Kích lại không thể rất nhanh giải quyết đối thủ của mình, ngược lại cùng đối phương đấu cái khó phân thắng bại.

	Không hổ là xuất thân đỉnh tiêm tông môn đệ tử, quả nhiên không phải dễ giết như vậy.

	Nếu là bình thường ăn tết, Cửu Tinh tông sẽ không nắm lấy không thả, có thể Thiếu chủ mối thù không thể không báo, chỉ có thể tiếp tục chờ chờ.

	Đúng lúc này, Đổng Thúc Dạ bỗng nhiên biến sắc.

	"Kết quả ra rồi?" Tào Dã khẩn trương hỏi.

	"Không phải, là Vương Ương bên người cái kia tiện tỳ! Nàng rời đi Huyền Môn trụ sở."

	"Nàng sẽ không muốn đi giải quyết La Kích a?" Tào Dã trong lòng giật mình.

	"Không biết, không bài trừ loại khả năng này, ngươi cần đi một chuyến."

	Tào Dã da mặt co lại, dù cùng là sáu tầng cảnh, có thể hắn quả thực không phải cái kia tiện tỳ đối thủ, mỗi lần cùng nữ nhân kia giao thủ, đều chạy không khỏi một trận đánh đập.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, hắn đi là Thể tu con đường, nữ nhân kia là cái Pháp tu, trời sinh liền so sánh chiếm tiện nghi, trong hai năm qua lẫn nhau giao thủ rất nhiều lần, mỗi lần hắn đều được đánh mặt mũi bầm dập.

	Cho nên hắn quả thực không muốn đi đối mặt cái kia gọi Tiểu Trúc tỳ nữ, nhưng mà Đổng Thúc Dạ đã lên tiếng, hắn chỉ có thể kiên trì đón lấy.

	Dù sao liền là lại chịu một trận đánh đập thôi! Ôm dạng này tâm tình, Tào Dã nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, một mặt dù ngàn vạn người ta tới vậy kiên quyết.

	Đổng Thúc Dạ đưa mắt nhìn, nhịn không được thở dài. . .

	. . .

	Sở Thiên chính mang theo một đám sư đệ sư muội tại một cái chỗ bí mật tu chỉnh, một cái chải lấy song nha búi tóc nữ tử bỗng nhiên từ nơi không xa đi tới.

	"Tiểu Trúc sư tỷ." Mắt Sở Thiên nhọn, vội vàng nói một tiếng.

	Tiểu Trúc đi ra phía trước, dò hỏi: "Tình huống thế nào?" Nàng hỏi không phải Sở Thiên đám người tình huống, mà là Lục Diệp.

	Cửu Tinh tông bên kia có thể tiếp vào Lục Diệp cùng La Kích Đại Chiến tin tức, Huyền Môn tự nhiên cũng có thể, cho nên bây giờ mọi người đều biết, hai cái này xuất thân đỉnh tiêm thế lực đệ tử đụng phải, ngay tại Đại Chiến không ngớt.

	Sở Thiên một mặt thổn thức: "Đầu óc đều nhanh đánh tới! Tiểu Trúc sư tỷ, cái kia hai tên gia hỏa quả thực cũng không phải là người!"

	"Người nào chiếm thượng phong?" Tiểu Trúc hỏi.

	Sở Thiên lắc đầu: "Tám lạng nửa cân, một hồi là cái này đuổi theo cái kia chém, một hồi là cái kia đuổi theo cái này nện."

	"Bọn hắn từ đêm qua đánh tới hiện tại?" Tiểu Trúc đại mi hơi nhíu.

	"Cũng không phải một mực tại chiến đấu, thỉnh thoảng sẽ dừng lại khôi phục một trận, nhưng rất nhanh lại sẽ đánh." Sở Thiên bên này rõ ràng tìm hiểu không ít tình báo.

	"Này năng lực khôi phục. . ." Tiểu Trúc thất kinh, đúng hai ba tầng cảnh tu sĩ mà nói, dạng này năng lực khôi phục quả thực có chút biến thái , người bình thường căn bản không kiên trì nổi thời gian dài như vậy tranh đấu.

	"Người ở đâu bên cạnh?" Tiểu Trúc hỏi.

	Sở Thiên lập tức chỉ rõ phương vị, Tiểu Trúc nhấc chân liền đi.

	Một lát sau, trong lúc kịch chiến Lục Diệp cùng La Kích đồng thời quay đầu, cảnh giác nhìn qua một cái phương hướng.

	Trận này Đại Chiến đánh cháy bỏng đến cực điểm, trước đó tất cả mọi người nhanh dầu hết đèn tắt, sau đó riêng phần mình khôi phục một trận, vậy không có khôi phục bao lâu, nhiều lắm là liền hơn một canh giờ dáng vẻ, La Kích liền dẫn đầu đúng Lục Diệp phát khởi công kích, dẫn bạo lần thứ hai chiến đấu.

	Bất quá lần này hai người không có lại thôi động gì đó Linh phù đối công, chủ yếu là mọi người trong tay công kích Linh phù đều sử dụng hết, còn lại chỉ là một chút phòng ngự Linh phù.

	La Kích vậy không có lại thôi động cái kia mới đại ấn Linh khí, vật kia tiêu hao quá lớn, hắn khôi phục không nhiều Linh lực nan dùng chèo chống quá lâu, nếu không thể cấp tốc giải quyết Lục Diệp, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

	Ổn thỏa thời kỳ, hắn liền cái khác thuật pháp đều không cần, chỉ dùng một đạo băng trùy thuật cùng Lục Diệp giao thủ, bởi vì đây là hắn sở trường nhất, cũng là tiêu hao nhỏ nhất thuật pháp.

	Lẫn nhau không có cái gì ân oán, trước kia thậm chí chưa thấy qua, nhưng ở Linh Khê trong chiến trường chém giết, không quan hệ ân oán tình cừu, chỉ liên quan đến lập trường trận doanh.

	Trận doanh khác biệt, liền là chém giết lý do!

	Hai cặp ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo linh lung thân ảnh theo bên kia đi ra, La Kích lập tức căng cứng khởi tâm thần, bởi vì hắn nhìn ra người không phải Cửu Tinh tông.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền buông lỏng xuống, tại nữ tử này xuất hiện về sau, một đạo khác thân ảnh khôi ngô vậy xuất hiện, là Cửu Tinh tông Tào Dã.

	Hai vị này sáu tầng cảnh tu sĩ bỗng nhiên cùng lúc xuất hiện ở chỗ này, để hắn có chút không nghĩ ra, ánh mắt trưng cầu hướng Tào Dã nhìn lại, Tào Dã lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động, tiếp theo đứng ở bên cạnh hắn.

	La Kích lập tức sáng tỏ, Tào Dã đây là tới kiềm chế đối phương, nhân cơ hội này, hắn vội vàng ngồi xếp bằng, lấy ra Linh đan ăn vào luyện hóa.

	Một bên khác, Lục Diệp dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể thấy được được La Kích hoạt động, vậy đi theo phục dụng khởi Linh đan, lại thêm lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật, hướng bỏ vào trong miệng đi, lại ném đi Nhất khối lớn cho một bên đại hổ.

	Tiểu Trúc có chút không nói đi đến Lục Diệp trước mặt cách đó không xa đứng vững, tại hắn đề phòng môi giới thiệu nói: "Ta là Sở Thiên sư tỷ."

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin nàng, lập tức đưa tin cho Sở Thiên hỏi thăm, tìm được chứng minh về sau mới khẽ vuốt cằm, miệng bên trong mơ hồ không rõ: "Chuyện gì?"

	Lên một lượt hạ dò xét, ánh mắt lướt qua cái kia sung mãn ngực. . . Không khỏi có chút kỳ quái, nữ nhân này đánh như thế nào giả trang cùng nha hoàn đồng dạng.

	"Cho ta hai khối linh thạch." Tiểu Trúc nói.

	"Gì đó?" Lục Diệp hoài nghi mình nghe lầm.

	"Hai khối linh thạch!" Tiểu Trúc nhắc lại.

	Lục Diệp được nàng làm không hiểu ra sao, nữ nhân này chạy tới tìm tự mình muốn hai khối linh thạch, có ý tứ gì? Ăn cướp sao? Không có đạo lý ah. . .

	Suy nghĩ một chút, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra hai khối linh thạch đến ném cho đối phương, Tiểu Trúc đưa tay tiếp được, vứt cho Lục Diệp một viên ngọc giản: "Bán cho ngươi!"

	Lục Diệp cau mày cầm ngọc giản kia, một chút điều tra, lập tức minh bạch nữ nhân này ý gì.

	Này rõ ràng là một bộ công pháp, mà lại là một bộ Địa cấp công pháp!

	Hai khối linh thạch tự nhiên là mua không được một bộ Địa cấp công pháp, cái này hiển nhiên là Huyền Môn bên kia thả ra thiện ý, bất kể nói thế nào, tự mình những ngày này đều xem như cứu được một chút Huyền Môn đệ tử tính mệnh.

	Đây chính là cái niềm vui ngoài ý muốn, lúc trước hắn liên hệ Sở Thiên, chỉ là muốn mua một bộ Huyền Cấp Công Pháp, bây giờ có Địa cấp tự nhiên càng tốt hơn , có thể để hắn một mực mở đến một trăm tám mươi khiếu, cái này bớt đi hắn tại Linh Khê sáu tầng cảnh về sau đi lại đi tìm công pháp.

	"Đa tạ!" Lục Diệp nói lời cảm tạ một tiếng.

	Tiểu Trúc lơ đễnh, xoay người, nhìn qua cách đó không xa Tào Dã, trên mặt tươi cười.

	Tào Dã tê cả da đầu, trong đầu hiện ra một chút rất không mỹ hảo hồi ức, có thể La Kích ngay tại bên người, hắn cũng không thể yếu khí thế, hướng phía trước bước ra một bước, nói: "Chuyển sang nơi khác?"

	Tiểu Trúc nụ cười càng sâu: "Đang có ý này!"

	Sau một khắc, Tào Dã liền quay người lao đi, tốc độ cực nhanh, Tiểu Trúc cất bước liền đuổi theo.

	Rất nhanh hai người này liền biến mất bóng dáng, Lục Diệp đem trong miệng đồ ăn nguyên lành bỏ xuống lắc một cái trường đao liền hướng La Kích giết tới.

	Cùng lúc đó, Liệt Thiên Hạp các nơi, từng tràng xa so với trước đó càng thêm đại chiến kịch liệt bạo phát, hai đại tông môn tu sĩ liều chết chém giết, sinh mạng khí tức không ngừng chôn vùi.
Kết chương.