Chương 219 : Chém giết.
219 chém giết

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn cách năng lượng. 】

Cố Dương không chút do dự nói chuyện, " Là. " 

Một nhóm hàng chữ viết xuất hiện ở trước mắt, hắn thoáng nhìn chém giết hoàng đế Triệu Dịch chữ, trong nội tâm nhất định. Còn lại nội dung, hắn trực tiếp bỏ qua. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương trong cơ thể chân nguyên lại lần nữa bạo trướng, tiêu hao không còn Phượng Hoàng bổn nguyên, cũng khôi phục hơn phân nửa. 

Lúc này, kia phiến không ngừng biến ảo khói đen bắt đầu thở bình thường lại, một hồi làm cho người ta sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt thanh về sau, khói đen tuôn ra trở lại hoàng đế trên người. 

Trên người hắn lực lượng không ngừng bành trướng, trong chớp mắt, đã bước qua này Đạo Môn hạm, đã đến Thần Thông cảnh. 

Kim Thân nhất trọng, nhị trọng, tam trọng......

Cuối cùng, bước vào Pháp Lực Cảnh! 

Ăn mặc long bào Triệu Dịch thân thể phiêu trên không trung, bên người thiên địa nguyên khí không ngừng hội tụ. 

Cuối cùng, hắn mở mắt, một loại trước đó chưa từng có cường đại cảm giác, làm hắn chịu trầm mê. 

Đây là hắn đã từng tha thiết ước mơ lực lượng! 

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn bộ thế giới, đều ở trong lòng bàn tay của chính mình, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là lĩnh vực của hắn. 

Triệu Dịch quay đầu qua, nhìn về phía cái kia dám can đảm mạo phạm chính mình uy nghiêm người, bờ môi khẽ mở, nhổ ra mấy chữ, " Trẫm ban thưởng ngươi tội chết! " 

......

Lúc này, Cố Dương đã đi tới long ỷ bên cạnh, đem kia khối truyền quốc ngọc tỷ nắm trong tay. 

Tay của hắn đụng một cái chạm được phương này ngọc tỷ, phía trên có khắc long phảng phất sống lại, đằng không bay lên, hóa thành một đầu Kim Long, phóng lên trời. 

Chỉ một thoáng, cái kia áp chế trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng vô hình biến mất. 

Đồng thời, Cố Dương trong đầu, sáng lên nguyên một đám quang điểm, từ một điều điều nhìn không thấy sợi dây gắn kết cùng một chỗ, ngang dọc giao nhau, hình thành một cái cực lớn trận pháp. 

Trận pháp này, phạm vi không biết nhiều rộng rãi, hướng lên, kéo dài đến hư không phía trên. 

Xuống, không biết liên tiếp nhiều nhất sâu địa hạ. 

Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc. 

Nguyên lai, cả tòa hoàng cung, chỉ là một cái cực lớn trận pháp mắt trận. 

Mà khối ngọc này tỉ (ngọc tỉ), thì là hoàng cung cái này mắt trận hạch tâm. 

Lấy thực lực của hắn, căn bản vô pháp nạy được tòa đại trận này lực lượng. 

Hắn duy nhất có thể làm, chính là ở hoàng cung trong phạm vi, trói buộc người nào đó lực lượng. 

Cố Dương nhìn về phía hoàng đế Triệu Dịch, ánh mắt xuyên thấu thân thể của hắn, nhìn về phía sau lưng cái kia đạo nhân hư ảnh. Lãnh khốc nói, " Ngươi không nên tới nơi đây. " 

Trong tay phượng vũ đao, dấy lên hừng hực hỏa diễm. 

Thần Tiêu Cửu Diệt, thiên hỏa phần diệt! 

......

Đột nhiên, Triệu Dịch cảm giác lực lượng trong cơ thể bị một cổ lực lượng vô hình áp chế, như là vừa mới bay lên đám mây, liền bị đánh rớt vực sâu. 

Vừa mới còn đắc chí vừa lòng, muốn bóp chết trước mắt cái này con kiến hôi. Sau một khắc, vừa mới lấy được vô địch lực lượng liền biến mất. 

Chỉ thấy sau lưng của hắn, một bóng người bị tróc bong đi ra, không ngừng vặn vẹo biến hình, giống như quái vật bình thường. Đang dốc sức liều mạng hướng đại điện bên ngoài phi độn mà đi. 

Ở hoàng cung lực trường dưới tác dụng, lực lượng của nó đang tại nhanh chóng tiêu tán. 

Nó chính là phụ thể hoàng đế trên người Thiên Cực đạo nhân lực lượng, cảm ứng được nguy hiểm, không chút do dự từ bỏ hắn mà đi. 

Nó còn chưa bay ra đại điện, đạo kia thiên hỏa liền phủ xuống. 

" Không——" 

Bóng đen phát ra một tiếng thét lên, phảng phất muốn đau đớn người màng tai, một giây sau, hỏa diễm đem nó che mất. 

Xì xì——

Một hồi hãi người giữa tiếng kêu gào thê thảm, bóng đen ở thiên hỏa thiêu đốt dưới, triệt để hóa thành hư ảo. 

Thiên Cực đạo nhân lực lượng, như vậy hủy diệt! 

......

Bên kia, hoàng đế Triệu Dịch mất đi Thiên Cực đạo nhân lực lượng sau, biến đến vô cùng suy yếu, run run rẩy rẩy mà đứng ở nơi đó, giống như một cái gần đất xa trời lão đầu. 

Hắn giống như điên cuồng, hướng phía đạo hắc ảnh kia thất tha thất thểu mà đuổi theo, " Trẫm...... Lực lượng, đừng chạy......" 

" Không——" 

Khi thấy đạo hắc ảnh kia ở thiên hỏa dưới bị đốt vì diệt tẫn, hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng la lên, dưới chân bị cái gì một vấp, té nhào vào mà, rơi đầu rơi máu chảy. 

Lúc này, đại điện bên ngoài, một đạo thân ảnh đi đến. 

Triệu Dịch trông thấy đạo thân ảnh kia, trong mắt nổ lên một đoàn quang hái, lầm bầm nói chuyện, " Ngưng...... Yên, ngươi không chết......" 

Hắn vươn tay, tựa hồ muốn đi bắt đạo thân ảnh kia. 

Người kia không chút nào dừng lại, từ bên cạnh hắn trải qua. 

" Ngưng—— yên! " 

Tay của hắn vô lực mà rủ xuống đảo, nuốt xuống cuối cùng một hơi. 

......

Cuối cùng kết thúc. 

Cố Dương nhìn xem hoàng đế Triệu Dịch sinh mệnh lực lượng dập tắt, trong lòng có chút phức tạp. 

Kỳ thật, vị hoàng đế này cũng là người đáng thương. 

Bình một thoáng
Ở điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, đều tại hô hào hoàng hậu danh tự, còn sai đem Tô nhị tiểu thư nhận thức làm hoàng hậu, coi như là cái si tình loại. 

Ở hoàng đế trước khi chết, xuất hiện ở trong đại điện, đúng là Tô nhị tiểu thư. 

Nàng trực tiếp đi đến hoàng hậu trước thi thể, nhìn xem tỷ tỷ thi thể, thần sắc cực kỳ phức tạp. 

Cố Dương nhìn xem nàng thương tâm bộ dạng, không biết nên như thế nào an ủi nàng, chỉ nói ra một câu, " Nén bi thương. " 

Tô nhị tiểu thư không có cái gì phản ứng, ngồi xổm người xuống, cầm hoàng hậu thi thể. 

Ngay sau đó, hoàng hậu thi thể bắt đầu tiêu tán, cuối cùng, hóa thành một hạt hạt châu, vèo một cái, bay vào Tô nhị tiểu thư mi tâm. 

Cái quỷ gì? 

Sự biến hóa này, hoàn toàn ngoài Cố Dương dự kiến. 

Một cái đại người sống, vậy mà biến thành một hạt hạt châu. 

Ngay sau đó, Tô nhị tiểu thư khí thế trên người không ngừng kéo lên, chân nguyên đang tại tăng vọt. 

" Cái này......" 

Cố Dương nhìn xem nàng nhanh chóng bước vào Kim Thân nhị trọng, trôi qua một lát, lại đột phá đến Kim Thân tam trọng......

Một đường thế như chẻ tre, cuối cùng, vô số thiên địa nguyên khí hướng nàng hội tụ mà đến. 

Nàng thành tựu Pháp Lực Cảnh, mới rốt cục ngừng lại. 

......

" Ly châu, thân ngoại hóa thân! " 

Trong đại điện, vị kia kiến thức rộng rãi lão thần cười thảm nói, " Nguyên lai, Đại Chu hoàng hậu, lại là người khác thân ngoại hóa thân mà thôi, thật sự là hảo thủ đoạn a, đem người trong thiên hạ đùa bỡn với bàn tay trong. " 

Ly châu? 

Thân ngoại hóa thân? 

Cố Dương rốt cuộc hiểu rõ. 

Nguyên lai, Tô nhị tiểu thư chính là hoàng hậu, hoàng hậu chính là Tô nhị tiểu thư. Hai người này, một người là bản thể, một người là hóa thân. 

Ngọa tào——

Vẫn là thành sẽ chơi a. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại. 

Thân hình hắn lóe lên, ra đến đại điện bên ngoài, chỉ thấy trên bầu trời, một cái cực lớn màu đen vòng xoáy đang tại hình thành. 

Vòng xoáy ở trung tâm, có một trương cực lớn mặt từ bên trong thò ra tới. 

Một loại làm tà ác hỗn loạn khí tức, theo vòng xoáy khuếch trương, không ngừng tán dật đi ra, làm cho người ta chịu tim đập nhanh. 

Xích Minh Thiên vị kia Thiên tôn! 

Mong muốn đem người gian hóa thành Luyện Ngục cực kỳ tà ác tồn tại, cả nhân loại lớn nhất tử địch. 

Một khi làm hắn hàng lâm thần đô, văn viện viện trưởng đã chết, không dùng được bao lâu, nhân loại sẽ nghênh đón trước đó chưa từng có hạo kiếp. 

Cố Dương trong tay nâng truyền quốc ngọc tỷ, đem trong cơ thể chân nguyên điên cuồng mà quán chú đi vào. 

Chỉ một thoáng, cả tòa hoàng cung có phản ứng, một đầu Kim Long từ ngọc tỷ thượng bay ra, ở trên trời bay múa, đại trận sắp khởi động. 

Trên bầu trời, vòng xoáy dừng lại một chút. 

Kia trương cực lớn, do hắc khí cấu thành không thuộc mình mặt, ánh mắt hướng hắn nhìn sang. 

Cố Dương không nhượng bộ chút nào trừng mắt nhìn trở về. 

Bên kia, một đạo kinh khủng kiếm ý dẫn mà không phát. 

Kia trương cực lớn mặt, miệng há mở, nhổ ra hai chữ, " Cố Dương! " 

Ác độc âm thanh ở trên trời quanh quẩn, phảng phất có thể câu dẫn ra trong lòng người nguyên thủy nhất cừu hận cùng sát ý. 

Gương mặt đó, dần dần rụt trở về. 

Trên bầu trời vòng xoáy chậm rãi biến mất, hết thảy khôi phục bình tĩnh. 

" Nguy hiểm thật! " 

Cố Dương lau một cái mồ hôi lạnh, vừa rồi, hắn chân nguyên không sai biệt lắm muốn hết sạch, khoảng cách mở ra đại trận, còn kém xa lắm. 

Nếu là vị kia Thiên tôn liều lĩnh hàng lâm, hắn cũng không cách nào đem đại trận mở ra. 

Khá tốt, phô trương thanh thế phía dưới, đem đối phương cho dọa lùi. 

Lần này, hắn mới xem như chân chính mà cứu vớt cái thế giới này. 

Đương nhiên, đây là bổ sung, quan trọng nhất là, cứu vớt chính hắn. 

Cố Dương nhìn xem trong tay ngọc tỷ, rất muốn nó mang đi. 

Cái này ngọc tỷ, là một kiện dị bảo, có nó, có thể trong hoàng cung không bị bất luận cái gì hạn chế. 

Không biết nó giá trị nhiều ít cách năng lượng? 

Kia đem diệt thần đao, là một kiện pháp bảo, giá trị hai mươi cách năng lượng. 

Cái này truyền quốc ngọc tỷ, hoàng cung cái này đại trận hạch tâm, giá trị cũng không phải là chính là một thanh diệt thần đao có thể so sánh. 

Cố Dương có một loại mãnh liệt đem nó nạp tiền mất xúc động. 

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn còn khắc chế, bây giờ còn không phải lúc, đây là dùng để đối phó vị kia Thiên tôn mấu chốt. 

Hắn đã được đến trong đó《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 quy tắc chung, đem nó ném trở về đại điện, nói chuyện, " Ngươi thiếu ta một cái nhân tình. " 

Nói xong, quay người rời đi. 

" Như thế nào giống như đã quên một sự kiện? " 

Cố Dương muốn rời đi hoàng cung thời điểm, đột nhiên trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu. 

" Đúng rồi, Văn tiền bối! "
Kết chương.