Chương 37: Thanh danh

	Cho dù tu dưỡng qua người, cũng không nhịn được có chút kích động, há miệng muốn đuổi theo hỏi càng nhiều.

	Chu Nguyên Hạo thay bọn hắn hỏi lên: "Nếu là có thể này 'Một pháp', thiên hạ liền có thể định hay không?"

	"Đương nhiên không thể."

	"Ồ?"

	Lý Đông Dương bọn người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Nguyên lai tưởng rằng Giang Chu nói rồi như thế, hẳn là thừa thắng truy kích mới đúng.

	Bây giờ lại muốn chính mình lật đổ chính mình lời nói không thành?

	Giang Chu cười nói: "Tại hạ vừa mới nói vị nhân huynh kia lời nói, chỉ cần thiên hạ dân chúng mang nhân thủ lễ, liền có thể thiên hạ thái bình chi luận chính là lời lẽ sai trái, đều ở chỗ đường này không thông, "

	"Há không biết, kho lẫm thực mà biết lễ nghi, No ấm rồi mới biết vinh nhục, như ăn không khỏa bụng, ai quan tâm lễ? Áo rách quần manh, ai lo lắng cái gì vinh nhục?"

	"Không để dân chúng ăn no mặc ấm, chẳng lẽ còn muốn dân chúng đói bụng, thân thể trần truồng nói lễ nghi, nói nhân nghĩa?"

	"Vị kia huynh đài nói người trong thiên hạ không biết học mà báo quốc, lại há biết thiên hạ có bao nhiêu dân chúng vì sinh kế bôn ba, thậm chí ăn còn không thể khỏa bụng, áo lại không thể che đậy thân thể, ngươi để bọn hắn thượng nơi nào đi học? Như thế nào đi báo?"

	"Tốt!"

	Một trận âm thanh ủng hộ xôn xao mà lên.

	Nguyên lai Giang Chu cùng người khác học sinh tại ba hoa khoác lác thời điểm, đã đem Yên Ba lâu bên trong khách nhân khác đều hấp dẫn đi qua.

	Có người nhận ra đang ngồi là Lý Đông Dương, Đái Ấu Công những này Nam Châu đại nho, càng là kinh hỉ.

	Hô bằng gọi hữu, hấp dẫn đến càng nhiều người.

	Từ trên xuống dưới, vây cái chặt chẽ.

	Bất quá chậm rãi đều bị Giang Chu ngôn luận hấp dẫn.

	Lúc này càng là nhịn không được kêu lên tốt tới.

	Chỉ vì vây xem, đại đa số đều là trong miệng hắn bình dân bách tính.

	"Nho có thể dục dân, pháp có thể luật dân, thương có thể làm dân giàu, binh có thể cường quốc, nông có thể đủ ăn, công có thể lợi này khí, bách gia trăm nghề, thiếu một mà không thể."

	"Như nghĩ vẻn vẹn dựa vào nhất gia chi ngôn, nhân lễ hai chữ, liền nghĩ trị quốc bình thiên hạ, tha thứ tại hạ nói thẳng, "

	Giang Chu chém đinh chặt sắt mà nói: "Kia là nói chuyện viển vông."

	". . ."

	Hắn mấy câu nói xuống tới, bốn phía một mảnh tĩnh lặng.

	Yến Tiểu Ngũ sau lưng hắn nhìn bên trái một chút, phải nhìn sang.

	Hắn cũng đọc qua sách, bất quá tự nhận không phải loại ham học, bằng không cũng sẽ không đến làm cái Truy Y bổ khoái.

	Giang Chu lời nói, hắn chỉ nghe kiến thức nửa vời.

	Nhưng từ chung quanh người thần sắc đến xem, đây là đem người cho chấn trụ.

	Không khỏi mừng rỡ mặt mày hớn hở, nóng lòng muốn thử liền muốn trào phúng một phen mấy cái kia tanh hôi thư sinh.

	Hắn chỉ chỉ cái kia Từ Văn Khanh: "Thế nào? ngươi, vừa rồi có phải hay không là ngươi, không phải nói muốn đấu văn sao?"

	"Hiện tại huynh đệ của ta cứ ra tay, ngươi thì sao? Có lời gì nói? Vẫn là muốn như vậy nhận thua a? Ha ha ha!"

	Một đám học sinh lấy lại tinh thần, lập tức có người khinh thường cả giận nói: "Hừ, oai lý tà thuyết!"

	"Một cái lễ chữ, chính là ta Đại Tắc lập quốc gốc rễ, năm đó Thánh Hoàng tụ lồng lộng sơn hà chi thế mạch, chuyển lo sợ không yên nhân đạo chi khí vận, đúc tắc đỉnh, định tắc lễ, đỉnh định thiên hạ!"

	"Chính là có ta Đại Tắc 8000 năm quốc phúc không dứt!"

	"Một cái nhân chữ, chính là ta Đại Tắc 72 thánh hiền tụ cổ kim trí tuệ chi hào quang, Hạo Nhiên chi khí, mạnh minh thiên địa, Phương Lệnh Thiên càn khôn, hiển hóa hạo nhiên trường hà, ánh sáng vạn cổ! Trấn ta nhân đạo khí vận thiên thu vạn thế!"

	"Bắt đầu có ta Đại Tắc 8000 năm văn vận không suy!"

	"Ngươi chỉ là một giới hạ lại, lại miệng lưỡi dẻo quẹo, một lời liền nghĩ hư ta Đại Tắc hai đại căn cơ, quả thực là đại nghịch bất đạo!"

	Bọn hắn không giống những cái kia người xem náo nhiệt, đại đa số đều không thể nào hiểu được cái này Giang Chu lời nói ý vị như thế nào.

	Chỉ là đơn thuần bởi vì lời nói này để bọn hắn nghe tri kỷ mới gọi tốt.

	Bọn hắn phản đối, cũng không ở chỗ lời nói này là đúng hay sai.

	Mà là như bọn hắn nói, đây là tại dao động Đại Tắc căn cơ.

	Đại Tắc căn cơ là cái gì?

	Là Nho môn, là thế gia, là môn phiệt.

	Ở trong đó, không có "Dân" cái chữ này.

	Tại những học sinh này nhận biết bên trong, thuật trị quốc, chính là dân chăn nuôi chi thuật.

	Một cái "Mục" chữ, đủ để đạo hết tất cả.

	Dân chúng, chỉ là gia súc.

	Chân chính cần giàu "Dân", là thế gia môn phiệt, mới là Đại Tắc căn cơ.

	Giang Chu lời nói đối bọn hắn đến nói, cùng đàn gảy tai trâu không khác.

	Kỳ thật chính Giang Chu cũng lòng dạ biết rõ.

	Hắn lúc trước làm qua lưu dân, tuy chỉ mấy ngày ngắn ngủi, cũng đủ làm cho hắn nhìn thấy vụn vặt.

	Sở dĩ dám ở chỗ này "Phát ngôn bừa bãi", cũng là biết mình nói nhiều nửa sẽ không bị người coi ra gì.

	Nhưng là dùng để dọa người đã hoàn toàn đầy đủ.

	Giang Chu không nhanh không chậm cười nói: "Tại hạ bất quá là Túc Tĩnh ti bên trong một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, không có đọc bao nhiêu sách, ăn nói linh tinh, làm trò cười cho thiên hạ, chư vị ẩn sĩ nghe qua cười qua liền thôi, lại nơi nào có thể hư cái gì quốc chi căn cơ?"

	Người kia hừ một tiếng: "Ngươi biết được thì tốt, tính ngươi còn có mấy phần tự mình hiểu lấy."

	Bọn hắn nói chuyện thời khắc, nhưng không có chú ý một bên mấy vị sư trưởng lại cả đám đều đang trầm mặc.

	Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt vẻ kinh dị không che giấu chút nào.

	Chu Nguyên Hạo vuốt vuốt râu đen, thỉnh thoảng hiện lên vài tia giãy giụa vẻ mờ mịt.

	Bọn hắn tự nhiên biết, Giang Chu kia mấy câu nói, không có đơn giản như vậy.

	Những học sinh này bất quá là tại quỷ biện, hoặc là căn bản không thể nghe hiểu.

	Chỉ là dù sao thân sơ hữu biệt, bọn họ thưởng thức cái này Tuần Yêu vệ, nhưng cũng sẽ không giúp đỡ hắn đả kích Bạch Lộc thư viện thanh danh.

	Nghe nói kia học sinh lời nói, không khỏi có chút nhíu mày, nghiêng đầu nói: "Văn Khanh, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Từ Văn Khanh đối với hắn thi cái lễ: "Học sinh hổ thẹn, dù không biết vị huynh đài này lời nói là đúng hay sai, nhưng nghe một lời mà biết người, tại đạo lý văn chương một đạo, Văn Khanh mặc cảm."

	Hắn quay người triều Giang Chu nói: "Vị huynh đài này , có thể hay không báo cho cao tính đại danh?"

	Giang Chu ôm quyền nói: "Tại hạ Giang Chu."

	Từ Văn Khanh nghiêm mặt nói: "Giang huynh, văn chương đạo lý, ta không bằng ngươi."

	"Nhưng việc quan hệ Bạch Lộc thư viện thanh danh, Từ mỗ không phục, vẫn muốn cùng ngươi lại so một trận."

	Yến Tiểu Ngũ châm chọc nói: "Xùy, ngươi tiểu tử là phấn bôi tiến quan tài —— chết sĩ diện đúng không? Đi, đến so đi, đừng nói một trận, lại so mười tràng ngươi cũng là thua!"

	"Nói đi, ngươi muốn so cái gì?"

	Từ Văn Khanh trong mắt cũng không có Yến Tiểu Ngũ, chỉ thấy Giang Chu nói:

	"Thi từ tiểu đạo, vốn không có thể cùng Giang huynh đạo lý lời bàn cao kiến giống nhau mà nói, nhưng Từ mỗ cuộc đời am hiểu nhất người duy này tiểu đạo mà thôi, vì Bạch Lộc thư viện thanh danh kế, Từ mỗ cũng không lo nổi gương mặt này mặt."

	Giang Chu làm sao làm cái gì thơ?

	Mặc dù hắn chép hơn vài chục trên trăm đầu không phải việc khó gì, da mặt cũng đủ dày, người trước hiển thánh, cũng là một kiện rất thoải mái chuyện.

	Nhưng hôm nay hắn ra danh tiếng đã đủ đại, hăng quá hoá dở.

	Lập tức ôm quyền nói: "Các hạ nói quá lời, tại hạ người thô kệch một cái, nơi nào hiểu được cái gì thi từ? Vừa mới cũng là sợ tại hạ vị này bạn bè va chạm các vị, nhất thời nóng vội, mới ăn nói linh tinh, không thể coi là thật."

	"Giang huynh nếu không thiện thi từ, Từ mỗ cũng không dám bức bách, Từ mỗ làm thơ một bài, như mấy vị tiên sinh trưởng giả, cùng mọi người tại chỗ, đều không một câu bài xích chi ý, liền coi như ngươi ta các thắng một trận."

	Từ Văn Khanh lại chỉ coi hắn là khiêm tốn, càng không có nửa điểm bỏ qua ý tứ.

	Thần tình nghiêm túc kiên định: "Còn mời Giang huynh thành toàn."

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Từ huynh, ta thật không hiểu a."

	Từ Văn Khanh hai tay trùng điệp, vươn người cúi đầu: "Mời Giang huynh chỉ giáo."

	". . ." Người này thế nào như thế trục đâu?

	Hai người giằng co lúc, Chu Nguyên Hạo ở bên cạnh hòa giải nói: "Nếu vị này tiểu huynh đài không muốn trương dương, Văn Khanh ngươi cũng không cần làm khó."

	Lời nói xoay chuyển lại nói: "Vừa mới ngươi không phải phải vì Đông Dương tiên sinh làm tiễn đưa thơ sao? Liền nhân cơ hội này ngâm tụng đi ra, mời vị này tiểu huynh đài vì ngươi bình giám một hai chính là."

	Mặc dù hắn đối Giang Chu không có cái gì bất mãn, nhưng hắn thân là Bạch Lộc thư viện tiến sĩ, cuối cùng vẫn là khuynh hướng Từ Văn Khanh, cũng muốn vì thư viện vãn hồi mấy phần mặt mũi.
Kết chương.