Chương 2522: Bắt đầu náo nhiệt lên
 
 	Tại Lý Thất Dạ ở vào Cửu Liên sơn không lâu, Cửu Liên sơn bắt đầu náo nhiệt lên, vậy mà bắt đầu có một ít Cửu Bí đạo thống tu sĩ ở nhập Cửu Liên sơn.
 
 	Mặc dù nói, cho tới nay đều có Cửu Bí đạo thống tu sĩ ở nhập Cửu Liên sơn, đến Cửu Liên sơn ngộ đạo, nhưng là vào ngày thường bên trong đến Cửu Liên sơn ngộ đạo người đều là một mình đến đây, thậm chí có khả năng một ngày cũng chỉ có một hai người đến đây vào ở.
 
 	Nhưng ngày gần đây càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống tu sĩ ở vào Cửu Liên sơn, hơn nữa rất nhiều là trẻ tuổi đệ tử ở vào Cửu Liên sơn.
 
 	"Cửu Liên sơn chín hồ biến sắc ngày cũng sắp đến rồi." Chứng kiến càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống tu sĩ, đặc biệt là trẻ tuổi đệ tử ở vào Cửu Liên sơn, canh giữ ở sơn môn đàn ông trung niên nhìn thoáng qua, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bạch hạc đạo huynh, không có nghĩ đến cũng có thể lúc này gặp được ngươi nha." Tại càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống tu sĩ ở nhập Cửu Liên sơn thời điểm, không ít đại giáo đệ tử đều nhao nhao tại Cửu Liên sơn trong gặp bạn cũ, đều nhao nhao chào hỏi, nhắc tới chuyện cũ.
 
 	Có một ít không nhận ra Cửu Bí đạo thống đệ tử, tại lẫn nhau tự báo đằng sau môn hộ, cũng đều chậm rãi quen thuộc lên, trèo lên giao tình.
 
 	Mặc dù nói Cửu Bí đạo thống không ít môn phái cũng đã có ma sát, nhưng đối với càng nhiều nữa tu sĩ mà nói, tất cả mọi người là thuộc về Cửu Bí đạo thống đệ tử, tới một mức độ nào đó mà nói, tất cả mọi người còn tính là người một nhà, cho nên tại không có xung đột lợi ích phía dưới, không ít Cửu Bí đạo thống đệ tử tại hai bên ở chung phía dưới, còn tính là thân mật.
 
 	"Chín hồ muốn biến sắc, bạch hạc huynh cũng đến đây được kỳ ngộ đấy sao?" Bạn cũ lẫn nhau bồng, không tránh khỏi nóng bỏng bắt chuyện lên.
 
 	Vị này được gọi là bạch hạc huynh tu sĩ trẻ tuổi lắc đầu, nói ra: "Ngô huynh quá để mắt ta rồi, Cửu Liên sơn kỳ ngộ, nói dễ vậy sao, vạn thế cũng khó được nhất ngộ, cho dù chính là vạn thế ra một kỳ ngộ, chỉ sợ cũng không tới phiên ta. Lúc này đây chín hồ biến sắc, tới cường giả thiên tài quá nhiều. Binh Trì gia công chúa, Tĩnh Liên quan tiên tử, đều sẽ tới Cửu Liên sơn."
 
 	"Bạch hạc huynh tin tức này tin cậy?" Nghe thế sống, được xưng là Ngô huynh tu sĩ trẻ tuổi không khỏi giật mình.
 
 	"Tin cậy." Vị này bạch hạc huynh tin tức linh thông, nói ra: "Không dối gạt Ngô huynh, lúc này đây chín hồ biến sắc, không chỉ là Binh Trì gia công chúa và Tĩnh Liên quan tiên tử sẽ đến, ta được đến tin tức nói, chỉ sợ đao thánh cùng Chân Đế đều sẽ đích thân tới."
 
 	"Quan Hải Đao Thánh cùng Bát Trận Chân Đế sao?" Nghe cái này tin tức, Ngô huynh không khỏi chấn động, trong nội tâm vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	"Không sai, đúng là Quan Hải Đao Thánh cùng Bát Trận Chân Đế." Vị này bạch hạc huynh thần thái trịnh trọng nói: "Lúc này đây chín hồ biến sắc, chỉ sợ ngũ cường đều sẽ tới, ngoại trừ ngũ cường bên ngoài, Đấu Thánh vương triều cũng sẽ có người đến."
 
 	"Ngũ cường cùng Đấu Thánh vương triều không phải tại Quát Thương thành giằng co sao?" Vị này Ngô huynh không khỏi giật mình nói ra: "Nghe nói các đại truyền thừa cùng quân đoàn đều phái đại quân tại Quát Thương thành giằng co, bọn hắn như thế nào biết đến Cửu Liên sơn? Trước đó, ta còn nghe nói, Bát Trận Chân Đế còn tự mình tọa trấn Quát Thương thành đâu."
 
 	"Ngươi tin tức đã rơi ở phía sau." Vị này bạch hạc huynh nói ra: "Hiện tại Cửu Bí đạo thống khắp nơi binh mã đều tạm thời ngừng nghỉ, tất cả thế lực lớn tạm thời đã đạt thành hiệp nghị."
 
 	"Tân hoàng đã chọn được?" Vị này Ngô huynh giật mình nói ra: "Là ai chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành đâu này?" Đấu Thánh vương triều mất hắn hươu, thiên hạ xua đuổi, từ khi tân hoàng xuống đài, trở thành quân mất nước sau, không biết rõ có bao nhiêu môn phái truyền thừa lấy tranh giành Cửu Bí đạo thống quyền hành, tất cả mọi người muốn làm Cửu Bí đạo thống hoàng đế.
 
 	"Tạm thời còn không có." Bạch hạc huynh nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Quyền hành chi tranh, liền các đại truyền thừa cộng đồng đạt thành hiệp nghị, tạm thời gác lại, cùng lúc đó, Đấu Thánh vương triều cũng một lần nữa chỉnh hợp, thậm chí có đồn đãi nói, Thánh các có khả năng một lần nữa xuất thế."
 
 	"Trâu bò vãi đạn nha." Nghe được dạng này tin tức, Ngô huynh không khỏi giật mình, thì thào nói: "Thái Thanh Hoàng chết rồi, tân hoàng đào thoát, Đấu Thánh vương triều còn y nguyên có thể quật khởi, điều này thật sự là khó lường nha."
 
 	"Cho nên lúc này đây Cửu Liên sơn rất trọng yếu." Vị này bạch hạc huynh thấp giọng nói ra: "Nếu như ở lúc này chín hồ biến sắc có thể được đến kỳ ngộ, nói không chừng có thể cải biến Cửu Bí đạo thống cách cục."
 
 	"Không có khoa trương như vậy chứ." Nghe nói như thế, Ngô huynh không khỏi kinh ngạc nói ra: "Chín hồ biến sắc cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, trước kia cũng phát sinh qua, thậm chí có thể là mọi người tay không mà về. Chín hồ biến sắc, có thể cải biến Cửu Bí đạo thống cách cục, cái này quá gò ép đi à nha."
 
 	"Không có chút nào gò ép." Vị này bạch hạc huynh lắc đầu, nói ra: "Không nói trước lúc này đây chín hồ biến sắc xảy ra cái gì đó, riêng lấy lập tức Cửu Bí đạo thống thế cục mà nói, đó là dĩ vãng không thể so sánh với. Trước kia chính là Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ, bất kể có phải hay không là chín hồ biến sắc, đều giày vò không ra cái gì sóng hoa tới. . ."
 
 	". . . Hiện tại không đồng dạng, Cửu Bí đạo thống đại thế cực kỳ yếu ớt, chỉ cần ma sát ra một chút xíu tia lửa đến, cũng có thể dẫn tới Cửu Bí đạo thống hết thảy môn phái truyền thừa lớn chém giết, đến lúc đó, ngươi cảm thấy có thể hay không cải biến Cửu Bí đạo thống cực ván cục đâu này?"
 
 	Nghe được lời như vậy, vị này Ngô huynh một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, thì thào nói: "Nói cũng phải, thiên hạ đại thế, yếu đuối như thế, chỉ cần một cây ngòi nổ mà thôi, một khi chín hồ biến sắc, thật sự có thứ tốt xuất thế, vậy thật là chính là sẽ khiến đổ máu, đến lúc đó chỉ sợ Cửu Bí đạo thống vô số môn phái truyền thừa đều bị cuốn nhập dạng này một hồi chém giết bên trong."
 
 	Nghĩ tới đây, vị này Ngô huynh cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Trước kia, Thái Thanh Hoàng nhất thống thiên hạ, không người có thể rung chuyển, cho dù chín hồ biến sắc, xuất hiện khó lường đồ vật, mọi người cũng đều thuần túy là tranh đoạt bảo vật mà thôi.
 
 	Hiện tại đại thế đã loạn, một khi chín hồ biến sắc, ra thứ tốt, đến lúc đó thiên hạ các phái, liền không chỉ là vì tranh thủ bảo vật mà cuốn vào dạng này một hồi chém giết bên trong rồi.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử ở vào Cửu Liên sơn, Cửu Liên sơn biến thành càng ngày càng náo nhiệt.
 
 	"Ta cho ngươi biết một cái kinh thiên tin tức." Ngay tại không ít người ở nhập Cửu Liên sơn thời điểm, có một cái tu sĩ thập phần thần bí đối với chính mình đồng bạn nói ra.
 
 	"Cái gì kinh thiên tin tức, như vậy thần thần bí bí." Đồng bạn thấy hắn như thế thần bí, vô tình nói ra.
 
 	Tu sĩ này đem mình đồng bạn kéo đến nơi hẻo lánh, thấy hai bên không người, thấp giọng nói ra: "Ta đã xảy ra một kiện kinh thiên đại sự."
 
 	"Cái gì kinh thiên đại sự?" Thấy hắn như thế nghiêm túc cùng trịnh trọng, đồng bạn cũng giật mình.
 
 	"Ta cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối đừng nói cho người khác biết." Tu sĩ này gặp phụ cận không có người, thấp giọng nói ra: "Ta phát hiện, tân hoàng ngay tại Cửu Liên sơn."
 
 	"Thiệt hay giả ——" vừa nghe thấy lời ấy, đồng bạn lập tức bị dọa đến nhảy dựng lên, thất sắc kêu to.
 
 	"Xuỵt —— xuỵt —— xuỵt ——" gặp đồng bạn nhảy dựng lên, tu sĩ này bị giật mình, lập tức lôi kéo hắn, dùng ngón tay đè nặng môi của hắn, ra hiệu hắn nhỏ giọng một chút.
 
 	Vất vả muộn đấy, hắn đồng bạn lúc này mới trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, kinh nghi chưa định mà nhìn xem vị này tu sĩ, hít một hơi lãnh khí, ngươi vùng đất thấp nói ra: "Ngươi, ngươi không phải là đoán a, tân hoàng như thế nào sẽ ở Cửu Liên sơn trong."
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn." Tu sĩ này vội nói: "Tại vào sơn môn đăng ký thời điểm, ta liếc một cái đăng ký sách, chứng kiến tập bên trên vừa vặn có tân hoàng danh tự, tuyệt đối không thể giả."
 
 	"Không thể nào đâu." Cái này đồng bạn bán tín bán nghi, thấp giọng nói ra: "Bao nhiêu người tìm kiếm tân hoàng, đều không có tìm được, hắn như thế nào biết chạy đến Cửu Liên sơn đến rồi? Sẽ không có là có người giả mạo a."
 
 	Quát Thương thành bị công phá, một thời đại băng diệt, vào thời khắc ấy nhắc đến tân hoàng cũng biến mất không thấy gì nữa, không biết rõ bị ai cứu đi. Tân hoàng mất tích về sau, đã từng có rất nhiều người tìm kiếm tân hoàng, mặc dù có đủ loại nghe đồn, nhưng đều không có chính xác tin tức.
 
 	Hiện tại tân hoàng đột nhiên xuất hiện tại Cửu Liên sơn ở bên trong, này làm sao không đem người sợ đến nhảy dựng lên, nếu như biết rõ tân hoàng ngay tại Cửu Liên sơn ở bên trong, làm không tốt Binh Trì gia, Vạn Trận quốc các đại môn phái truyền thừa đều sẽ đại quân áp cảnh.
 
 	"Giả mạo tân hoàng, đó cũng không phải là một kiện việc hay, đây chính là rơi đầu sự tình." Tu sĩ này lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Ai dám giả mạo? Làm không tốt, không những sẽ tự mình đầu rơi xuống đất, còn sẽ liên lụy người khác."
 
 	Đồng bạn của hắn tưởng tượng cũng hiểu được là, hiện tại bao nhiêu người muốn đưa tân hoàng vào chỗ chết, ai sẽ bốc lên thiên đại nguy hiểm đi giả mạo tân hoàng, trừ phi thật sự có người là chán sống.
 
 	"Má ơi, Cửu Liên sơn không an toàn nha." Đồng bạn của hắn phục hồi tinh thần lại, run rẩy một chút, nói ra: "Một khi bị Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc bọn hắn phát hiện tân hoàng ngay tại Cửu Liên sơn ở bên trong, đây chẳng phải là lập tức đại quân áp cảnh, đến lúc đó Cửu Liên sơn liền trở thành chiến trường, thoáng cái chiến hỏa liên thiên, chúng ta đã bị tai bay vạ gió, khó giữ được cái mạng nhỏ này."
 
 	"Sẽ không đâu." Tu sĩ này lắc đầu, nói ra: "Chớ quên, đây chính là Cửu Liên sơn, ai dám xằng bậy? Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở Cửu Liên sơn xằng bậy. Thái Thanh Hoàng còn tại thế thời điểm đủ cường đại đi à nha, đủ không coi ai ra gì đi à nha, đi đến Cửu Liên sơn, đây còn không phải là thu liễm lại thiên hạ độc tôn tư thái. . ."
 
 	". . . Cửu Liên sơn, đây chính là thâm bất khả trắc, ai dám đại quân áp cảnh, tại Cửu Liên sơn nhen nhóm chiến hỏa, đó là mười phần không sáng suốt hành động, một khi chọc giận Cửu Liên sơn, ai sẽ biết có như thế nào kết quả."
 
 	Tu sĩ này phân tích được đạo lý rõ ràng, nhịp nhàng ăn khớp.
 
 	"Nói cũng phải." Đồng bạn của hắn xoa xoa tay, không khỏi có một ít hứng thú, nói ra: "Tân hoàng ngay tại Cửu Liên sơn, hắc, chúng ta muốn hay không đi xem."
 
 	"Có gì đáng xem, không phải là một cái phế vật sao?" Tu sĩ này không hứng thú lắm.
 
 	"Mặc dù nói tân hoàng là phế vật, nhưng hắn thế nhưng mà tân hoàng nha, giá trị con người vô song." Đồng bạn của hắn xoa xoa tay, hưng phấn mà nói ra: "Ha ha, nếu như chúng ta đem tân hoàng bắt cóc, hoặc là đem hắn áp tải trong tông môn, hắc, không nói là phát đại tài, nói không chừng sẽ lập một cái đại công."
 
 	"Ngươi điên rồi!" Tu sĩ này một cái tát quất vào trên đầu của hắn, nói ra: "Hiện tại tân hoàng chính là một cái tổ ong vò vẽ, ai thọc sẽ đưa tới một nhóm lớn địch nhân, một chút không cẩn thận, sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, đến lúc đó liền mạng nhỏ đều chơi xong rồi, xem ngươi còn thế nào lập công."
 
 	"Tốt a, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ hội thật tốt theo trong tay chạy trốn." Đồng bạn của hắn không thể làm gì khác hơn nói ra.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng muốn đem tân hoàng bắt cóc, nhưng là suy nghĩ một chút chính mình thực lực, còn là thôi.
Kết chương.