Chương 539 : Mộng Cảnh.
"Lần này Cao Ly sứ giả nhập cống tất cả công việc, liền do Tô đại nhân Lễ bộ phụ trách xử trí, phàm ta Đại Tống bốc thệ, âm dương, lịch toán, thuật số, binh thư, sắc lệnh, thời vụ, biên cơ, địa lý các loại hình cuốn sách, nghiêm cấm người Cao Ly mua, các nơi quan lại một bên kiểm cần phải nghiêm tra, phàm là có cùng Cao Ly lén lút giao dịch sách cấm người, một khi tra ra, cần phải nghiêm trị, Cao Ly đưa Thái hoàng thái hậu quà mừng thọ kim tháp, cùng quy không hợp, chính sóc không phân, có thể trở về tuyệt. . ."

	Tống Thần Tông nói, nhìn Thái hoàng thái hậu thoả mãn gật gật đầu, cũng là phất phất tay, "Tốt, việc này liền như vậy mới thôi, đi xuống đi. . ."

	Hạ Bình An còn chính muốn nói cái gì, Giới châu thế giới cũng đã nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn mình bí mật đàn thành thần lực hạn mức tối đa biến thành 8088 điểm, không nhịn được lắc đầu cười khổ, cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ.

	Cái này viên Thần Lực giới châu xem như là hoàn mỹ dung hợp, hắn ở Giới châu trong đã hoàn thành Tô Thức một cái sứ mệnh, thế nhưng, Hạ Bình An vẫn như cũ có rất nhiều tiếc nuối, nếu là Giới châu có thể cho hắn thời gian lại nhiều một chút, hắn hay là có thể thay đổi một chút gì.

	Ở chân thực trong lịch sử, tuy rằng Tô Thức ở làm Lễ bộ thượng thư thời điểm đã thấy Cao Ly sứ đoàn đối với nước Tống nguy hại, làm ra các loại nỗ lực, nghĩ muốn giữ gìn Đại Tống quốc gia tin tức an toàn cùng lợi ích, quét sạch Cao Ly gián điệp, thế nhưng, thực tế hiệu quả nhưng cũng không lạc quan, triều đình rất nhiều đại thần cùng quan viên địa phương , căn bản chưa hề đem cái này coi là chuyện to tát , bởi vì ngay khi năm thứ hai, Tô Thức đệ đệ Tô Triết đi sứ Liêu quốc, liền đã phát hiện, Đại Tống cấm chế người Cao Ly mua những kia sách, đã do người Cao Ly truyền tới Liêu quốc.

	Bởi vì người Khiết Đan có thể chế người Cao Ly vào chỗ chết, vì lẽ đó, người Cao Ly chính là người Khiết Đan chó, vẫn đang vì người Khiết Đan phục vụ, vãng lai Đại Tống tất cả người Cao Ly cùng Cao Ly sứ giả, hầu như đều là người Khiết Đan gián điệp mật thám, ở dò hỏi Đại Tống các loại quân tình cùng hư thực, chính là như thế một cái chuyện đơn giản thực, nước Đại Tống trên dưới, cả triều văn võ, cũng chỉ có Tô Thức một người hoàn toàn nhìn rõ ràng người Cao Ly nội tình, cũng ở hắn vị trí trên làm ra tương ứng nỗ lực cùng thay đổi.

	Rất nhiều Tống triều quan chức thậm chí cho rằng Tô Thức khí lượng nhỏ hẹp, không có đại quốc ngực kính.

	Mà ở Tô Thức Tô Triệt hai huynh đệ bị biếm đến Lĩnh Nam sau khi, Đại Tống phản Cao Ly gián điệp hành động cùng giữ gìn quốc gia tin tức an toàn nỗ lực, cũng là toàn bộ im bặt đi, người Cao Ly từ đây ở Đại Tống càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

	Triều đình cùng quan lại khác làm thế nào đây, đối mặt Cao Ly sứ giả, Tống triều trên dưới, thường thường hao tiền tốn của, háo lớn quốc lực, xây dựng các loại xa hoa tràng quán, ven đường thịnh tình khoản đãi, Cao Ly mỗi lần nhập cống, đưa cho Đại Tống một điểm không dùng được đồ chơi nhỏ, Đại Tống đều cấp cho Cao Ly các loại phong phú biếu tặng, toàn bộ triều đình, từ trên xuống dưới, hầu như đều chìm đắm ở người Cao Ly nhập cống hư vinh trong ảo giác, còn đắc chí.

	Đối với triều đình vì tiếp đón Cao Ly sứ giả mà xây dựng rầm rộ cùng cực xa hoa hiện tượng, Tô Thức còn đã từng làm thơ châm chọc "Đam doanh phi vũ viên tường ngoại, tang chá tiêu điều cân phủ dư. Tẫn tứ côn tà tác nô tỳ, bất tri thường đắc thử nhân vô!"

	Người Cao Ly vừa ăn Đại Tống cơm, vừa đấm vào Đại Tống nồi, đem từ Đại Tống thu được các loại tình báo tin tức cuốn sách cùng tiền hàng cuồn cuộn không ngừng cùng Đại Tống kẻ địch người Khiết Đan chia sẻ.

	Đem một đám có ý đồ khó lường bạch nhãn lang làm tổ tông như thế cung cấp người, Bắc Tống không diệt, trời không có thiên lý.

	Trong lịch sử, mãi cho đến Bắc Tống diệt vong trước một năm, Tống Khâm Tông tựa hồ mới phát hiện Cao Ly sứ đoàn bộ mặt thật, lập tức tỉnh lại, chán ngấy cực kỳ Tống Khâm Tông bóp mũi lại hạ lệnh Cao Ly sứ đoàn sau đó đến Đại Tống tất cả chi phí tự gánh vác, Đại Tống quan chức không còn chiêu đãi Cao Ly sứ đoàn.

	Chỉ là loại này tỉnh táo có chút quá muộn. . .

	Dung hợp cái này viên Giới châu, chỉ dùng năm phút.

	Hạ Bình An ở trong mật thất ngồi một lúc, cuối cùng lắc lắc đầu, sau đó cũng rời đi mật thất.

	. . .

	Emily rời đi biệt thự không tới ba tiếng liền trở lại.

	Một lần nữa trở lại biệt thự Emily thoạt nhìn rất hưng phấn.

	Hạ Bình An vừa vặn có thời gian, ngay khi nhà bếp làm cơm, Emily cởi áo khoác cùng khăn quàng cổ, ngửi mùi thơm của thức ăn đi tới nhà bếp.

	"Lão sư, bọn họ để ta ngày mai là có thể đi đưa tin, ta còn nhìn thấy mấy cái nữ đội tuần tra viên, các nàng đều rất dễ thân cận, đội tuần tra bên kia còn có một cái dưới đất sân huấn luyện, là dùng chỗ tránh nạn cải tạo, có thể ở bên trong huấn luyện súng ống tốt các loại đánh lộn kỹ xảo. . ." Nói chuyện, Emily nhìn một chút Hạ Bình An sắc mặt, cẩn thận hỏi, "Ngày hôm nay ta cùng bọn họ so với thử một cái, mấy cái nữ đội viên đều rất muốn cùng ta học tập ta đánh lộn kỹ xảo, lão sư ngươi dạy ta cái kia bảy thức kỹ xảo, ta có thể dạy các nàng sao?"

	Hạ Bình An nở nụ cười, "Đương nhiên có thể!"

	Emily đi tới, ở Hạ Bình An đột nhiên trên mặt hôn một cái, "Cảm tạ ngươi, La An!"

	Hạ Bình An hơi sửng sốt một chút, sau đó nhún nhún vai, khẽ mỉm cười.

	Emily cũng làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, kì thực trái tim nhỏ ầm ầm ầm nhảy. . .

	. . .


	Buổi tối, Linh giới.

	Đầy trời tinh thần linh thể lại xuất hiện ở trên bầu trời.

	Hạ Bình An tiến vào Linh giới sau khi, rất nhanh sẽ khóa chặt Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San tinh thần linh thể, hai người đêm nay đều ngủ đến rất sớm, đã đang đợi Hạ Bình An đến.

	Hạ Bình An ý niệm vừa động, đã bay đến không trung , hóa thành một viên óng ánh tinh thần, tiến vào chính mình mộng cảnh, lấy niệm tạo vật, theo ý nghĩ hiện ra, một toà trôi nổi ở trên bầu trời, như Lăng Tiêu bảo điện như thế phong cách đạo trường cung điện liền xuất hiện ở hắn chính mình mộng cảnh trong.

	Đối với một tên trung cấp Mục Linh giả tới nói, ở trong mộng của chính mình tạo vật, chút lòng thành mà thôi.

	Cung điện ở ngoài mây tía lượn lờ, tiên hạc bay lượn, trong đạo trường kim điện hoa vũ, bạch ngọc làm vì giai, khí thế rộng rãi.

	Làm ra cung điện này sau khi, hắn vung tay lên, hướng về phía đầy trời trong hư không cái kia lấp loé tinh thần linh thể một điểm, liền đem Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San hai người triệu hoán lại đây.

	Hai viên sao thần linh thể bay vào đại điện, lập tức liền biến thành Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San hai người thân hình.

	"A, đây là nơi nào?" Đồ Phá Lỗ nhìn cái này rộng lớn đại điện, lập tức nghi ngờ không thôi, "Cái này cũng là ở trong mơ sao?"

	"Hừm, cái này lão Đồ, đây là ở trong mộng của ta. . ." Hạ Bình An mỉm cười.

	"Quá thần kỳ. . ." Phương Linh San ngẩng đầu nhìn trong đại điện cái kia uy nghiêm cao to màu vàng long trụ cùng long trụ trên không đầy rẫy đầy trời thần phật hội họa hoa lệ khung đỉnh, "Cảm giác lại như thật sự như thế, không nghĩ tới mộng cảnh cũng thần bí như vậy. . ."

	"Lý Vân Chu tên kia đây?" Hạ Bình An hỏi Đồ Phá Lỗ.

	"Không biết, ta đêm nay còn cố ý dặn hắn nghỉ sớm một chút, tên kia phỏng chừng vào tai này ra tai kia, phỏng chừng là lại đi khu 11 xã khu quán bar tán gái đi tới, nói muốn buông lỏng một chút. . ." Đồ Phá Lỗ cũng bất đắc dĩ nói.
Kết chương.