Chương 583: 10 chỉ khấu chặt 

	   ta tại sao phải chạy?

	Chính Sonia cũng không biết, nhưng nàng đã biến mất ở trong biển người mênh mông, đồng thời không có ý định trở về.

	Chạy một hồi lâu, cảm giác đã đem hắn triệt để bỏ rơi, Sonia mới dừng lại, phát hiện mình đi tới một nơi xa lạ. .

	Không quan hệ, nàng thế nhưng là thánh vực thuật sư, vừa vặn phụ cận lầu cao sân thượng có một cột sáng, liền triển khai vàng bạc hai cánh bay qua, nhìn xem là cái gì hư thực tài liệu.

	Bất quá khi thôn cô đứng tại trên sân thượng, quan sát toà này to lớn lòng đất đô thị lúc, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái một nơi này là hắn ở lại qua thành thị.

	Có người hắn yêu.

	Đúng vậy, mặc dù Ash cũng không có đem hắn rất dài Phúc Âm lữ đồ hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra, nhưng Sonia từ đôi câu vài lời nghe được, Phúc Âm hắn dứt bỏ không được người. Hắn trong giọng nói để lộ ra tuyệt đối phải trở lại Phúc Âm kiên quyết, đây chính là ngay cả cố hương Huyết Nguyệt cũng không có đãi ngộ.

	Là đã từng chi phối hắn An Nam đại tiểu thư?

	Vẫn là ai đây?

	Ánh đèn hình chiếu Nghê Hồng phản chiếu tại hồng ngọc đôi mắt bên trong, Sonia ngồi xổm ở sân thượng vùng ven, hai tay ôm bắp chân, nhìn chằm chằm trên đường phố tựa như con kiến người đi đường.

	Cái này có lẽ chính là nàng tại sao phải chạy ra nguyên nhân đi.

	Nàng kỳ thật còn không có chuẩn bị kỹ càng đàm một trận khả năng không có kết quả yêu đương tối hôm qua nàng mặc dù có thể lấy dũng khí, trừ Wesser cổ vũ, càng bởi vì góp nhặt tâm ý đã đến không thể không phát tiết trình độ. Nói một cách khác, kia kỳ thật chỉ là cảm tính phản ứng sinh lý, mà không phải lý tính tự hỏi quyết sách.

	Nếu như không thể tại hiện thực gặp mặt, kia hết thảy đều chỉ là bắt không được ảo giác. Mà nghĩ tại trong hiện thực gặp mặt, lại nói nghe thì dễ? Quốc gia ở giữa truyền tống, căn bản là ngay cả nghe đều không nghe qua kỳ tích.

	Cái gọi là quan hệ giống như là hỏa diễm, nhất định phải có đầy đủ tiếp xúc thân mật đến làm nhiên liệu. Hiện tại Sonia có thể cường độ thấp tham dự hắn sinh hoạt, sở dĩ bọn hắn quan hệ cũng liền duy trì ở nơi này 'Ngọn lửa ' trình độ, nhưng muốn để hỏa diễm chiếu sáng sở hữu âm u, kia nhiên liệu vậy nhất định phải đuổi theo.

	Nếu như trống rỗng thiêu đốt, vậy lưu bên dưới chỉ còn lại trống rỗng.

	Vô pháp nắm chắc người yêu tình cảm thấp thỏm, vô pháp xác định người yêu an nguy bất an, vô pháp cộng đồng đối diện nguy cơ lo sợ... Không có sung túc chuẩn bị liền bước vào kế tiếp giai đoạn, tất nhiên sẽ bị lần lượt khảo nghiệm làm cho tình trạng kiệt sức.

	Tại nói rõ gián đoạn về sau, Sonia trong lòng mặc dù thất lạc, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng sợ hãi bị cự tuyệt, nhưng sợ hơn bị tiếp nhận.

	Bởi vì nàng biết mình chính là một cái được một tấc lại muốn tiến một thước người, một cái người tham lam. Đến lúc đó, Sonia thật sự còn có thể chịu đựng bản thân mỗi ngày chỉ có thể nghe tới hắn second-hand tin tức, chỉ có thể chạm đến không có nhiệt độ cơ thể linh hồn, chỉ có thể ở khác biệt quốc gia tưởng niệm lẫn nhau sao?

	Đói bụng quá lâu sói, sẽ không bởi vì ăn vào một điểm đồ ăn liền thỏa mãn, mà là mãi mãi cũng điền không đầy bụng.

	Hiện tại cái này quan hệ là tốt rồi.

	Nàng không có cách nào đưa ra càng nhiều yêu cầu, tự nhiên cũng sẽ không bởi vậy quan hệ rạn nứt, vẫn còn có tiến một bước khả năng. Đội ngũ còn có thể hài hòa tồn tại xuống dưới, đại gia có thể hoàn toàn như trước đây thăm dò Hư cảnh, thẳng đến trong hiện thực xuất hiện chuyển cơ mặc dù ảnh kịch bên trong "Một lần ngươi nghe không được, vậy ta sẽ thấy nói vô số lần" là rất soái, nhưng nàng đã không có dũng khí đó, cũng không có quyết tâm kia, càng không có cái kia... Điều kiện.

	Suy nghĩ đã định, Sonia đứng lên nhìn về phía cột sáng, phát hiện sân thượng hư thực tài liệu thế mà là một cái nhánh cây, cũng không biết là làm sao thổi đi lên.

	Nàng đi qua nhặt lên, sắc mặt lập tức trở nên kỳ quái ——

	"Vô pháp ghi khắc mộc" .

	Mặc dù chỉ là một đoạn rất ngắn nhánh cây, nhưng đúng là nàng đau khổ truy tìm, dùng để tại Hư cảnh trao đổi Thuật linh hư thực tài liệu!

	Làm sao trùng hợp như vậy. . .

	"Ngươi chạy thế nào được xa như vậy..."

	Lúc này, sân thượng biên giới truyền đến Ash thanh âm, Sonia lập tức triển khai vàng bạc hai cánh chuẩn bị trốn chạy, cái trước vội vàng hô lên một câu có thể làm Kiếm Cơ dừng bước lại chú ngữ

	"Ta hôm nay cùng mỹ thiếu nữ ở cùng nhau!"

	Sonia thân ảnh ngưng trệ, nhưng nàng rất nhanh hỏi ngược lại: "Ngươi không phải cùng ngươi nửa người một đợt sao?"

	"Là thí luyện đặc thù cơ chế, " Ash một bên buông tay một bên cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, phảng phất đang ý đồ bắt cóc mèo hoang, "Ta cũng không nguyện ý, nhưng là chỉ có thể cùng mỹ thiếu nữ ở cùng một chỗ."

	Sonia sững sờ nhìn xem Ash, che miệng nói: "Cái này thí luyện không khỏi quá tàn nhẫn...

	"Đúng vậy a..."

	"Thế mà đưa ngươi nửa người biến thành nữ tính!" Sonia mặt mũi tràn đầy hiếu kì: "Xem được không? Dáng người thế nào?"

	"Ngươi cái này não mạch kín là chuyện gì xảy ra a."Ash nâng trán, "Là ta cùng ngân đăng trao đổi nửa người, bây giờ là ngân đăng nửa người kính chủ cùng ta ở cùng một chỗ!"

	Kiếm Cơ tiếu dung đọng lại, "Nhưng các ngươi không phải địch nhân sao? Các ngươi ở cùng một chỗ sẽ không đánh lên sao?"

	"Sẽ không, bởi vì có một tầng loại thánh vực bình chướng bảo hộ chúng ta, nàng hiện tại coi như đối hiện thực ta làm chuyện gì,

	Vậy không tổn thương được ta."

	"Ồ. . ."

	Lúc này Ash chạy tới Sonia bên cạnh, giải thích nói: "Bất quá chúng ta có hai gian độc lập phòng ngủ, sở dĩ cũng không phải là một đợt ngủ, chỉ là ở cùng một chỗ."

	Sonia nháy mắt mấy cái, quay đầu đi chỗ khác: "Ngươi theo ta nói cái này làm gì?"

	Bởi vì ta cảm thấy ngươi cần biết rõ cái này, " Ash nói: "Đã ngươi không hứng thú, vậy thì bắt đầu kế tiếp chủ đề, tối hôm qua ---- "

	"Không cho phép trò chuyện tối hôm qua!" Sonia trực tiếp một cái tay đao vỗ tới, thử Tumon hỗn quá quan.

	Nhưng lần này không giống.

	Ash bắt được tay của nàng, bàn tay cùng nàng bàn tay xếp hợp lý. Tại nàng xấu hổ đến bên tai lúc, Ash nghiêm túc dùng ngón tay từng điểm từng điểm chen vào nàng khe hở, sau đó khép lại bàn tay của nàng, cho đến mười ngón khấu chặt.

	Nàng chóng mặt bị Ash dắt đến sân thượng biên giới ngồi xuống, nghe tới Ash nói: "Vậy liền không trò chuyện tối hôm qua, hiện tại có rảnh, ngươi nên thực hiện lời hứa."

	"Cái gì lời hứa?"

	"Tâm sự ngươi lưu tinh kiếp đoạt giải quán quân quá trình." Ash cười nói: "Ta mong đợi thật lâu."

	Sonia giật giật tay, nghĩ tránh ra, nhưng Ash tóm đến rất căng, phảng phất sợ hãi nàng lần nữa chạy mất tựa như. Rõ ràng linh hồn không có nhiệt độ cơ thể, nàng lại cảm giác lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	Nàng trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng nói ra: "Tại lưu tinh kiếp trước mấy ngày, ta kém chút phát động "Cùng sinh" ."

	"Chúng ta tại mất trí nhớ nhà gỗ lấy được chúc phúc?" Ash như có điều suy nghĩ nhớ lại: "Lúc kia, ta khả năng ngay tại biến thành đệ nhất Phúc Âm."

	"Ừm." Sonia gật gật đầu: "Khi đó ta liền biết ngươi gặp phải nguy hiểm. Lúc đầu ta đối lưu tinh kiếp đã không có trông cậy vào, dù sao Tiya là thánh vực thuật sư, nhưng này muộn ta bỗng nhiên không muốn từ bỏ, tìm Trozan tỷ tỷ học tập nàng ẩn thủ bí nhận..."

	Theo Kiếm Cơ êm tai nói, Ash cảm giác mình phảng phất hầu ở bên người nàng trải nghiệm một lần đoạt giải quán quân hành trình. Bỗng nhiên, bên cạnh hắn thêm một bóng người.

	Là ma nữ.

	Deya không có quấy rầy bọn hắn, chỉ là yên lặng ngồi ở Ash bên phải, nghiêm túc lắng nghe Sonia cố sự.

	Nhưng một lát sau về sau, Ash phát hiện mình tay phải bị bắt lại rồi.

	Một dạng ngón tay chen vào khe hở, một dạng mười ngón khấu chặt.

	Ash kinh ngạc nhìn xem Deya,   Deya thản nhiên cùng hắn đối mặt, chỉ là tay tóm đến rất căng, tựa như chính hắn tay vậy tóm đến rất căng.

	Nơi xa, Wesser nhìn xem ba người ngồi ở sân thượng biên giới một màn, có chút nghĩ thổi lên một trận cuồng phong đem bọn hắn thổi xuống đi. Bất quá nàng cuối cùng vẫn là cái gì cũng không làm, cũng không quay đầu lại rời đi.

	"Ma nữ."

	Sonia bỗng nhiên thò đầu ra, hỏi: "Ngươi có phải hay không có thể thấy rõ ràng người xem dung nhan?"

	Deya trọng trọng gật đầu: "Phải."

	Kiếm Cơ giống như là đạt được một tuần lễ đợi đã lâu đáp án, nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một vệt cười yếu ớt:

	"Vậy ta minh bạch rồi."
Kết chương.