Chương 101 : Vô Khuyết vạn tuế! Hoàng đế có chỉ!.
Không có trình diễn cái gì cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện.

Từ Phiêu Linh thành đến Trấn Hải Thành, suốt đã trải qua gần ba ngày ba đêm đi, gần ba ngàn dặm hành trình.

Tháng 11 sơ năm, 50 vạn lượng hoàng kim đổ bộ Trấn Hải Thành.

Lúc này, khoảng cách cuối cùng còn tiền kỳ hạn, còn có suốt hai ngày thời gian.

Ở mấy ngàn danh võ sĩ hộ tống hạ, suốt 50 vạn lượng hoàng kim, từ Trấn Hải Thành bến tàu vận hướng Trấn Hải hầu tước phủ.

Rêu rao khắp nơi.

Tất cả mọi người xem đến rõ ràng, từng cây thỏi vàng, ước chừng có cánh tay như vậy thô.

Người thường, liền tính làm ngươi đoạt, ngươi cũng dọn bất động.

Toàn thành phấn chấn.

Sôi trào!

Muốn cảm tạ người có tâm quạt gió thêm củi, tất cả mọi người biết Thân Công gia tộc tao ngộ xưa nay chưa từng có khủng hoảng tài chính.

Chẳng những thế chấp Trích Tinh Các, Hắc Kim thành, thậm chí cuối cùng thời điểm đem Trấn Hải hầu tước phủ cũng thế chấp.

Hơn nữa có nhân vi Thân Công Ngao tính qua, muốn vượt qua lúc này đây khủng hoảng tài chính, ít nhất yêu cầu 400 vạn lượng bạc.

Này quả thực là thiên đại chỗ hổng a.

Như vậy đoản thời gian, sao có thể kiếm đến?

Đặc biệt Thân Công gia tộc gia thần, trong lòng càng là môn thanh.

Này số tiền là căn bản không chịu có thể kiếm được đến, Mị thị gia tộc vì ngày này, bố cục bao lâu? Hao phí nhiều ít tài nguyên?

Sao có thể làm ngươi Thân Công gia tộc nhẹ nhàng vượt qua?

Hơn nữa đại gia biết được rành mạch, Trích Tinh Các hoàn toàn không có đồng hồ để bàn tồn kho, nhiều nhất chỉ có hai ba chỉ hàng mẫu.

Nhưng Vô Khuyết công tử vẫn là đi tham gia chuông vàng đại hội, lại có ích lợi gì?

Cái này cửa ải khó khăn, Thân Công gia tộc thật sự không qua được.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ai dám nghĩ đến, Vô Khuyết công tử thế nhưng thật sự mang theo tiền đã trở lại.

Hơn nữa không phải 400 vạn lượng bạc, mà là ước chừng 600 vạn lượng.

Khủng bố như vậy!

Hắn đây là như thế nào kiếm được a?

Ngươi là đi Phiêu Linh thành cướp bóc sao? Liền ngươi điểm này nhân mã, đi cướp bóc cũng không đủ a.

Vô Khuyết Tam công tử, ngươi này cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên a.

Đại công tử lợi hại, nhị công tử lợi hại, Tam công tử lưu lạc về nhà lúc sau, thế nhưng cũng trở nên như thế yêu nghiệt.

Thân Công gia tộc này tổ tiên là tích cái gì đức hạnh a?

Nhưng bất luận như thế nào, Thân Công gia tộc gia thần nhóm, vẫn là lâm vào hưng phấn cùng mừng như điên.

Còn có một chút bất an.

Nhiều như vậy tiền? Là như thế nào tới a?

Thật sự có điểm vớ vẩn, có điểm không chân thật a.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây đều là thiên đại tin vui.

Mọi người đều ở cùng con thuyền thượng, Thân Công gia tộc thuyền trầm, sở hữu gia thần cũng đều rơi xuống nước.

Mục Hồng Ngọc mang theo sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, ở Trấn Hải hầu tước phủ cổng lớn xếp hàng, nghênh đón Vô Khuyết trở về.

Vô Khuyết vừa mới đi đến cổng lớn.

Công Tôn Dã, Thân Lục Kỳ mang theo sở hữu văn võ gia thần, chỉnh chỉnh tề tề bái hạ.

“Cung chúc Tam công tử chiến thắng trở về!”

“Cung chúc Tam công tử chiến thắng trở về!”

“Thân Vô Khuyết công tử, vạn tuế!” Đây là hầu tước phủ nô bộc nhóm phát ra hô to.

Nếu Thân Công gia tộc xong rồi, kia hầu tước bên trong phủ nô bộc, cũng mất đi che chở chỗ, kết cục chỉ biết thảm hại hơn.

………………

Bên này Trấn Hải hầu tước phủ hoan thiên hỉ địa.

Cách đó không xa Thời Quang các nội, lại tình cảnh bi thảm.

Bạch Lăng hầu, Bạch Ngọc Xuyên, Tống Viễn Sơn, ba người khô ngồi thật lâu sau.

Trong đó Tống Viễn Sơn trong tay cầm, đó là từ Phiêu Linh thành tới mật tin.

Bọn họ thậm chí so Thân Công gia tộc người sớm hơn thu được tin tức.

Sau đó, lâm vào thật sâu chấn động vô pháp tự kềm chế.

Tổng cộng thiếu 400 vạn lượng bạc thiếu hụt, cũng đã cảm thấy hoàn toàn không có khả năng kiếm đã trở lại.

Kết quả, Thân Vô Khuyết suốt kiếm lời 600 vạn lượng.

Quả thực làm người da đầu tê dại a.

“Li Sơn hầu xong rồi.” Tống Viễn Sơn thở dài nói.

Bạch Ngọc Xuyên gật đầu nói: “Đúng vậy, hắn thua quá thảm, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng.”

“Một trận chiến này, Mị thị gia tộc tổn thất vượt qua 600 vạn lượng, thậm chí càng nhiều.” Tống Viễn Sơn nói.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Tiền đảo không tính cái gì, lúc này đây bố cục thất bại. Vì lúc này đây tứ phía mai phục chi cục, trả giá bao nhiêu thời gian, nhiều ít đại giới? Kết quả làm Thân Công gia tộc tìm được đường sống trong chỗ chết.”

Tống Viễn Sơn nói: “Vốn dĩ hẳn phải chết cờ a, thế nhưng sống sờ sờ bị đi sống. Thân Công gia tộc ghê gớm a, có ba cái tuyệt đỉnh xuất sắc nhi tử. Lão đại thắng một ván, lão nhị thắng một ván, tiếp theo lão tam lại đại thắng một ván, trực tiếp đem Thân Công gia tộc từ địa ngục bên cạnh kéo trở về.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Tống hội thủ, ngài đây là hối hận sao? Hối hận gia nhập chúng ta cái này chiến cuộc sao?”

“Hạ cờ không rút lại.” Tống Viễn Sơn nói: “Nếu làm ra lựa chọn, vậy phải vì chính mình lựa chọn phụ trách.”

Tiếp theo, Tống Viễn Sơn nói: “Tuy rằng giả một lần Thân Công gia tộc tìm được đường sống trong chỗ chết, Vô Khuyết Tam công tử sáng tạo xưa nay chưa từng có kỳ tích. Nhưng là chiến lược bị động cục diện, không có chút nào thay đổi. Thân Công Ngao chiến đấu vô song, nhưng là chính trị ánh mắt, chiến lược ánh mắt quá kém.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đâu chỉ là kém, quả thực ấu trĩ. Thật sự liền giống như một cây đao tử, chỉ biết đi tới, biết chiến đấu, chỉ biết giết người. Chính trị là thỏa hiệp nghệ thuật, này mười mấy năm hắn liền giống như tham lam ác lang giống nhau, liều mạng chinh chiến, liều mạng khuếch trương. Liền giống như một cái mãng xà, cứ việc biết ăn một toàn bộ linh dương sau sẽ tiêu hóa bất lương, hơn nữa sẽ không thể động đậy, sống sờ sờ trướng chết. Nhưng hắn vẫn là nhịn không được muốn ăn xong đi.”

Bạch Lăng hầu nói: “Vì khuếch trương, vì làm nổi bật, đem mọi người đắc tội sạch sẽ, bao gồm chính mình chủ quân Mị vương. Hơn nữa chút nào không biết đi cao tầng lộ tuyến, khuếch trương đến bây giờ, triều đình trung thế nhưng không có một cái minh hữu, không có một cái chỗ dựa. Thiên Không thư thành bên kia, cũng không có nửa cái chỗ dựa, thật sự là kỳ ba.”

Tương so mà nói, hắn Bạch Lăng hầu liền thông minh đến nhiều.

Đại nhi tử cùng triều đình quan to liên hôn, con thứ hai cùng Thiên Không thư thành cao tầng liên hôn.

Hai cái đùi đều phi thường bền chắc.

Nơi nào như là Thân Công Ngao loại này mãng phu, chỉ biết đánh đánh giết giết, chưa bao giờ biết kinh doanh.

Loại người này, liền nhà giàu mới nổi đều không tính là, cũng chỉ là người khác trong tay đao mà thôi.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Cho nên, đừng nhìn Thân Vô Khuyết này một phen thắng như vậy điên cuồng. Nhưng là Thân Công gia tộc khốn cục, căn bản không có kết thúc, cũng sẽ không kết thúc.”

Tống Viễn Sơn nói: “Đúng vậy, nghe nói Đại Ly vương quốc đã bắc thượng đế đô, phái sứ giả đi cùng đại Hạ Đế quốc hoà đàm. Một khi hoà đàm thành công, Thân Công Ngao cây đao này liền hoàn toàn mất đi sử dụng.”

Bạch Ngọc Xuyên cười mà không nói.

Hắn biết đến càng nhiều, lúc này đây đàm phán kết quả, khả năng so trong tưởng tượng càng tốt.

Đại Ly vương quốc khả năng sẽ hướng đại Hạ Đế quốc xưng thần, trở thành phiên thuộc quốc.

Hơn nữa Đại Ly vương quốc rất có thể sẽ công khai tuyên bố quy y Thiên Không thư thành, hắn muội muội rất có thể sẽ đưa hướng Thiên Không thư thành học tập.

Thậm chí còn không chỉ như thế, Đại Ly vương quốc khả năng còn sẽ đại biểu Thiên Không thư thành, không ngừng nam hạ khuếch trương, gồm thâu phía nam rất nhiều vương quốc bộ lạc, đem Thiên Không thư thành cờ xí sát biến Nam Man đại lục mỗi một mảnh thổ địa.

Một khi như thế.

Kia Đại Ly vương quốc liền sẽ thay thế được Đông Di đế quốc, trở thành Thiên Không thư thành ở phương đông văn minh mấy cây cây trụ chi nhất.

Thật tới rồi kia một ngày.

Thậm chí đều không cần Mị thị động thủ, Thiên Không thư thành liền trực tiếp thu thập Thân Công gia tộc.

Bạch Ngọc Xuyên nhàn nhạt cười nói: “Cá nhân nỗ lực, cá nhân thiên tài, ở toàn bộ đại cục trước mặt, hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể. Ở lịch sử bánh xe hạ, Thân Vô Khuyết bất luận cái gì cái gọi là thiên tài thắng lợi, đều chỉ là châu chấu đá xe mà thôi.”

Tống Viễn Sơn nói: “Đúng rồi, Bạch Lăng hầu ngươi nên đi đòi tiền.”

Đúng rồi, lúc ấy thượng vạn danh nông dân cùng thợ thủ công vây công Trấn Hải hầu tước phủ đòi tiền lương, Thân Vô Khuyết điên cuồng mà thế chấp Trấn Hải hầu tước phủ, hướng Thiên Hạ hội mượn tiền 65 vạn lượng bạc.

Mà Bạch Lăng hầu vì ra này khẩu ác khí, hoa 70 vạn lượng bạc, đem này phân khế ước từ Tống Viễn Sơn trong tay mua đi rồi.

Cho nên, Thân Vô Khuyết thiếu chính là Bạch Lăng hầu tiền.

“Đáng tiếc a, Thân Vô Khuyết chung quy vẫn là kiếm được kim sơn bạc hải, nếu không ta là có thể cầm này phân khế ước đi đoạt lấy Trấn Hải hầu tước phủ.” Bạch Lăng hầu ảo tưởng hắn cầm này phân mượn tiền khế ước đi ép trả nợ, nhưng là Mục Hồng Ngọc lại lấy không ra bạc thảm trạng, thậm chí toàn bộ Thân Công gia tộc bị đuổi ra hầu tước phủ thảm trạng.

Đáng tiếc a!

Này hết thảy đều không thể thực hiện.

“Phụ thân, không vội.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Có chút thời điểm thất bại không phải chuyện xấu, kế tiếp Mị vương chỉ biết càng thêm ra tay tàn nhẫn. Cho nên Thân Vô Khuyết thắng, khả năng không phải chuyện tốt, sẽ đem Thân Công gia tộc đẩy hướng vong tộc diệt chủng nông nỗi.”

Tống Viễn Sơn nói: “Lý Thế Duẫn thái thú đâu? Thượng một lần vạn người vây công Trấn Hải hầu tước phủ, hắn chơi thật xinh đẹp a? Hắn đường huynh bị Thân Vô Khuyết thảm sát, hắn dưới trướng mấy trăm danh đóng quân bị Thân Vô Khuyết diệt sát, hắn thê tử Chi Phạn bị Thân Vô Khuyết cướp đi, như vậy thâm cừu đại hận, hắn có thể nhẫn đi xuống?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chúng ta vị này thái thú đại nhân, cũng không phải là phàm nhân, lợi hại đến cực kỳ, thả nhìn xem đi.”

…………………………

Bạch Lăng hầu ở Tống Viễn Sơn cùng đi hạ, đi trước Trấn Hải hầu tước phủ.

“Chúc mừng hiền chất, kiếm kim sơn bạc hải trở về.” Bạch Lăng hầu cười nói.

Từ trên mặt hắn, chút nào nhìn không tới bất luận cái gì thù hận.

Phải biết rằng, hắn cháu trai Bạch Sùng Quang vừa mới bị Thân Vô Khuyết tàn nhẫn sát chi. Hắn dưới trướng một ngàn nhiều danh tư quân, cũng toàn bộ chết vào Thân Vô Khuyết trong tay.

Hắn trong lòng đối Thân Vô Khuyết hận thấu xương, hận không thể lột da rút gân.

Nhưng lúc này, lại như cũ ý cười ngâm ngâm, đầy mặt thân thiết.

Vô Khuyết khom mình hành lễ đến: “Tiểu chất bái kiến Bạch thế thúc, ngài thật là khách quý a, nhưng có đã nhiều năm đều không có đăng quá nhà của ta môn đi?”

Bạch Lăng hầu nói: “Cũng không phải là sao, chúng ta là hàng xóm, lẽ ra hẳn là nhiều hơn đi lại, chính là mấy năm nay thật sự là bận quá, thế nhưng sơ sót lui tới, thế cho nên sinh rất nhiều hiểu lầm.”

Vô Khuyết nói: “Hiểu lầm sao, giải khai thì tốt rồi.”

Toàn bộ trong quá trình, Thân Vô Khuyết vẫn luôn cùng vị này Bạch Lăng hầu chuyện trò vui vẻ.

Mà bên cạnh Mục Hồng Ngọc tắc làm không ra như vậy dối trá, đầy mặt sương lạnh.

Bạch Lăng hầu khen tặng nói: “Thật là hâm mộ Ngao huynh a, sinh ra ba cái như thế xuất sắc nhi tử, thật là tiện sát người cũng.”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta huynh đệ ba người, lại tính cái gì? Bạch thế thúc mấy cái nhi tử, mới là nhân trung long phượng a. Đại công tử liên hôn Nội Các Tể tướng, nhị công tử liên hôn Thiên Không thư thành trưởng lão, hai cái đùi đi đường, thế thế đại đại vinh hoa phú quý a.”

Lời này, trực tiếp cào tới rồi Bạch Lăng hầu ngứa chỗ.

Đây là hắn nhất kiêu ngạo địa phương, cũng là hắn nhất xem thường Thân Công Ngao địa phương.

Nhìn xem nhà ta quan hệ thông gia.

Nhìn nhìn lại nhà ngươi quan hệ thông gia.

Đại nhi tử Thân Vô Chước, cưới Nam Cung Nhu, hai nhà quan hệ thông gia cả đời không qua lại với nhau.

Con thứ hai Thân Vô Ngọc, cưới Mị Ngọc Y, nhưng thật ra đỉnh cấp hào môn hoa tộc, nhưng hai nhà giống như quân giặc.

Lại chính là ngươi Thân Vô Khuyết, cưới Chi Phạn, mỹ là mỹ lệ tuyệt đỉnh. Nhưng chi gia là cái gì? Nghèo túng đến cực điểm tiểu quý tộc mà thôi, hiện tại thậm chí liền tước vị đều lộng không có.

Nơi nào như là nhà ta?

Đặc biệt là con thứ hai Bạch Ngọc Xuyên, cưới Thiên Không thư trưởng thành lão “Nữ nhi”, trực tiếp một bước lên trời.

Hàn huyên sau khi xong, Vô Khuyết nói: “Bạch thế thúc, ngài lúc này đây ý đồ đến là cái gì? Có phải hay không tiểu chất có cái gì làm không đến vị địa phương a?”

Bạch Lăng hầu nói: “Không thể nào, không thể nào. Mấy ngày phía trước, thành công ngàn thượng vạn nông dân cùng thợ thủ công vây quanh nhà ngươi đòi tiền lương, ta nhìn không đành lòng, cho nên liền ủy thác Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn các hạ, cho ngươi mượn gia 65 vạn bạc, định hảo 10% lợi tức, mười tháng sơ bảy phía trước trả lại, dùng Trấn Hải hầu tước phủ thế chấp, lần này hiền chất kiếm đã trở lại nhiều như vậy hoàng kim, vì tránh cho sinh ra càng nhiều ích lợi, chúng ta này liền đem này phân nợ nần thực hiện đi.”

Vô Khuyết nói: “Nga, Bạch thúc phụ là tới đòi nợ?”

Bạch Lăng hầu nói: “Hiền chất, đòi nợ cái này từ khó nghe, ngươi ta hai nhà là hàng xóm, cùng nhau trông coi, như thế nào có thể sử dụng đòi nợ một từ đâu?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, đối, đối, ta nói sai lời nói. Bất quá……”

Hắn dùng thiên chân ánh mắt nhìn Bạch Lăng hầu nói: “Ta không có mượn quá nhà ngươi tiền a!”

Bạch Lăng hầu hơi hơi ngạc nhiên, sau đó nói: “Ngươi là hướng Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn các hạ vay tiền, chẳng qua này số tiền trên thực tế là ta cấp, cho nên khế ước ở trong tay ta.”

Vô Khuyết dùng càng vô tội ánh mắt nhìn Tống Viễn Sơn nói: “Tống hội trưởng, ta cũng không có hướng ngươi mượn tiền a?”

Lời này vừa ra, Tống Viễn Sơn sợ ngây người.

Bạch Lăng hầu cũng sợ ngây người.

Công Tôn Dã, Thân Lục Kỳ, Mục Hồng Ngọc đám người cũng sợ ngây người.

Vô Khuyết công tử, việc này mới qua đi mấy ngày a? Ngươi liền dễ quên? Ngày đó ngươi vay tiền thời điểm, chúng ta đều xem đến rõ ràng, cũng đều nhớ rõ rành mạch a, lại còn có âm thầm chửi thầm, cảm thấy Vô Khuyết công tử ngươi quá điên cuồng phá của, thế nhưng liền hầu tước phủ cũng dùng để thế chấp.

Bạch Lăng hầu tươi cười cùng chịu đựng không nổi, lạnh nhạt nói: “Vô Khuyết hiền chất, loại chuyện này, không cần nói giỡn.”

Bên cạnh Tống Viễn Sơn cũng lạnh lùng nói: “Vô Khuyết công tử, loại chuyện này thực nghiêm túc, sẽ hoàn toàn bại hoại thanh danh, cho nên không cần khai loại này vui đùa.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Ta không có nói giỡn a, ta chính là không có mượn quá này 65 vạn lượng bạc a.”

Bạch Lăng hầu lạnh giọng nói: “Khế ước đều ở trong tay ta, giấy trắng mực đen, ngươi hay là còn tưởng chống chế không thành? Việc này nếu là thưa kiện đến triều đình bên kia đi, nhà ngươi đã có thể thân bại danh liệt.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Khế ước, nơi nào có khế ước? Ta như thế nào không có thấy, ngươi lấy ra tới làm ta nhìn xem.”

Bạch Lăng hầu trực tiếp từ trong lòng móc ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra hộp.

“Hô!” Vừa mới mở ra nháy mắt.

Bên trong kia phân khế ước, trực tiếp thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Không phải bạch lân, mà là lây dính phi thường rất nhỏ thiết phấn, nhanh chóng vận động cọ xát dưới, trực tiếp thiêu đốt.

Hơn nữa làm trò Bạch Lăng hầu, làm trò Tống Viễn Sơn mặt, làm trò mọi người mặt, trực tiếp đốt thành tro tẫn.

Sau đó, Vô Khuyết càng thêm vô tội nói: “Bạch thúc phụ, Tống Viễn Sơn các hạ, khế ước đâu? Ta mượn tiền khế ước đâu? Ở nơi nào a?”

“Lấy ra tới ta nhìn xem a, chỉ cần có khế ước, ta liền nhất định nhận. Con người của ta, chưa bao giờ thiếu người tiền, ta nhân phẩm, thiên hạ chứng giám!”

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn phía Thân Công gia tộc đông đảo gia thần, hỏi: “Các ngươi nhìn đến cái gì mượn tiền khế ước sao?”

Không có người gật đầu, cũng không có người lắc đầu.

Bởi vì, này đó gia thần nhóm thật sự làm không được như vậy đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa.

Ngươi sớm không thiêu hủy này phân khế ước, vãn không thiêu hủy này phân khế ước.

Thế nhưng là mở ra nháy mắt, làm trò mọi người mặt thiêu hủy này phân khế ước.

Đây là trần trụi vả mặt, trần trụi khi dễ người a.

Tống Viễn Sơn lạnh giọng nói: “Vô Khuyết công tử, ngươi loại này hành động, phi thường nguy hiểm.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Ngươi Thiên Hạ hội, làm tiền liền làm tiền, nên cùng Phiêu Linh thành giống nhau trung lập. Chúng ta mấy nhà đấu tranh, ngươi trộn lẫn chăng tiến vào làm cái gì? Chính ngươi tìm trừu, còn trách ta tay ngứa? Ta nếu là ngươi, liền chạy nhanh câm miệng. Bằng không Hắc Kim thành cùng Trích Tinh Các kia bút mượn tiền, ta đều không còn.”

Tức khắc, Tống Viễn Sơn trực tiếp câm miệng.

“Ha ha ha ha……” Bạch Lăng hầu cười to nói: “Mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt.”

“Thân Vô Khuyết, Mục Hồng Ngọc, này 70 vạn lượng bạc, coi như làm là ném đá trên sông. Nhưng là ta muốn cảnh cáo các ngươi, chuyện này không để yên.”

“Thân Vô Khuyết, ta cho ngươi một câu lời khuyên, đắc chí chớ có quá bừa bãi. Có chút thời điểm, ngươi mặt ngoài xem là thắng, nhưng kết cục chỉ biết càng thêm thảm thiết!”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Bạch Lăng hầu, ta đây cũng cho ngươi một câu lời khuyên, như thế nào?”

“Thỉnh!” Bạch Lăng hầu nói.

Vô Khuyết thở dài nói: “Trận này đấu tranh, vốn là Thân Công gia tộc cùng Mị thị gia tộc chi gian sự tình. Nhưng là ngươi Bạch Lăng hầu tước phủ cuốn vào tiến vào, lại còn có chủ động hại ta, suốt hai lần. Cho nên…… Thỉnh ngươi bảo trọng thân thể, bởi vì ta sẽ đem ngươi vong tộc diệt chủng, cử tộc mấy ngàn khẩu, toàn bộ sát tuyệt!”

Bạch Lăng hầu sắc mặt kịch biến, sau đó cất tiếng cười to.

“Ha ha ha ha ha!”

“Như thế làm càn, như thế trực tiếp xong xuôi uy hiếp, ta còn là lần đầu tiên nhìn đến.”

“Thật là lang khuyển phệ thiên, cóc khiếu thiên, kiếm lời mấy trăm vạn lượng bạc, thật sự làm ngươi quên hết tất cả a.”

“Hảo, ta chờ!” Bạch Lăng hầu nhàn nhạt nói.

Sau đó, hắn cùng Tống Viễn Sơn trực tiếp nghênh ngang mà đi.

……………………

Màn đêm buông xuống, cuồng hoan kết thúc.

Vô Khuyết tắm gội thay quần áo xong, đơn giản khoác áo choàng, trong tay cầm một quyển sách phát ngốc.

Chi Phạn cũng tắm gội xong, lại còn có vẽ một cái trang.

Nàng chậm rãi đi vào Vô Khuyết trước mặt, ở hắn trên đùi ngồi xuống.

Ôm Vô Khuyết cổ, ôn nhu nói: “Làm sao vậy? Phát ngốc lâu như vậy?”

Vô Khuyết nói: “Lại xem một người tư liệu.”

“Ai?” Chi Phạn hỏi.

Vô Khuyết nói: “Lý Thế Duẫn!”

“Ân, hắn khi còn nhỏ ta sự tình ta biết một ít.” Chi Phạn nói.

Vô Khuyết nói: “Mị thị gia tộc lần này đối chúng ta tứ phía mai phục, trên cơ bản thất bại. Kế tiếp, Mị thị gia tộc tụ tập trung toàn lực đối phó chúng ta, đến lúc đó sẽ có một hồi ác chiến.”

“Phu quân, ngươi đang ở hưng phấn.” Chi Phạn nói.

Vô Khuyết nói: “Cùng thiên đấu, vui sướng vô cùng, cùng địa đấu, vui sướng vô cùng, cùng người đấu, vui sướng vô cùng.”

Huống chi Mị vương có thể là Doanh Khuyết lớn nhất kẻ thù.

Mượn Thân Công gia tộc tay, diệt Mị thị.

Trước nuốt Thân Công gia tộc, lại gồm thâu Mị thị gia tộc.

Báo thù rửa hận, khôi phục tổ nghiệp.

Đây là Vô Khuyết cho tới nay mục tiêu, chưa bao giờ thay đổi.

Hiện giờ Thân Công gia tộc thế lực, cơ hồ đã xem như được đến một nửa.

“Lý Thế Duẫn người này, rất nguy hiểm, cũng thực đê tiện ác độc, ta muốn trước lộng chết hắn toàn tộc, nhổ cỏ tận gốc.” Vô Khuyết nói: “Tính ra, hắn đã ra tay hại quá ta ba lần.”

“Lần đầu tiên, làm ngươi cùng ta hòa li, còn muốn cưới ngươi quá môn, nhân tài hai đến.”

“Lần thứ hai, vu hãm ta thu lưu hắc ám học cung nghịch đảng, phái binh tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ, trực tiếp liền phải đem ta đưa vào chỗ chết.”

“Lần thứ ba, kế hoạch thượng vạn danh nông dân cùng thợ thủ công vây công hầu tước phủ, làm gia tộc mất mặt xấu hổ, uy nghiêm quét rác, thiếu chút nữa gây thành thảm án.”

“Người này nhất định phải chết, hơn nữa muốn chết cả nhà!”

Vô Khuyết nhìn thái thú Lý Thế Duẫn gia phả, toàn tộc ước chừng 120 người.

Lý Thế Duẫn tuổi còn trẻ, trở thành một cái quận lớn thái thú, có thể nói một bước lên trời, tộc nhân của hắn liền đều gà chó lên trời.

Vô Khuyết vắt hết óc.

Để lại cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết Lý Thế Duẫn.

Nhiều nhất nửa tháng, nhất định phải hoàn toàn giải quyết người này.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, bắt đầu lấy ra về Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn sở hữu tư liệu.

Bay nhanh ở trong đầu hình thành một cái lại một cái ngoan độc kế hoạch.

Đều nói Thân Công Ngao cực đoan, kỳ thật Vô Khuyết càng cực đoan.

Hắn đối địch nhân, vĩnh viễn chỉ có một loại phương thức.

Lộng chết!

Sát cả nhà.

Chi Phạn nhìn thấy Vô Khuyết như vậy nghiêm túc, như vậy minh tư khổ tưởng, nàng cũng lấy quá này phân tư liệu, đi theo cùng nhau nỗ lực tưởng.

Mà liền ở ngay lúc này.

Hầu tước phủ bên ngoài vang lên một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

“Kỵ binh đã đến!”

“Kỵ binh đã đến!”

Tức khắc gian, hầu tước bên trong phủ võ sĩ như lâm đại địch.

Vô Khuyết cùng Mục Hồng Ngọc bước lên đầu tường.

Đi xuống vừa thấy, thế nhưng là Thân Công Ngao.

Hắn cả người huyết tinh, đằng đằng sát khí, mang theo một chi kỵ binh, bay nhanh rong ruổi mà nhập.

Hắn như thế nào đã trở lại?

Hắn lúc này, hẳn là ở Hồng Thổ lãnh tiền tuyến a.

Mấy cái canh giờ trước, mười vạn lượng hoàng kim đã vận đi qua a, cũng đủ thực hiện cấp thương vong tướng sĩ tiền an ủi a.

Thân Công Ngao lúc này trở về, xảy ra chuyện gì?

Lại còn có cả người tắm máu?

Nhảy vào hầu tước phủ trong vòng.

Thân Công Ngao cách rất xa, liền trực tiếp từ trên chiến mã nhảy xuống, vọt tới Vô Khuyết trước mặt.

“Ha ha ha ha……”

“Hảo nhi tử, thật là ta Thân Công Ngao hảo nhi tử.”

“Quá ghê gớm, quá ghê gớm!”

Hắn đột nhiên một phen Thân Vô Khuyết bế lên tới, tại chỗ xoay tròn vài vòng.

Trên người huyết tinh khí tận trời.

Dựa?!

Đến tột cùng đã xảy ra sự tình gì a?

Làm hắn bực này hưng phấn?

Hơn nữa lúc này, hắn hẳn là ở Hồng Thổ thành tiền tuyến.

Lại mang theo một chi kỵ binh về nhà?

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?

Vô Khuyết còn không có hỏi ra khẩu, lúc này bên ngoài lại có một trận tiếng vó ngựa.

Đi xuống vừa thấy.

Này chi kỵ binh đến không được!

Mỗi một cái kỵ sĩ trên vai, thế nhưng cắm màu đỏ thắm lông chim.

Hơn nữa trong tay cầm long kỳ.

Này…… Đây là đế quốc hoàng thất kỵ binh?

Thân Công Ngao thấy chi, cũng sắc mặt biến đổi.

Thật là đế quốc triều đình phái tới khâm sai thiên sứ a!

Mau, mau, mau!

Thân Công gia tộc tất cả mọi người động lên.

Bậc lửa sở hữu ánh nến.

Lập tức tìm được mấy trăm danh tối cao, nhất đĩnh bạt võ sĩ, chỉnh tề liệt trận.

Thân Công Ngao dùng nhanh nhất thời gian tắm gội thay quần áo, thay uy phong hầu tước áo gấm.

Mục Hồng Ngọc thay cáo mệnh phục.

Vô Khuyết, còn có Thân Công gia tộc mọi người, toàn bộ thay phù hợp quy cách quần áo.

Làm xong này hết thảy sau.

“Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh!”

Trấn Hải hầu tước bên trong phủ, vang lên từng đợt nổ vang.

Đây là ở nã pháo.

Không phải pháo pháo, mà là dầu hỏa cháy bùng thanh âm.

Đây là tối cao lễ nghi.

Làm xong này hết thảy sau, hầu tước phủ đại môn chậm rãi mở ra.

Thân Công Ngao dẫn dắt mọi người, chỉnh chỉnh tề tề, cung cung kính kính đi ra ngoài.

“Trấn Hải hầu Thân Công Ngao, bái kiến khâm sai đại nhân!”

Sau đó, Thân Công Ngao dẫn dắt mấy trăm người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

Quỳ đầy đầy đất.

Một cái đại thái giám chậm rãi đi ra.

Ánh mắt nhìn quét toàn trường.

Cuối cùng, ánh mắt thế nhưng dừng ở Thân Vô Khuyết trên mặt.

Đại thái giám nói: “Đại đô đốc, bệ hạ có mật chỉ, đến bên trong đi thôi.”

“Là!” Thân Công Ngao nói.

Tiếp theo, hắn một người dẫn cái này đại thái giám, tiến vào hầu tước phủ đại đường trong vòng.

Cái kia đại thái giám nói: “Thân Vô Khuyết ở đâu?”

Vô Khuyết tiến lên nói: “Bái kiến thiên sứ.”

Đại thái giám nói: “Ngươi cũng cùng nhau tới.”

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên, hoàng đế mật chỉ, cùng hắn có quan hệ gì a?

Nhưng là, cái này đại thái giám đã hướng tới bên trong đi đến.

Đi vào đại đường lúc sau.

Nặc đại đại đường, chỉ có ba người.

Đại thái giám, Thân Công Ngao, Thân Vô Khuyết.

Cái kia đại thái giám, lấy ra một phần thánh chỉ, cất cao giọng nói: “Bệ hạ có chỉ, Thân Vô Khuyết tiếp chỉ!”

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên?

Thánh chỉ thế nhưng là cho hắn?

Vì sao a?!

Quá kỳ quái.

……………………
Kết chương.