Chương 56 : Chương nhạc thứ hai.
Quảng trường St. Hiland, góc Tây Bắc, nhà hàng lầu ba.

	Ernes. Bojahr trước mắt xuất hiện kia "giấu" trong lòng hoa hồng u linh sói lúc, màu tóc bạc nhạt con mắt đỏ tươi Mistral một chút đem ánh mắt từ Emlyn. White trên thân thu hồi, sau lưng hắc ám lan tràn ra, đếm không hết nhỏ bé con dơi ở bên trong bay múa.

	Hối lộ. . . Vị này Huyết tộc Bá tước vừa vô thanh tự nói ra một từ đơn, liền "Trông thấy" khuynh đảo toa xe, "Nghe thấy" tiếng ngựa hí, "Ngửi được" đủ loại mùi, nhưng nhất thời lại không tìm đến chế tạo ngoài ý muốn cùng hỗn loạn ngọn nguồn ở nơi nào.

	Đúng lúc này, hắn "Tầm mắt" một chút tối tăm, "Con mắt" tựa hồ mất đi cảm quang năng lực, "Bên tai" ồn ào thanh âm theo đó dừng bặt!

	Mistral Bá tước âm thầm "A" một tiếng, lập tức liền muốn cùng sau lưng vô số con dơi dung hợp, hàng lâm trùng tổ tại Ernes. Bojahr bên cạnh.

	Đột nhiên, kia hắc trầm "Tầm mắt" bên trong, một điểm tia sáng nhảy vọt ra.

	Điểm sáng này nhanh chóng bành trướng, càng ngày càng sáng, từ đó đi ra một sau lưng mọc lên mười hai đôi đen kịt cánh chim bóng người màu vàng óng!

	Kia từng đôi cánh lần lượt mở ra, bao trùm Mistral "Tầm nhìn", trên đó sáng tối giao thoa, tạo thành một lại một thần bí phức tạp ký hiệu. Bọn nó cùng màu vàng thân ảnh không phân khác biệt, vừa thần thánh lại đọa lạc, vừa quang minh lại hắc ám.

	Thiên Sứ! Mistral đồng tử hơi phóng đại, không nhịn được lui về sau một bước, cắt đứt vừa rồi ý tưởng.

	. . .

	Ernes. Bojahr cấp tốc mà mơ hồ tỉnh dậy, nhìn thấy một đôi trong suốt giống như bảo thạch trong veo phảng phất nước hồ con mắt, cũng cảm giác có phần báo chí đưa tới, nhét vào trong lòng bàn tay của mình.

	Trong đôi mắt xanh biếc kia, một chút gợn sóng đãng lên, tại chỗ sâu lượn quanh thành một vòng lại một vòng vòng xoáy, tựa hồ muốn đem kẻ mắt thấy hồn linh thu nạp vào.

	Ernes. Bojahr nháy mắt đắm chìm ở bên trong, rốt cuộc không dời nổi mắt.

	Sau đó, hắn vành tai vang lên nhu hòa phiêu hốt nữ tính giọng nói:

	"Cầm báo chí, đi theo Emlyn. White. . .

	"Cầm báo chí, đi theo Emlyn. White. . ."

	Thanh âm này tầng tầng lớp lớp, vang vọng tại Ernes. Bojahr bên tai, chui vào đầu óc của hắn, lẻn vào hắn tâm linh.

	Ernes. Bojahr mê mang ngây ngốc gật đầu, chỉ cảm thấy hậu tục còn có một chút lời nói, lại thế nào cũng nghe không rõ ràng.

	Đeo chéo túi xách cầm báo chí đứa nhỏ phát báo cấp tốc xoay người lại, động tác bén nhạy từ mấy chiếc xe tự hành bên trong xuyên qua, lẩn vào đám người tới lui bên trong.

	"Hắn" có khuôn mặt thanh tú, đầu tóc rối bời rủ xuống, che khuất lông mày, vừa đi vừa đem tay trái không biết lúc nào đeo lên màu đen sa mỏng bao tay lấy xuống, gấp nhét vào chứa báo chí trong túi đeo chéo.

	Tiếng gió thổi qua, khiến "Hắn" quần áo có chỗ co vào, hiện ra đầu vai vị trí một đạo lồi lên.

	Mấy giây sau, Ernes. Bojahr đột nhiên tại chỗ nhảy về sau một cái, tựa hồ đang tránh né cái gì.

	Không được! Ta bị ác mộng loại năng lực ảnh hưởng tới! Hắn vừa đứng vững gót chân, đồng tử liền có chỗ phóng đại, cảnh giác nhìn bốn phía, phòng bị sắp đến tập kích.

	Mặc dù Ernes. Bojahr đối tự thân như vậy dễ dàng liền bị kéo vào mộng cảnh tràn ngập không hiểu, nhưng hắn rõ ràng đây không phải so đo chi tiết thời điểm, tiếp mới là trọng điểm, tuyệt đối không thể phân tâm.

	Đinh!

	Mấy chiếc xe tự hành dựa sát, dùng linh đang thanh âm nhắc nhở đứng tại con đường trung gian thân sĩ chú ý né tránh.

	Ernes. Bojahr con mắt nhắm lại mà nhìn chằm chằm vào bọn họ, quần áo dưới đáy cơ bắp đã là vận sức chờ phát động.

	Này mấy chiếc xe tự hành từ bên cạnh vòng qua hắn, lui tới người đi đường hoặc vội vàng mà đi, hoặc thả chậm cước bộ, chỉ trỏ.

	Đương! Đương! Đương!

	Liên tiếp mười hai tiếng chuông vang lên, màu trắng hơi nước từ St. Hiland giáo đường đỉnh từng căn ống khói bên trong phun tới, ca ngợi thánh ca kèm theo cự đại bánh răng cùng đòn bẩy chuyển động, vang vọng trong ngoài.

	Trên quảng trường, tất cả mọi người dừng bước, tại này thần thánh một khắc hoặc nhắm mắt cầu nguyện, hoặc an tĩnh lắng nghe, vô luận có phải hay không Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, chỉ có bị nuôi nấng bầy bồ câu trắng, đồng thời vỗ cánh bay lên, phóng tới giữa không trung.

	. . .

	Đương! Đương! Đương!

	Tiếng chuông vang lên, không ai hoạt động, nhà hàng trong gian riêng Mistral Bá tước biểu cảm cũng có chút trầm ngưng đứng ở đó, không nhúc nhích.

	Hắn "Tầm mắt" đã khôi phục, nhưng nhìn thấy chỉ có những cái kia mặc lam xám, lam nhạt quần áo công nhân cùng kiểu dáng nhất trí xe tự hành, trừ này mấy, không hề phát hiện thứ gì, mà Ernes. Bojahr một điểm thương đều không bị.

	Đương nhiên, hắn từ vị kia Huyết tộc Tử tước tờ báo trong tay đoán được vừa rồi kia đứa nhỏ phát báo có chút vấn đề, bất quá hắn không có ý đồ đuổi theo.

	Rất rõ ràng, vừa rồi kia mượn nhờ Thiên Sứ vị cách năng lực tuyệt không thuộc về trung thấp danh sách giả, nói cách khác, Emlyn. White thế lực sau lưng tại phụ cận chí ít giấu giếm một vị Bán Thần, Mistral tin tưởng, chính mình một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ bị ngăn trở, thậm chí công kích.

	Khi mình ở vào dễ dàng bị phát hiện vị trí, mà đối phương không biết giấu tại nơi nào lúc, Mistral vị này Huyết tộc Bá tước cho rằng đây không phải chuyện gì tốt, cường hành đuổi theo sẽ chỉ xảy ra vấn đề lớn.

	Hơn nữa, đối Huyết tộc tới nói, đây chỉ là một thăm dò, nếu như Emlyn thế lực sau lưng xuất động Bán Thần, liền thông qua Ernes. Bojahr bản thân bảo hộ, ngăn chặn vị cường giả kia, từ đó khiến Mistral dựa vào "Lời thề hoa hồng" xác nhận kẻ tập kích thân phận —— bọn họ cũng không tính toán bởi vậy bộc phát kịch liệt xung đột, tại định ra dự án bên trong, tối đa cũng liền Mistral xuất thủ ngăn cản đối phương, khiến Ernes. Bojahr không đến mức gặp tổn thương.

	Hiện tại loại tình huống này, quyền chủ động đã không tại trên người bọn họ, như cường hành đuổi theo, đại khái tỷ lệ sẽ xuất hiện Bán Thần chiến, mà tại Backlund, tại St. Hiland chung quanh giáo đường, đây là chuyện giống như tự sát.

	Mặt khác, đối Mistral tới nói, nếu đối phương bán thần đều không có đích thân xuống sân, chỉ là làm thứ phụ trợ, vậy mình trực tiếp động thủ cùng đuổi theo, thực sự mất thể diện, vũ nhục Huyết tộc Bá tước danh dự.

	Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, tiếp sẽ làm sao phát triển! Mistral khuôn mặt cơ bắp hơi có giật giật, lại một lần chuyển chuyển tay trái đeo viên kia u lam bảo thạch giới chỉ.

	. . .

	Mười hai lần chuông lớn vang lên sau, Emlyn lần nữa cất bước, vòng qua suối phun, tại phân phân rơi xuống bồ câu trắng bên trong, đi tới quảng trường St. Hiland một phía khác lối vào.

	Hắn ngay sau đó nhìn thấy lưng eo hơi cong lên, không dám di động nửa bước Ernes. Bojahr, nhìn thấy khuynh đảo xe ngựa, tẻ nhạt vung đuôi ngựa cùng một mặt đau đớn nài ngựa.

	Emlyn đi qua, từ trong ngực cầm ra ví tiền, rút 100 bảng tiền mặt, đưa cho nài ngựa nói:

	"Đây là cho ngươi bồi thường."

	"A?" Nài ngựa lại mờ mịt lại kinh hỉ.

	Chiếc kia xe ngựa cho thuê cũng không thuộc về hắn, hắn chỉ là một bình thường kẻ làm thuê, đương ngựa chấn kinh, khiến toa xe hư hao sau, hắn đầu tiên là ngắn ngủi đau lòng, tiếp liền bị bối rối, tâm tình tuyệt vọng chúa tể đầu não.

	Dựa theo cái gọi là hợp đồng cùng hắn những năm này thấy qua đồng loại sự tình xem, này thuộc về hắn trách nhiệm, cần hắn làm ra bồi thường, mà lấy hắn thu nhập cùng gia đình tình huống, này liền mang ý nghĩa phá sản!

	Vừa rồi kia ngắn ngủi trong một khoảng thời gian, đủ loại ý niệm tại nài ngựa trong lòng nổi lên, chủ yếu phân thành ba loại, một là đe doạ trước mắt bị dọa ngốc thân sĩ, khiến hắn làm ra bồi thường, phòng ngừa gia đình mình bởi vậy giải thể, hài tử tuổi còn nhỏ liền muốn tiến vào xưởng đen lao động, hai là lập tức mang theo con ngựa kia đi tìm hắc bang thành viên, đưa nó bán đi, sau đó trở về trong nhà, mang theo thê tử cùng nhi nữ rời khỏi Backlund, ba là an bài người nhà dời khỏi hiện tại thuê trụ địa phương, chính mình đi tìm xe ngựa người sở hữu cầu tình, hi vọng theo giai đoạn trả lại, nếu như đối phương không đồng ý, tình nguyện ngồi tù, cũng không bồi thường một penny.

	Hiện tại, đột nhiên xuất hiện 100 bảng tiền mặt nặng nề mà nện vào nài ngựa trong lòng, khiến đầu hắn choáng váng, không biết nên nói chút gì.

	100 bảng đủ để mua một chiếc xe ngựa cho thuê mới, hơn nữa, còn lại rất nhiều!

	Emlyn không đi trông xe phu, nhìn hướng Ernes nói:

	"Không sao."

	Ngươi không phải liền là vấn đề lớn nhất sao? Ngươi đều đến đây, thế nào sẽ gọi không có việc gì? Ernes một bên thầm nhủ, một bên chuyển chuyển tay trái mang viên kia u lam bảo thạch giới chỉ.

	Không biết tại sao, hắn cảm thấy hẳn là tin tưởng Emlyn. White, thậm chí đến gần đối phương.

	Emlyn liếc một cái, bỗng nhiên quay người, bước nhanh tiến vào một ngõ nhỏ.

	Ernes vô ý thức liền rảo bước, theo sát phía sau, trong tay một mực cầm kia phần báo chí.

	Này hai Huyết tộc một chạy, một truy, tốc độ đều là cực nhanh, nhưng lại không dám thể hiện ra chỗ khác hẳn với thường nhân.

	Mistral Bá tước tại hai vị Huyết tộc chạy ra rất xa, rời khỏi chính mình linh tính cảm ứng phạm vi sau, mới mượn nhờ "Lời thề hoa hồng" liên hệ giữa hai chiếc nhẫn đôi, không chút hoang mang bám theo đằng sau.

	Emlyn chốc chốc vòng quanh, chốc chốc nghiêng cắm, chốc chốc từ một con đường khác trở về trước đó trải qua địa phương, khiến người ta không thể đoán được mục đích của hắn là nơi nào, mà Ernes tựa như nhìn thấy lá cờ đỏ trâu đực, làm sao cũng không chịu từ bỏ, một mực theo sát ở phía sau.

	Trong bất tri bất giác, hai vị Huyết tộc đi tới cầu lớn khu Nam phố Nguyệt Quý Hoa.

	Lúc này, Emlyn đột nhiên tăng thêm tốc độ, không sợ bị người phát hiện kéo ra tàn ảnh, vọt vào Phong Thu giáo đường.

	Ernes cũng làm ra đồng dạng hành vi.

	Không được! Xa xa Mistral Bá tước vừa muốn hàng lâm qua, ngăn cản hậu tục, Ernes thân ảnh đã biến mất tại Phong Thu giáo đường cổng.

	Răng rắc!

	Mistral lòng bàn chân gạch đá một chút nát bấy.

	Tiến vào giáo đường sau, Ernes trong lòng đột nhiên minh ngộ, chợt trông thấy kia từng dãy chỗ ngồi phía trước nhất, một đạo mặc màu nâu giáo sĩ phục bóng người đứng lên, phảng phất ngọn núi.

	Cùng lúc đó, toàn bộ giáo đường trở nên cực kì nặng nề cực kì kiên cố, tựa hồ cùng đại địa nối thành một thể!

	Ernes đầu óc nhất thời ông một chút, vang vọng lên mặt khác thanh âm:

	"Đệ nhất trọng thôi miên thanh tỉnh sau, đem vật phẩm trên người đập về phía Emlyn. White."

	Xoát, xoát, xoát! Ernes cởi xuống đai lưng, ném ra ghim cài cổ áo, đem một kiện lại một kiện vật phẩm đập về phía đối diện Emlyn. White, trong này thậm chí bao hàm khối kia làm bằng bạc đồng hồ bỏ túi cùng chứa đầy tiền mặt ví tiền.

	Ba!

	Trong tay hắn báo chí rơi xuống đất, trong lúc ném ra xen lẫn một lá bài.

	Lá bài kia bên trên, vẽ là một ngồi tại ghế đá, cầm kiếm và cán cân công chính nữ thần.

	Bài Tarot, "Chính nghĩa" bài.
Kết chương.