Chương 3:: Bạo Viêm địa ngục
 
 	Thiếu niên tên là Envy, người nhân tạo, là The Little One Inside the Flask chế tạo.
 
 	The Little One Inside the Flask vì truy cầu hoàn mỹ cùng được trung tâm thủ hạ, đem chính mình các loại tâm tình phân hoá ra, dùng những tâm tình này thêm Hòn Đá Triết Gia chế tạo thành bảy tên người nhân tạo, phân biệt là:
 
 	Lust (sắc dục), dáng dấp là tuổi trẻ mặt đẹp nữ tính, thực tế tuổi tác vượt qua 200 tuổi.
 
 	Gluttony (tham ăn), dáng dấp làm một tên tròn vo tiểu bàn tử, tuổi tác hơn 100 tuổi.
 
 	Envy (đố kị), dáng dấp làm một tên thiếu niên, tuổi tác hơn 100 tuổi.
 
 	Greed (tham lam), dáng dấp là thành niên nam tính, tuổi tác hơn 100 tuổi.
 
 	Sloth (lười biếng), dáng dấp là tráng hán, tuổi tác hơn 100 tuổi.
 
 	Pride (ngạo mạn), dáng dấp là hài đồng, tuổi tác là 343 tuổi.
 
 	Wrath (phẫn nộ), nhân loại bình thường dáng dấp, dung mạo theo tuổi tác tăng trưởng biến hóa, hậu thiên người nhân tạo, tuổi tác 60 tuổi, đương nhiệm tổng thống, bí danh là King Bradley.
 
 	Bảy tên người nhân tạo, trong đó mạnh nhất chính là Wrath (phẫn nộ), hắn không có những người nhân tạo khác năng lực hồi phục, đó là bởi vì hắn hoàn toàn hấp thu trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia, tố chất thân thể mức độ lớn tăng lên.
 
 	Nếu như một mình đấu lời nói, Tô Hiểu không xác định mình liệu có thể chiến thắng đối phương, đối phương bất luận là kiếm thuật hoặc tố chất thân thể đều rất mạnh, mà là con kia mạnh nhất chi nhãn đối kiếm thuật bổ trợ rất cao.
 
 	Có thể Tô Hiểu rất muốn cùng đối phương một trận chiến, loại này kẻ địch mạnh mẽ, chiến một hồi rất thú vị cũng rất mang cảm.
 
 	Cho tới những người nhân tạo khác, Tô Hiểu có lòng tin chiến thắng, chỉ là cần phải hao phí một ít thời gian.
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng cho người nhân tạo xếp thứ tự, mạnh nhất là Wrath, thứ yếu là Pride (ngạo mạn), sau là Gluttony (tham ăn).
 
 	Cho tới những người nhân tạo khác, nếu như Hòn Đá Triết Gia đầy đủ, Tô Hiểu có thể tươi sống nổ chết đối phương, liền là không có luyện kim bom, Tô Hiểu cũng có thể đem đối phương chém nát.
 
 	Năng lực hồi phục cường thì lại làm sao? Một lần giết không chết liền giết mười lần, mười lần không được liền trăm lần.
 
 	Envy đem xe đứng ở ven đường, xa xa trên đường phố truyền đến tiếng đánh nhau.
 
 	"Ngươi đồng hồ quả quýt."
 
 	Envy đem một khối màu bạc đồng hồ quả quýt vứt cho Tô Hiểu, tiếp nhận đồng hồ quả quýt sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã gia nhập người nhân tạo trận doanh, trận doanh độ thân thiện: Lạnh nhạt (0/200). )
 
 	Nhận được nhắc nhở sau, Tô Hiểu trên mặt không chút biến sắc, có thể đã nghĩ kỹ sau này đại thể phương hướng.
 
 	Muốn đánh vào kẻ địch nội bộ có chút khó khăn, thân phận của hắn đã giúp người nhân tạo làm rất nhiều chuyện, Envy ở trước mặt hắn hiển lộ khuôn mặt là ví dụ tốt nhất, có thể trận doanh độ thiện cảm vẫn như cũ là lạnh nhạt.
 
 	"Đây là Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Envy quăng đến một khối chừng hạt gạo Hòn Đá Triết Gia.
 
 	Hòn Đá Triết Gia toàn thân là màu đỏ, cảm xúc bóng loáng, hầu như không có trọng lượng.
 
 	"Quá thiếu."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong tay Hòn Đá Triết Gia thuộc tính.
 
 	( Hòn Đá Triết Gia )
 
 	Phẩm chất: Màu lam (căn cứ Hòn Đá Triết Gia to nhỏ tăng lên)
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể thay thế đã biết phần lớn tài liệu, còn lại năng lượng (30/30)
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Linh hồn thô ráp gia công, hiệu suất khá thấp, có không ổn định tính.
 
 	. . .
 
 	"Đầy đủ cuộc chiến đấu này sử dụng, thắng sau có thể mang theo 'Phạm nhân' thi thể tìm đến ta, ta sẽ cung cấp càng nhiều Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Envy đi xe rời đi, Tô Hiểu nhìn đi xa xe cộ, tên kia trong cơ thể liền có một đại viên Hòn Đá Triết Gia, đoạt tới là cái ý đồ không tồi.
 
 	Hòn Đá Triết Gia chế tạo phương pháp Tô Hiểu không để ý, hắn không đi chế tạo, hắn cũng không bài xích sử dụng vật này.
 
 	Cách đó không xa kéo dài truyền đến tiếng nổ vang rền, Tô Hiểu chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo tường băng bay lên, Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát tường băng, trên tường băng đứng một bóng người.
 
 	"Xem ra ngươi chính là mục tiêu rồi."
 
 	Tô Hiểu âm thanh gây nên trên tường băng người đàn ông kia chú ý, nam nhân thân hình cao lớn, buộc tóc đuôi ngựa, trên người mặc màu lam quân trang.
 
 	Nam nhân tên là Isaac · McDougal, Freezing Alchemist, từng tham dự nhiều lần chiến tranh.
 
 	Isaac đứng ở trên tường băng, nhìn thấy Tô Hiểu sau đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Bạo Viêm, như ngươi vậy ác ma cũng được thả ra, quân đội vì đối phó ta thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."
 
 	Tô Hiểu tay trái cầm Hòn Đá Triết Gia, tay phải tia sáng lấp lóe, tiêu hao 30 điểm pháp lực trị sau, một viên đặc cấp luyện kim bom xuất hiện.
 
 	Nguyên vốn cần 80 điểm pháp lực trị đặc cấp luyện kim bom, lúc này lại chỉ cần muốn 30 điểm.
 
 	Luyện kim bom ở trong tay biến hình, cuối cùng biến thành một cái trường mâu.
 
 	Tô Hiểu đem trường mâu tung ra, Isaac lập tức nhảy xuống tường băng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung vang vọng bầu trời đêm, ánh lửa dâng lên.
 
 	Cách đó không xa, nhân vật chính Edward · Elric cùng đệ đệ hắn nhanh bước chạy tới, mắt thấy trận này vụ nổ lớn.
 
 	"Đây là người nào? Luyện kim thuật sư?"
 
 	Edward · Elric cùng đệ đệ hắn song song đứng ở đằng xa, cũng không tới gần, nguyên nhân là quá nguy hiểm rồi.
 
 	Flame Alchemist Roy · Mustang đi lên trước, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Cái tên này bị thả ra rồi? Không thể, quân đội đến cùng đang suy nghĩ gì, nước chảy vào đầu à." .
 
 	Roy · Mustang thở dài.
 
 	"Fullmetal, không muốn đang tiếp tục tiến lên, chờ đợi chiến đấu kết thúc là được rồi."
 
 	"Vì sao. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung truyền đến, một cái tay cụt bay ra, vừa vặn rơi xuống Edward · Elric trước người.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Thành thị phảng phất hóa thân thành thùng thuốc súng, đường phố bị nổ nát mảnh, phòng ốc đại lượng dưới tháp, bất quá bình dân đã ở một giờ trước rút đi.
 
 	Phía trước hóa thành nổ tung diễm ngục, bất luận cái gì người sống đều không có thể vào.
 
 	Xì, hơi nước lan tràn ra, Tô Hiểu đứng ở hơi nước bên trong, ánh mắt chịu đến cách trở, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhận biết được vị trí của kẻ địch.
 
 	"Ngươi cũng là State Alchemist, lẽ nào quốc gia này làm những chuyện như vậy ngươi một điểm đều không có phát hiện à."
 
 	Isaac đã phát hiện quốc gia này bí mật, nhưng hắn cũng không biết hậu trường sai khiến là ai, mục tiêu của hắn là giết chết tổng thống, King Bradley, cũng chính là người nhân tạo Wrath (phẫn nộ).
 
 	Giết chết tổng thống kỳ thực là cái có chút ý tưởng ngây thơ, tổng thống nhưng không phải là dễ giết như vậy.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước lao ra hơi nước, Isaac lúc này đứng ở một chỗ trong hẻm nhỏ, một rơi cánh tay gãy vỡ, toàn thân tràn đầy vết máu, đã hắn vô pháp sử dụng luyện kim thuật.
 
 	Luyện kim thuật sử dụng tiền đề là hai tay tạo thành chữ thập, cũng bố trí ra trận đồ, có luyện kim thuật sư để cho tiện sử dụng, trực tiếp đem trận đồ văn ở trên tay.
 
 	"Khoảng cách gần như thế, ngươi đã không thể dùng bom, ngươi cái này nổ tung người điên."
 
 	Isaac trong tay cầm một cái gai máu, đây là do huyết dịch đông lại hình thành.
 
 	Xác thực nói, Isaac luyện kim thuật cũng không chỉ là để chất lỏng đông lại, hắn cũng có thể làm cho chất lỏng sôi trào.
 
 	"Đúng đấy, không thể dùng rồi."
 
 	Hòn Đá Triết Gia còn lại năng lượng không nhiều, Tô Hiểu không chuẩn bị tiếp tục sử dụng.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, đối diện Isaac sững sờ.
 
 	"Dùng đao? Ngươi lại muốn cùng ta cận chiến, Bạo Viêm, ngươi có phải là quá khinh thường ta rồi."
 
 	Isaac cầm trong tay gai máu xông lên trước, tốc độ không nhanh, nhưng lấy người bình thường trình độ, Isaac đã là thể thuật cao thủ.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, máu tươi dâng trào ra, Isaac ngã nhào xuống đất, máu tươi đem dưới thân mặt đất xâm nhuộm.
 
 	"Này toán. . . Cái gì."
 
 	Isaac tắt thở, ở trong ấn tượng của hắn, Tô Hiểu chỉ có thể luyện thành bom, thể kỹ cũng không mạnh.
 
 	( ngươi giết chết Isaac )
 
 	( Isaac là phổ thông nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 11 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 914 điểm. )
 
 	Pháp lực trị tăng cường đại biểu sinh mệnh giá trị tăng cường, Linh Ảnh Thể Chất sinh mệnh giá trị bổ trợ càng ngày càng cao.
 
 	Nhấc lên Isaac thi thể, Isaac không rơi xuống hòm báu, Tô Hiểu ngày hôm nay vận khí không tính quá tốt, bất quá chỉ là hằng ngày.
 
 	Tay đen không đáng sợ, đáng sợ chính là đã thành thói quen tay đen.
 
 	Đi ra hẻm nhỏ, mấy người trước mặt vọt tới, Tô Hiểu định thần nhìn lại, là nội dung vở kịch nhân vật chính cùng đệ đệ hắn, bên cạnh là Roy · Mustang thượng tá.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Edward · Elric, Edward vóc người rất thấp tiểu, có chừng 165, xin không nên hiểu lầm, này 165 có rất lớn lượng nước, muốn thêm vào Edward · Elric đỉnh đầu ngốc mao cùng đáy giày độ dày, nếu như chiều cao thật lời nói, đại khái chỉ có 1 mét 5 trái phải.
 
 	"Bố Bố, đi ra."
 
 	Bố Bố gâu lại không biết giấu đến cái nào.
 
 	Xa xa trong chuồng trâu, Bố Bố gâu biểu hiện tự nhiên xen lẫn trong bầy trâu bên trong, đã hoà mình, không hề không hợp cảm, nó thậm chí sẽ tình cờ cúi đầu ăn cỏ.
 
 	Một cái bò cái tập hợp hướng Bố Bố gâu, cái kia hừng hực ánh mắt để Bố Bố gâu cẩu khu căng thẳng.
Kết chương.