Chương 23 : Báo thù.
Cửa cảnh cục, hoán đổi thành băng sương cò súng hình thái Corvin cùng Damian đứng sóng vai, cùng nhau đối mặt với triều phía bên mình vọt tới Hồng Huyết Ma. Trong tay tăng thêm hàn băng hiệu quả cò súng thương liền phát, mang theo khí đông quang đạn đem bắn hướng mình nhiệt lưu ngưng kết thành khối, rơi xuống đất thành đầy đất vụn băng, mà một bên Damian cũng ở chung quanh đi lại, hướng Hồng Huyết Ma vãi ra phi tiêu.

	Phi tiêu dễ dàng đâm vào Hồng Huyết Ma trên người, nhưng là Hồng Huyết Ma tự mang nhiệt độ cao trong nháy mắt liền đem phi tiêu biến thành nước thép giọt xuống dưới. Mà Hồng Huyết Ma cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp triều trên không trung lăn lộn Damian vãi ra mấy đạo nhiệt lưu.

	"Bịch bịch." Hợp với hai phát lớn uy lực khí đông đạn trên không trung nổ tung, Damian cũng mượn khí lưu an ổn rơi xuống đất, nhìn về phía Corvin.

	"Ngươi liền không thể khẩu súng đánh chuẩn chút! Trái tim của bọn nó cùng đại não rất dễ thấy, ngươi chỉ cần thêm đại công suất thu phát là có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề ."

	"Ta không làm được! Không nghe thấy ta trước theo như ngươi nói sao, những thứ này đều là người biến thành , ở không rõ ràng lắm có thể hay không nghịch chuyển sự biến hóa này quá trình dưới tình huống ngươi để cho ta giết chết bọn họ?"

	Corvin cũng chỉ những thứ này từ cảnh sát biến chuyển mà thành Hồng Huyết Ma, hắn cũng hiểu Damian ý tưởng, những thứ này Hồng Huyết Ma lực tàn phá rất mạnh, có thể đem phi tiêu hòa tan thành sắt nhiệt độ của nước đủ để cho bọn họ tạo thành cùng nhau hỏa hoạn tai, vậy mà Corvin vẫn vậy qua không được trong lòng một cửa ải kia. Đối phó tộc The Trench hắn có thể đại khai sát giới một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, đó là bởi vì hắn biết những thứ kia đã không phải là loài người là dã thú.

	Nhưng những thứ này Hồng Huyết Ma bất đồng, hắn là tận mắt nhìn thấy người ta từ người biến thành Hồng Huyết Ma , kia vật trong suốt biểu hạ trái tim đang đập liền đủ để chứng minh đây hết thảy, để cho hắn dùng súng kết thúc rơi Hồng Huyết Ma sinh mạng, hắn không làm được.

	"Ngươi lại trễ như vậy nghi đi xuống, mấy tên này có thể đem nơi này thay đổi hỏng bét!" Damian cũng biết Corvin lo âu trong lòng, không khỏi bối rối.

	Nếu như đối diện chỉ là một đám không biết sinh vật, Damian bản thân phí chút tay chân cũng là có thể giết chết , nhưng liền bởi vì bọn họ là từ người biến chuyển , Damian động thủ cũng là bó tay bó chân. Theo Người Dơi hai năm qua, hắn sát lục chi tâm sớm đã không còn giống như kiểu trước đây mãnh liệt, đặc biệt là biết Corvin sau này, hắn cũng không biết bản thân phát sinh thế nào thay đổi.

	Đáng chết , Corvin ngầm chửi một câu, trong tay cò súng thương cũng bắt đầu nhắm ngay đang cùng Damian triền đấu Hồng Huyết Ma, đung đưa không ngừng. Lại như vậy cùng Hồng Huyết Ma dây dưa tiếp, hắn cùng Damian không có việc gì, nhưng là chung quanh kiến trúc còn có bình dân liền không nói được rồi. Thời gian là sẽ không chờ người, Damian ở Hồng Huyết Ma triền đấu trong bắt đầu trở nên có chút hiểm tượng hoàn sinh, Corvin cũng biết không phải là bản thân nên thời điểm do dự.

	Súng trong tay nắm chặt, đem hàn băng trí nhớ thể cắm vào."Robin, mau tránh ra!" Hướng về phía đang cùng Hồng Huyết Ma Damian kêu một câu, Damian cũng thả ra một cái đạn khói, tiếp theo khói mù ưu thế cùng Hồng Huyết Ma kéo dài khoảng cách.

	【Ice maximum drive! 】 tản ra khí đông quang đạn ở vịn nòng súng máy ngưng tụ, thừa dịp Hồng Huyết Ma bị khói mù bao phủ quay người, trực tiếp hướng về phía mảnh khu vực này bắn.

	Bạc chùm sáng màu trắng trực tiếp bao phủ lại mảnh khu vực này, màu trắng khí đông dọc theo mặt đường triều bốn phía dọc theo, kéo dài suốt mười giây khí đông chùm sáng bắn, Corvin cái này mới ngừng lại. Màu trắng sương mù tản đi, xuất hiện ở Corvin trước mặt chính là một núi băng nhỏ, khí đông liền Damian khói mù cùng nhau cái bọc ở bên trong đem bên trong Hồng Huyết Ma bao phủ lại, ở không có lựa chọn nào khác dưới tình huống, Corvin chỉ có thể làm như thế.

	Bắn một kích này đại chiêu, hắn giống như mất đi khí lực vậy, cả người quỳ trên mặt đất, hắn không rõ ràng lắm mình bây giờ rốt cuộc coi như là giết người, hay là cứu người. Mà Damian thấy được Corvin như vậy, cũng hiểu tâm tình của hắn, đi tới, nắm tay đặt ở Corvin trên vai, yên lặng không nói.

	Trong bót cảnh sát, bị Corvin khống chế được cảnh sát cũng từ hôn mê mơ màng tỉnh lại, vẻ mặt hốt hoảng đi ra cục cảnh sát, khoan thai tới chậm đội phòng cháy chữa cháy cũng bắt đầu ở đó dập tắt Hồng Huyết Ma mang đến ngọn lửa. Bên kia, Jones bệnh viện mật thất dưới đất, Carla cùng ba cung pho tượng năng lượng đánh vào trung tâm, nổ tung đánh vào đem hết thảy chung quanh san thành bình địa, ở vào trung tâm Carla, gồng đỡ phần lớn đánh vào, vẫn vậy đứng ở nơi đó, nhưng là lại hình tượng chật vật.

	Màu xanh da trời siêu nhân trang không thấy ống tay áo, áo choàng phá đi một nửa, tinh dòng máu màu đỏ từ lỗ mũi chảy xuống, giọt trên đất, năng lượng màu đen còn thỉnh thoảng ở Carla trên người lấp lóe, mà trên mặt đất, ký túc ba cung cuối cùng một tia lực lượng pho tượng cũng chia năm xẻ bảy tán loạn trên mặt đất. Đợi đến khói lửa tản đi, Carla lúc này mới có chút không nhịn được ngã về phía sau, ngược lại không có nhận đến tổn thương gì Claire xem thời cơ một bước xa xông lên trước, đỡ Carla.

	"Super Women, ngươi có khỏe không?" Nhìn lúc này có chút chật vật không chịu nổi Carla, Claire bày tỏ bản thân vẫn là lần đầu tiên thấy Super Women sẽ chật vật như vậy, đang cùng một không biết kẻ địch trong chiến đấu.

	"Cám ơn, Claire cảnh sát điều tra, ta chỉ cần nghỉ ngơi một trận liền tốt." Có chút suy yếu nhìn Claire một cái, Carla cũng là có chút hữu khí vô lực nói, nàng bây giờ cảm giác mình toàn thân cao thấp đều là đau , đây là nàng lần đầu tiên trừ Kr đá trở ra bị nặng nhất tổn thương.

	Đang ở Claire chuẩn bị dìu nhau Carla lúc rời đi, cách đó không xa miếng đất một trận vang động, mà Claire muốn bước ra bước chân liền không bị khống chế ngừng lại, có chút hoảng sợ nhìn về cái đó miếng đất chất đống mà thành đống đá, Simon · Jones còn sống!

	Quả nhiên, rải rác miếng đất bị một cái tay đẩy ra, bởi vì có bốn đầu Hồng Huyết Ma thân thể máu thịt làm phòng vệ, Jones trên người trừ dính vào bụi bặm ra, một chút thương thế cũng không có, về phần giúp hắn ngăn trở đá rơi Hồng Huyết Ma, giờ phút này lại thành một đống màu đen vật chất chồng chất tại kia trong. Đứng dậy Jones vỗ bụi bậm trên người, hài hước nhìn Claire còn có suy yếu Carla một cái, thong thả ung dung đi qua.

	"Chậc chậc chậc, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy chúng ta bảo vệ anh hùng chật vật như vậy a, ngươi bây giờ có còn hay không khí lực động thủ với ta đâu, Super Women?"

	"Claire cảnh sát điều tra, đi mau, ta đi đối phó hắn." Suy yếu Carla cố gắng đẩy ra Claire, vậy mà Claire vẫn vậy không chút nào động, Carla cũng không nghĩ tới bản thân vậy mà suy yếu đến liền đẩy ra Claire khí lực cũng không có.

	Jones đi tới Carla trước mặt, lần nữa triều Carla trên mặt vung tới một quyền, lần này, Carla bị hắn đánh ngã , vậy mà Jones quả đấm vẫn là trầy da sứt thịt, xem ra người Krypton sắt thép thân thể vẫn tồn tại như cũ, cho dù là Carla còn ở vào bị ba cung ma pháp công kích suy yếu trạng thái hạ.

	"Ngao, hay là rất đau a, bất quá ta vậy mà một quyền đánh ngã Super Women, thời khắc này ta nên ghi chép xuống." Có chút bị đau phất phất quả đấm của mình, nhìn bị một quyền của mình đánh té xuống đất Carla, Jones trong lòng có không nói ra được sung sướng.

	Hắn đem hắn ngày này chịu toàn bộ khuất nhục đều ở đây mới vừa rồi một quyền kia trong tuyên tiết đi ra ngoài, ngay cả tòa thành thị này hùng mạnh nhất bảo vệ anh hùng cũng đảo ở trước mặt mình, còn có ai có thể ngăn cản hắn! Dùng chân đá hạ đã thành mảnh vụn ba cung pho tượng, Jones rồi mới lên tiếng; "Ta rất xin lỗi chủ nhân của ta, loài người trước giờ liền không thích có người dẫm ở bọn họ trên đầu, cho dù là giống ta hèn hạ như vậy vô sỉ gia hỏa, được rồi, kế tiếp chúng ta làm như thế nào chiếu cố các ngươi đâu? Ta Claire cảnh sát điều tra, còn ngươi nữa vị này ưu tú hàng mẫu."

	Nhìn một suy yếu Super Women còn có bị bản thân khống chế tinh thần Claire, Jones không nghĩ tới bản thân tràng này báo thù hành trình như vậy thành công, chỉ cần một điểm nho nhỏ kỹ năng diễn xuất, hắn liền được Super Women cái này tốt nhất hàng mẫu, chỉ cần hắn có thể làm được Super Women cải tạo, vậy hắn tuyệt đối có thể chế tạo ra một nhóm siêu nhân quân đội, đến lúc đó cái thế giới này còn có ai có thể ngăn cản hắn!

	Đang lúc hắn đang suy nghĩ như thế nào bào chế Carla còn có Claire lúc, trên bầu trời cánh máy bay vận hành âm thanh, mặt đường xe tải phi nhanh âm thanh truyền tới, Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng động thân. Lĩnh đội chính là Emir, lúc này Emir lòng như lửa đốt, trước nàng còn hoài nghi vì sao bản thân cục trưởng muốn cho nàng dẫn người chi viện em gái của mình, thật không nghĩ đến chính là, xuất hiện nguy hiểm lại là nên nhất chiến thắng trong tầm tay Carla.

	"Ách. Phiền toái gia hỏa, còn tưởng rằng có thể mang đi các ngươi hai cái này trân quý hàng mẫu đâu, bất quá tạm được, ít nhất lần sau ta còn có cơ hội."

	Nghe động tĩnh bên ngoài, Jones cũng ngay lập tức thả ra tinh thần lực, nhưng cũng không có được đáp lại, Jones cũng biết đối phương khẳng định đeo nào đó che giấu tinh thần lực trang bị, mà mình bây giờ đã không có Hồng Huyết Ma , nếu như hắn còn kiên trì mang đi Carla cùng Claire vậy, vậy sẽ chỉ bị bắt, căn bản không cần suy nghĩ, Jones thừa dịp Văn phòng Các Hành động Bất thường người còn không có tiến trước khi tới, chỉ đành phải đặt xuống câu tiếp theo lời hăm dọa, thông qua lối đi bí mật lặng lẽ rời đi.

	Về phần Claire cùng Carla, có rất nhiều cơ hội. Jones thông qua lối đi bí mật vừa đi, Claire cái này mới phát giác thân thể của mình lần nữa trở lại trong tay mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cật lực đỡ dậy Carla, Claire dùng tận chính mình cuối cùng khí lực hướng bên ngoài hô to: "Chúng ta ở chỗ này, mau tới người tới giúp một chuyện!" Hô xong nàng cũng là hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

	"Super Women, ngươi có khỏe không? Super Women!" Đang nghe Claire kêu cứu Emir trước tiên tìm được chỗ ở của bọn họ, vừa đưa ra liền thấy Carla chật vật đảo ở nơi nào, bên cạnh thời là ngất đi Claire, vội vàng xông lên trước, ôm lấy em gái của mình.

	"Emir, ta rất xin lỗi." Suy yếu Carla chỉ đối tỷ tỷ mình nói một câu, cũng cùng Claire một cái, hôn mê bất tỉnh, chỉ còn dư lại có chút tay chân luống cuống Emir còn có ở thu góp chứng cớ Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công.

	Ngày thứ hai, 10h sáng, thị bệnh viện. Nam tử trẻ tuổi vội vàng vàng bước chân ở bệnh viện bệnh nặng giám hộ phòng bệnh phát ra từng trận tiếng vang, bên cạnh y tá không ngừng chạy chậm đi theo phía sau của hắn, khuyên lơn: "Dick cảnh ty, ngài cần tỉnh táo, nơi này là bệnh viện."

	Mở cửa lớn ra, đang bệnh nặng giám hộ thất coi chừng Corvin cùng Damian thấy được người tới, không khỏi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhất là Corvin. "Ha ha, đã về rồi." Thấy được Dick trở lại, Corvin cũng giả bộ nhẹ nhõm khẩu khí hướng hắn chào hỏi.

	Vậy mà Dick căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, phẫn nộ tâm tình ở trên mặt hắn rất dễ thấy, trực tiếp cũng nhanh bước xông về Corvin, trực tiếp nhéo Corvin cổ áo đem hắn đặt tại trên tường, một bên Damian cũng không biết có nên hay không ngăn cản, trực tiếp sững sờ ở nơi đó.

	"Tại sao phải như vậy! Ngươi nên có thể bảo vệ đến nàng mới đúng!" Dick trầm giọng đối Corvin nói, thanh âm trầm thấp che giấu không được hắn phẫn nộ tâm tình.

	"Ta... Ta rất xin lỗi." Corvin cũng không biết nên như thế nào cùng Dick giải thích, há miệng, cũng chỉ có thể nói ra một câu nói này.

	Hợp với mấy cái hít sâu, Dick lúc này mới nhịn được cho Corvin trên mặt tới bên trên một quyền xung động, buông ra cổ áo của hắn, xoay người nhìn về phía cách pha lê, đang bệnh nặng giám hộ trong phòng hôn mê Claire, trong lòng cũng là ở tự trách bản thân không có ở Claire gặp phải thời điểm nguy hiểm kịp thời xuất hiện. Thời gian còn phải truy tố đến lúc rạng sáng, làm Emir thấy được Carla đã hôn mê thời điểm, cả người cũng là luống cuống tay chân, mà lúc này đã hôn mê Claire cũng bắt đầu xuất hiện co giật hiện tượng, trong miệng còn nhổ ra chất lỏng màu đen.

	Emir cũng bởi vì cái này đột phát hiện tượng cưỡng bách bản thân bình tĩnh lại, trước tiên triệu tập người đem Claire đưa đến thị bệnh viện, bên kia cũng đem Carla hôn mê tin tức báo cho cho Hank, lúc này Hank đang cùng Corvin thương thảo xử lý như thế nào bị hắn đóng băng lại Hồng Huyết Ma.

	"Nhìn tới đây chính là vị kia Simon · Jones tác phẩm , đem mang theo siêu nguyên gien loài người biến thành một món siêu năng lực vũ khí." Ngắm bị đóng băng ở Hồng Huyết Ma, mặc dù không cách nào hành động, nhưng là Hank vẫn vậy có thể thấy được vật trong suốt biểu hạ đang thong thả nhảy lên trái tim, Corvin đại chiêu cũng không có giết chết bọn nó.

	"Đúng vậy a, bọn họ, còn có cơ hội phục hồi như cũ sao?" Corvin mang theo mong ước hỏi.

	Hank lắc đầu, cho dù là hắn cũng có thể nhìn ra được quá trình này là không thể nghịch, trước mắt Hồng Huyết Ma căn bản cũng không có nửa chọn nhân loại đặc thù, không có cứu, hắn cũng biết Corvin nội tâm ý tưởng.

	"Kamen Rider, ta biết ngươi đang sợ cái gì, nhưng là tin tưởng ta, trừ cái đó đại não cùng trái tim, bọn họ căn bản không có lần nữa làm người cơ hội, cho bọn họ tốt nhất phương thức xử lý chính là xóa bỏ, nếu như bọn họ còn có ý thức vậy, cũng sẽ đối chúng ta cảm kích ."

	"Nhưng là..." Corvin còn muốn nói tiếp, lại bị Hank ngăn cản , "Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng một số thời khắc cũng chỉ có thể làm như thế, yên tâm đi, đem bọn họ giao cho ta xử lý, ta sẽ cho bọn họ, cũng cho người nhà của bọn họ một câu trả lời."

	Thấy Hank kiên trì như vậy, Corvin cũng biết nói nhiều vô ích, mặc dù không có hạ sát thủ, nhưng là bây giờ tình huống này, xuống không được có cái gì khác biệt đâu. Đối với cái đó kẻ đầu têu Simon · Jones, Corvin cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn vẫn là lần đầu tiên biết người có thể tàn nhẫn đến loại trình độ này.

	"Hừ Tiếu cục trưởng, ta là Emir!" Đang ở Hank chào hỏi dưới tay mình chuẩn bị đem đông lạnh thành một khối Hồng Huyết Ma chở về đi lúc, Emir thanh âm dồn dập ở máy nhắn tin bên trên vang lên. Đang chuẩn bị cùng Damian một khối quá khứ Jones bệnh viện Corvin cũng bị hấp dẫn sự chú ý.

	Nhìn một cái nghiêng đầu nhìn về phía mình Corvin, Hank cũng không có ý định che giấu, trực tiếp liền phóng ra ngoài thanh âm, hướng về phía Emir hỏi: "Đúng vậy, Emir, ta là Henshaw, chuyện gì xảy ra!"

	"Cục trưởng, Super Women hôn mê! Cứu viện mục tiêu xuất hiện co giật hiện tượng!"

	Emir thanh âm dồn dập truyền tới, nghe vậy Corvin cũng không để ý lúc này bị đông lại Hồng Huyết Ma, cưỡi trên phi hành đầu máy, trực tiếp liền bay đến Jones bệnh viện. Chỉ dùng không tới một phút thời gian, Corvin đã đến Jones bệnh viện, liếc mắt liền thấy được ngất đi Carla còn có co giật Emir!

	Ngồi ở ngồi phía sau Damian thấy được Emir xuất hiện tình huống như vậy cũng sắp điên rồi, không để ý lúc này mười mấy thước độ cao liền từ phi hành đầu máy bên trên nhảy xuống, Corvin cũng đuổi theo sát tiếp lấy Damian, tránh cho hắn cũng bị thương.

	"Chuyện gì xảy ra!" Corvin ba chân bốn cẳng tiến lên, nhìn trên lỗ mũi còn mang theo vết máu Carla, không khỏi đối Emir hỏi.

	"Ta không biết!"

	Đáng chết , tại sao có thể như vậy! Corvin không có nghĩ qua Carla cùng ba cung đối kháng sẽ là cục diện như vậy. Người Krypton mặc dù không có ma kháng, nhưng là hùng mạnh sức sống đủ để đền bù cái này khuyết điểm, mà ba cung cũng không phải có thể trực tiếp xuất hiện ở địa cầu bên trên mới đúng, nếu không mình bây giờ cũng không thể nào đứng ở nơi này. Nhưng bây giờ vấn đề chính là Carla lại bị ba cung cho thương tổn tới, hơn nữa nhìn tình huống này tựa hồ có chút hỏng bét.

	"Hệ thống! Xe cứu thương!"

	Tình huống khẩn cấp để cho Corvin bất chấp ẩn núp, nhỏ xe cứu thương liền trực tiếp từ hệ thống trong không gian mở đi ra, năng lượng hóa ống nghe cũng bắt đầu đối Carla còn có Claire tiến hành chẩn đoán bệnh, đồng thời năng lượng hóa ống tiêm cũng bắt đầu trước đối Claire tiến hành trị liệu.

	Theo xe cứu thương trị liệu, co giật Claire bắt đầu gần như ổn định, mà đối với Carla chẩn đoán bệnh tắc vẫn vậy tiến hành, chờ đến thời gian trôi qua hai phút đồng hồ, xe cứu thương mới dừng lại đối Carla chẩn đoán bệnh, một đoạn tin tức cũng thông qua xe cứu thương chia xẻ đến trong óc của mình.

	【 không biết lực lượng xâm nhập người Krypton thân thể, đang không ngừng suy yếu người Krypton thể chất, không cách nào tiến hành trị liệu, nhưng có thể đề cử phương án trị liệu: Nhiều phơi nắng. 】

	Xe cứu thương chẩn đoán bệnh để cho Corvin thở phào nhẹ nhõm, đơn giản mà nói, chính là ba cung ma pháp lực lượng quá mức hùng mạnh, Carla trong cơ thể hấp thu thái dương phúc xạ không đủ để khu trừ, mới có thể đưa đến Carla suy yếu, chỉ cần thái dương phúc xạ đủ, Carla là có thể tự động hồi phục lại.

	"Đừng lo lắng, Super Women chẳng qua là tạm thời suy yếu mà thôi, nhiều để cho nàng tiến hành thái dương phúc xạ hấp thu, liền không có việc gì, về phần Claire, mặc dù không biết tình huống gì, nhưng rất hiển nhiên trong cơ thể nàng siêu nguyên gien đã bị triệt để kích hoạt lên, xuất hiện co giật chỉ là bởi vì siêu nguyên gien quá mức sống động nguyên nhân, nhưng kết quả cuối cùng thế nào, còn không có cách nào bảo đảm."

	Nghe được Corvin nói như vậy, Claire cũng hiểu chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, cũng là thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới chào hỏi những người khác tiến hành hiện trường dọn dẹp, về phần ngất đi Carla thời là bị Emir bản thân chở đi, Claire tắc từ Corvin cùng Damian mang đi thị bệnh viện. Buổi tối hôm đó, thị bệnh viện bệnh nặng giám hộ thất đã vào ở hai cái bệnh nhân, một cái gọi Claire · cao văn, một cái gọi Carla · Danvers.

	"Cho nên, nàng bây giờ rất tốt thật sao?" Nhìn nằm ở trên giường bệnh Claire, Dick hỏi.

	"Khó xác định, chúng ta cũng không rõ ràng lắm Claire siêu nguyên gien là cái gì, đối với nàng có ảnh hưởng gì, bây giờ chỉ có thể nói tạm thời vẫn còn ở ổn định kỳ." Corvin hồi đáp.

	Tận lực bình phục tâm tình của mình, Dick xoay qua chỗ khác không có tiếp tục xem bạn gái của mình, nhìn về phía Corvin, từng chữ từng câu hỏi.

	"Cái đó Simon · Jones, hắn ở đâu!"

	"Biến mất , bây giờ Văn phòng Các Hành động Bất thường đang cả nước phạm vi si tra, National thị còn không có nhận được có Simon · Jones hoặc là tương tự Simon · Jones ra khỏi thành ghi chép."

	"Vậy còn ngươi, ngươi Khu Vực Đồ Thư Quán không có cho ngươi đủ tin tức sao?"

	"Ta chỉ có tự mình một người, cũng không đủ thời gian tìm tòi từ mấu chốt."

	Dick nhìn một cái đứng bên cạnh Damian, tỉnh táo lại hắn hướng về phía Corvin nói: "Bây giờ, ngươi có hai người gia nhập vào với ngươi một khối tìm tòi, thế nào, có lòng tin sao?"

	"A, vui lòng cực kỳ a, như vậy chúng ta bây giờ từ đâu bắt đầu đâu, hợp tác ~ "
Kết chương.