Chương 135 : Thế giới trong Gương bạo động.
"Các ngươi, biết ta rốt cuộc là ai đi."

	Cùng Lysa đi trên đường phố, nhìn trên mặt mỗi người sầu khổ nét mặt, khải cùng liền đang suy tư đồng thời, Lysa đột nhiên một câu nói đem bọn họ sự chú ý lôi qua, nhìn lúc này trên đường phố tản bộ Lysa, trong lúc nhất thời, khải cùng liền không biết trả lời như thế nào.

	"Ta nghĩ bọn họ đã nói cho ngươi biết, ta là tới tự Thế giới trong Gương Lysa · Bale, cắn nuốt cái thế giới này ta, từ đó thu hoạch được ở cái thế giới này sinh tồn năng lực. Nếu như không có ngoài ý muốn, chúng ta bây giờ là không thể nào làm thành bạn bè , bởi vì ta sinh mạng bản năng thù địch thực tế trong thế giới hết thảy, các ngươi có thể nhận biết phương thức của ta chỉ có một loại, chính là ở thời điểm chết."

	Hai tay chắp ở sau lưng, Lysa ở đó tự nhủ, mà khải cùng liền cũng có thể thấy được, trước từ Thế giới trong Gương trong đi ra, đuổi giết bọn họ Thế giới trong Gương quái vật lúc này cũng ở đây Lysa hai đầu, những thứ kia gương, pha lê trong di động, đi theo Lysa bước chân.

	"Cho nên a, thế sự thật kỳ diệu, ở ta đạt được ở thực tế thế giới sinh tồn năng lực về sau, ta ngủ say, bị ép buộc. Ở chân thật trong giấc mộng trải qua một lần lại một lần ta làm Thế giới trong Gương sinh mạng vốn nên vượt qua cả đời, tàn sát, không dừng tận tàn sát, cho đến ta chán ghét, mê mang, mong muốn đạt được một chân chính thuộc về tự mình lựa chọn sinh hoạt lúc, ta mới từ cái đó vô biên trong giấc mộng tỉnh lại, cho nên, ta rất cảm tạ cái đó được đặt tên là Kamen Rider gia hỏa, chiêu số là chán ghét một chút, nhưng đích xác hữu hiệu."

	"Không phải, Lysa, ngươi rốt cuộc muốn nói với chúng ta cái gì a."

	Lysa · Bale lầm bầm lầu bầu, những thứ kia ở Thế giới trong Gương trong sống động quái vật lúc này cũng tụ tập ở Lysa sau lưng, cùng nàng giữa chỉ cách một mặt pha lê. Loại cảm giác này để cho khải cùng liền cảm thấy rất không ổn, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Ta là ở nói cho các ngươi biết liên quan tới ta hết thảy, thời gian không nhiều lắm, nghe ta nói hết. Vô cùng anh minh tại sao muốn bắt ta, mà ta vì cái gì có thể khống chế Thế giới trong Gương quái vật, lý do rất đơn giản. Bởi vì ta là Thế giới trong Gương cái đầu tiên ra đời sinh mạng, trình độ nào đó mà nói, ta coi như là Thế giới trong Gương trong, những quái vật này nữ vương. Chỉ tiếc ta cái này nữ vương, phản bội thế giới của mình, bị công kích cũng là dễ hiểu chuyện, bất quá bây giờ, ta nên trở lại thế giới của ta ."

	Nói, gương vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang lên, một con lại một con quái vật phá kính, xuất hiện ở thực tế trong thế giới, vây lượn ở Lysa · Bale bên cạnh. Như cùng nàng nói như vậy, nàng là Thế giới trong Gương những quái vật này nữ vương, không có một con quái vật dám vượt qua nàng đối ở vào choáng váng trạng thái khải cùng liền phát khởi tấn công.

	Mà đột nhiên trên đường phố phát sinh dị biến cũng đưa tới người đi đường chú ý, khi bọn họ thấy được hai bên đường phố cửa hàng, nhà chọc trời tầng ngoài cửa sổ, từng mặt vỡ vụn, từng con từng con, tất cả quái vật từ cái gương vỡ nát, pha lê bên trong bay ra tới, đi ra lúc, nhất thời bị dọa sợ đến hét la, cũng bắt đầu loạn cả một đoàn chạy trốn. Mà ở chạy trốn trong người đi đường, đứng ở nơi đó không có bất kỳ động tác khải cùng liền cả thành dị loại.

	Bọn họ không dám chạy trốn, cũng không biết vì sao phải trốn, trước còn theo chân bọn họ cười cười nói nói người, thế nào trong lúc bất chợt liền biến thành một ngự trị tại quái vật trên nữ vương , vậy bọn họ trước như vậy liều mạng cứu người, rốt cuộc tính là gì? Không ai có thể cho bọn họ câu trả lời, trừ lúc này bị Thế giới trong Gương quái vật vây quanh Lysa · Bale. Nhưng còn không chờ bọn họ hỏi ra cái gì câu trả lời, ở Thế giới trong Gương quái vật vây quanh hạ đã phù không Lysa một giơ tay lên.

	Hai đạo quang mang liền từ trong tay nàng phát ra, trực tiếp đánh vào khải cùng liền trên bàn tay, đau nhức cộng thêm lực đàn hồi để cho hai người trực tiếp té lăn trên đất, che mình tay, nhìn không trung Lysa, trong mắt tràn đầy mê mang.

	Đang lúc này, vốn định ở National thị làm ra động tĩnh lớn vô cùng anh minh bốn người cũng xuất hiện ở Lysa bên người, rất hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới Lysa · Bale lại đột nhiên trở mặt, trước một bước ở National thị chỉnh ra sự kiện lớn.

	"Các ngươi tới rất chậm a, vị đại nhân kia giao cho nhiệm vụ của các ngươi chính là như vậy phụ họa sao?"

	"Oa a, bây giờ liền bắt đầu cho chúng ta đeo mũ cao sao, ngươi thật đúng là từ thế giới loài người học được không ít thứ a, người trong kính, bất quá ngươi cho chúng ta hãy tôn trọng một chút, ngươi có thể có hiện ở lực lượng như vậy, nhưng là ta đem ngươi đánh thức !"

	Nói đến phần sau, vô cùng anh minh thành viên thú nữ cũng trong nháy mắt lộ ra bản thân quái hình dạng người, sẽ phải cùng Lysa vật lộn, lại bị lãnh tụ Manchester · Frank ngăn lại.

	"Không có cần thiết ở nơi này tiến hành vô vị cãi vã, mục đích của chúng ta đạt tới , kế tiếp chính là đem cái này làm tiết điểm, đưa tới quái nhân bạo động, ngược lại phía dưới cái này hai con côn trùng, ngươi nhìn thế nào?"

	Chỉ chỉ phía dưới vẫn vậy không có hiểu rõ đây hết thảy nguyên nhân khải cùng liền, Frank cũng nhìn chằm chằm Lysa nói.

	"Hai con côn trùng mà thôi, bây giờ chết cũng được, đến lúc đó quái nhân bạo động chết cũng được, thời gian sớm muộn mà thôi, cái này còn phải ta dạy cho ngươi?"

	Người trong kính Lysa · Bale không yếu thế chút nào chằm chằm trở về, mà Frank nhìn một cái người trong kính, cách một hồi cũng nói: "Ngươi nói như vậy cũng đúng, côn trùng mà thôi, sớm muộn đều phải chết, không cần thiết nghiêm túc như vậy. Hay là hoàn thành vị đại nhân kia nhiệm vụ tương đối trọng yếu."

	Dứt lời, người trong kính Lysa · Bale một phất tay, vô cùng anh minh, vây quanh ở bên người nàng Thế giới trong Gương quái vật cùng nàng một khối, đều biến mất ở khải cùng ngay cả mặt mũi trước. Chỉ còn dư lại hai người, nhìn đầy đất miểng thủy tinh, trống rỗng đầu đường, che bản thân bị Lysa đâm thủng qua tay, mờ mịt nhìn đây hết thảy.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Ta không biết, nhưng bọn họ sau đó phải làm chuyện tuyệt đối là cùng tòa thành thị này có liên quan, chúng ta không có lựa chọn khác, đi tìm Titan, chỉ có bọn họ có thể giúp một tay!"

	Đối với liền hỏi thăm, vẫn là người bình thường khải cũng chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm vào Damian đám này Teen Titans thành viên trên người, hắn lúc này cùng liền, cũng thống hận bản thân vô lực, liền bạn bè đọa lạc đều không cách nào ngăn cản.

	"Nếu như các ngươi muốn tìm chúng ta vậy, chúng ta đã ở, chẳng qua là rất xin lỗi, chúng ta không có cách nào kịp thời chạy tới, quần chúng sơ tán cùng an toàn ưu tiên."

	Ở bọn họ trò chuyện sau lưng, Damian cũng từ ngõ hẻm trong đi ra, cùng Raven một khối, nhìn lúc này khoanh tay hai người, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào khuyên bọn họ.

	"Không, các ngươi không sai, là chúng ta quá ngây thơ rồi, quần chúng phương diện sơ tán công tác làm xong chưa?"

	"Nửa thị khu quần chúng đã sơ tán xong rồi, các ngươi cũng đi theo ta, đem mới vừa rồi chuyện phát sinh, nàng cùng ngươi nói chuyện, cũng nói với ta một lần."

	"Biết ."

	Ở Raven ma pháp trợ giúp hạ, một nhóm bốn người cũng từ trên đường phố biến mất . Mà ở Thế giới trong Gương, làm Thế giới trong Gương cái đầu tiên ra đời sinh mạng, tiên thiên ưu thế hùng mạnh Lysa · Bale thống ngự Thế giới trong Gương quái vật, toàn bộ quái vật cũng từ Thế giới trong Gương các nơi chạy tới, vây quanh ở Lysa · Bale bên người. Mà bị Lysa · Bale dùng lực lượng che chở vô cùng anh minh thành viên cũng đi theo Lysa · Bale chung quanh, đưa nàng bao quanh, hướng nơi nào đó na di đi.

	Ở Lysa · Bale có mục đích di động lúc, vô cùng anh minh thành viên cũng ở đây Manchester · Frank xây dựng tâm linh mạng trong tiến hành đối thoại.

	"Người này có thể tín nhiệm sao, trước còn để cho nàng một đống tiểu đệ động thủ với ta, bây giờ lại theo ta nhóm đứng một bên rồi?" Thú nữ vẫn vậy đối với trước đây nàng cùng Lysa sinh ra xung đột canh cánh trong lòng.

	"Vì sao không thể tín nhiệm, ngươi đang chất vấn vị đại nhân kia sao, nàng nhưng là bởi vì vị đại nhân kia mới phải lấy ở cái thế giới này ra đời, đạt được sinh mạng, nàng ra đời mục đích đúng là vì cái này, bây giờ nàng chẳng qua là ở thực hiện bản thân phải làm nghĩa vụ mà thôi."

	"Nhưng là..."

	Thú nữ còn phải tiếp tục lại nói, nhưng người trong kính Lysa · Bale thanh âm cũng tại tâm linh mạng trong vang lên, "Nếu như ta nghĩ với các ngươi ra tay, ở nơi này Thế giới trong Gương bên trong, các ngươi căn bản không có chạy đi thời gian, hiểu không?" Chúng người ánh mắt nhìn về phía trước cũng không quay đầu lại Lysa · Bale, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, "Nơi này là ta ra đời thế giới, ta là cái thế giới này nữ vương, tâm linh mạng? Đừng quên , gương là có thể soi sáng ra người mặt khác, dĩ nhiên, cũng bao gồm tiếng lòng."

	Mã hóa nói chuyện bị đánh vỡ, vô cùng anh minh thành viên cũng lộ ra mấy phần thần sắc khó xử.

	"Người trong kính, ngươi biết ngươi bản chất là cái gì sao?" Ho khan một tiếng, vô cùng anh minh lãnh tụ Frank cũng thử dò xét nói.

	"Dĩ nhiên, ta là Thế giới trong Gương cái đầu tiên ra đời sinh mạng, giống vậy, cũng là người thứ nhất cắn nuốt hiện thế giới một "chính mình" khác, cũng cùng với dung hợp tồn tại. Có thể nói, ta là duy nhất một có thể ở Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới sinh tồn, sống động sinh mạng, mà những thứ này không được, bọn nó đích xác có thể cắn nuốt loài người, tập kích loài người, nhưng chúng nó vĩnh viễn chỉ có thể ở Thế giới trong Gương, ở hiện thế giới cũng chỉ là sống động một đoạn thời gian, liền phải trở về, nếu không cũng sẽ bị hiện thế giới quy tắc mạt sát."

	"Như vậy nhiệm vụ của ngươi?" Frank tiếp tục hỏi.

	"Bằng vào ta vì tế phẩm, vì chìa khóa, mở ra Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới toàn bộ liên tiếp lối đi, xây dựng ra cửa, làm ta quần thần xuyên qua đại môn lúc, bọn nó đem đạt được giống như ta, có thể ở Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới tùy ý xuyên qua, sinh tồn năng lực. Ta không quên, bất quá trước lúc này, có một số việc phải để cho các ngươi đi làm."

	Người trong kính mặt không cảm giác ở đó nói liên quan tới chính mình ra đời sau sứ mạng, điều này cũng làm cho vô cùng anh minh thành viên an lòng, rất rõ ràng bản thân phải làm gì, lại đang làm vậy, kia liền có thể chứng minh một chút, người ta không có phản bội vị đại nhân kia. Nếu như vậy, nàng muốn nhờ cậy bản thân chuyện gì, bọn họ cũng có nghĩa vụ giúp này hoàn thành.

	"Ta trước lúc hôn mê bị Teen Titans chiếu cố một đoạn thời gian, thông qua đối thoại của bọn họ, ta hiểu đến trước lúc này, trong bọn họ liền đã có người đến qua Thế giới trong Gương . Một hồi các ngươi mang theo một chi quân đội, ở National thị làm ra điểm động tĩnh lớn, ta không nghĩ ở ta hiến tế bản thân, biến thành cửa thời điểm, sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nhiệm vụ này các ngươi cho hết thành."

	"Hô, còn tưởng rằng là cái gì đâu, không cần ngươi nói chúng ta cũng sẽ gây sự với Teen Titans. Bọn họ gọi Teen Titans a, thật đem mình làm đời kế tiếp Liên minh Công lý sao, vậy hãy để cho bọn họ cảm thụ hạ cái gì gọi là tuyệt vọng đi!"

	Đang ở vô cùng anh minh thành viên nói lời nói hùng hồn thời điểm, Lysa · Bale bước chân tiến tới dừng lại, mà vô cùng anh minh cũng chú ý tới, lúc này bọn họ đang một mảnh đất hoang bên trên, chung quanh liền cái có thể dùng tới xuyên qua đến hiện thế giới kính lối đi cũng không có, có chút kỳ quái.

	"Không cần nhìn, nơi này là thuộc về Thế giới trong Gương lĩnh vực, ở hiện thế giới không có vật tham chiếu, nơi này làm ta hiến tế, mở cửa nơi chốn không thể an toàn hơn , bởi vì sẽ không có người có thể từ hiện thế giới bên kia thông qua lối đi trước tiên chạy tới nơi này, trì hoãn về thời gian, cũng có thể kéo phải lâu hơn."

	"Ngươi thật đúng là cân nhắc chu toàn a, nếu nói như vậy, ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Trầm mặc hồi lâu, người trong kính Lysa · Bale cũng lướt qua những thứ kia vây quanh bản thân Thế giới trong Gương quái vật, đi phía trước cất bước, một bước mười mét di động, đi thẳng đến đất hoang trung ương nhất. Nghiêng đầu, nhìn một cái bị Thế giới trong Gương quái vật vây quanh vô cùng anh minh thành viên, lúc này mới ngồi xuống, đem bản thân co rúc đứng lên.

	Theo Lysa · Bale co rúc, ánh sáng vô lượng từ trên người nàng phóng ra, đem bao phủ lại. Rất nhanh, không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Có thể nhìn thấy, co rúc ở trên đất Lysa · Bale, nàng y phục trên người bắt đầu phân giải, lộ ra thân thể của mình. Ngay sau đó, cái này để người ta huyết mạch căng phồng thân thể bắt đầu phân giải, thân thể từ trung gian chia ra làm hai, kéo duỗi với, hóa thành màu trắng khung cửa, ở vô cùng anh minh bốn người trước mặt, mới vừa rồi còn ở đó theo chân bọn họ giảng thuật bản thân sứ mạng cùng tác dụng người trong kính Lysa · Bale, cứ như vậy biến thành một tòa cửa nhỏ, tản ra bạch quang.

	Ở nơi này bạch quang chiếu rọi xuống, nguyên bản vây quanh ở vô cùng anh minh thành viên chung quanh Thế giới trong Gương quái vật cũng phát ra tiếng gào thét, hưng phấn tiếng gào thét!

	"Kể từ bây giờ đến thành hình, phải cần một khoảng thời gian, các ngươi, buông tay đi chơi đi, đừng để cho người tới quấy rầy ta." Lysa · Bale thanh âm tại hư không hiện ra.

	Chính mắt thấy Lysa · Bale đem bản thân biến thành cửa, biến thành chìa khóa vô cùng anh minh thành viên không còn có đối với nàng hoài nghi, cũng là cất cao giọng nói: "National thị đúng không? Ta sẽ để cho những Teen Titans đó nhìn bản thân chỗ bảo vệ hết thảy hóa thành tro bụi !"

	Nói lời nói hùng hồn, vô cùng anh minh thành viên cũng mang theo còn dư lại những thứ này Thế giới trong Gương quái vật rời đi , đang như trong gương người Lysa · Bale nói, nơi này cũng không tồn tại đi thông hiện thế giới lối đi, bọn họ còn phải đi chỗ khác tìm gương xuyên trở về.

	Đảo Greenland, dưới nước, làm Joker thấy được người trong kính hóa thành cửa thời điểm, lại một lần nữa không nhịn được cười ra tiếng, cộng thêm trước Amazo ở Osaka chỗ chế tạo quái nhân hắc vụ, đem người biến chuyển thành Gurongi, The Bugster virus cộng thêm dị trùng, đã có bốn loại kỵ sĩ vũ trụ quái nhân ở DC vũ trụ sống động , cách hắn phải hoàn thành chuyện, cũng liền càng ngày càng gần .

	"Ngươi thua, ván này ta thắng , ha ha! Ha ha ha!"

	Vẫn vậy bị trói buộc Corvin, lại có cùng Joker không giống nhau cảm thụ, ở DC vũ trụ đồng vị thể Houjou Emu nói ra bản thân muốn chích ngừa The Bugster virus, ở trong cơ thể mình sinh thành kháng thể thời điểm. Corvin liền có thể cảm nhận được Joker gây trên người mình trói buộc đã có bộ phận bắt đầu dãn ra , chẳng qua là Vĩnh Mộng là thuộc về Corvin ngoài kế hoạch biến số, Corvin cũng không có cách nào cảm nhận được DC trong vũ trụ, là cái nào đem đối ứng kỵ sĩ bắt đầu tạo thành, trừ bản thân bố trí kia ba cái ra.

	Mà ở người trong kính triều khải cùng liền bắn bạch quang thời điểm, cùng long kỵ lực đem đối ứng trói buộc cũng có dãn ra, điểm này Corvin liền rất rõ ràng, cho dù bây giờ từ Joker cho ra hình ảnh, hắn có thể thấy được một trận tai họa lớn tức sắp đến, hắn cũng tin tưởng, được đặt tên là long kỵ Kamen Rider sẽ đem này trấn áp. Cho nên đối với lúc này Joker thỏa thuê mãn nguyện, Corvin cũng chỉ là lộ ra mỉm cười một cái.

	"Đúng vậy a, có lẽ đi."

	"Ngươi như vậy cũng có thể cười được?"

	"Có vị trí giả đã từng nói, vô luận đối mặt cái dạng gì khó khăn, cũng không muốn sợ, mỉm cười đối mặt nó, kiên trì chính là thắng lợi, mạnh mẽ lên ~ "

	"Sách, ngươi nhưng thật là kẻ điên."

	"Cũng không phải sao, có thể đánh bại người điên chỉ có khác một người điên, hoặc là bệnh thần kinh, ta cảm thấy ta hai người này đều có đi, cho nên ta cảm thấy tạm được. Hey, làm gì nghiêm túc như vậy không thú vị nha, cười một cái a ~ hắc hắc."

	Bị Corvin dùng bản thân lời kịch đỗi bản thân, Joker toét ra nụ cười cũng thu về, hắn bây giờ cũng không có hiểu Corvin lối suy nghĩ , nhìn thế nào đều là một cái tử cục a. Đối với Joker chịu thiệt, Corvin không nhúc nhích, hắn chẳng qua là đưa ánh mắt về phía kia mặt vây khốn con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson còn có bản thân hậu bối, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ ý thức vách đá.

	'Ngươi bên kia tình huống thế nào , Lý Kiệt, Deathstroke có thể hay không trở lại, liền nhìn ngươi .'

	Trong lòng mặc niệm một câu, Corvin cũng đem ánh mắt thu hồi, chuyên chú vào trước mắt.

	Mà ở kính thế kỷ trong, theo người trong kính Lysa · Bale biến thành cửa đang từ từ trở nên lớn, bắt đầu liên tiếp với hiện thế giới toàn bộ kính lối đi lúc, một ít đem đối ứng biến hóa cũng ở các nơi trên thế giới phát sinh . Mọi người bắt đầu có thể nghe ong ong âm thanh, từ bốn phương tám hướng truyền tới ong ong âm thanh, vô luận là trong tay mình điện thoại di động, đồng hồ đeo tay mặt kiếng, hoặc là truyền hình, tủ kính, gương, cũng bắt đầu xuất hiện rung động.

	Mọi người cũng nhìn thấy, ở những chỗ này phản quang mặt sau lưng, từng con từng con, tất cả giương nanh múa vuốt Thế giới trong Gương quái vật ở một đầu khác chờ đợi, chờ đợi hoàn toàn tiến vào hiện thế giới một khắc kia, toàn bộ thế giới, cũng bởi vì cái này tăng lên biến hóa, bắt đầu sôi trào!
Kết chương.