Chương 1 : Tiến vào (Q.51).
Thanh âm huyên náo từ bên trên truyền đến, vừa kinh lịch Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, Tô Hiểu cái ót có loại chịu một muộn chùy huyễn đau nhức cảm giác, nhưng vào lúc này, cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới.

	Rắc một tiếng! Tô Hiểu bao vây lấy Tinh thể tầng tay phải, nắm một đầu cánh tay lớn lên giáp xác sinh vật, tại cái này về sau, hắn mới bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Một đầu ngoại hình cực giống thằn lằn, nhưng toàn thân có thổ hoàng sắc giáp xác sinh vật đập vào mi mắt, dù là bị Tô Hiểu một tay nắm, cái này sinh vật vẫn tại liều mạng trái phải giãy dụa, giãy dụa lực cảm rất mạnh.

	Quái thằn lằn giãy dụa đồng thời, trong miệng còn phát ra tư tư tiếng kêu, sắc nhọn quai hàm dùng hết khả năng bên cạnh lệch, ý đồ dùng kia đầy miệng răng nanh cắn xé Tô Hiểu tay.

	Lạch cạch!

	Quái thằn lằn thân thể ưỡn một cái, giáp xác cùng xương cốt đều bị Tô Hiểu bóp nát, có thể xuống một giây, ba đầu hắc trùng bỗng nhiên theo nó huyết nhục bên trong chui ra, hướng Tô Hiểu mặt nhanh chóng bắn mà đến, cái này ba đầu hắc trùng có lấy hình tròn xúc tu, tầng tầng răng nanh giống như vi hình cưa đao, không chỉ có như vậy, bọn chúng trên thân sinh đầy màu đỏ sậm gai ngược, phía trước lanh lảnh trùng thể, đầy là hướng những sinh vật khác huyết nhục bên trong chui ác ý.

	Tô Hiểu lệch ra đầu, ba ba ba ba tiếng, ba đầu hắc trùng nhập vào đến hắn hậu phương tường cát bên trong, về sau cái này ba đầu hung tàn hắc trùng tại tường cát bên trong tuần tra, trong đó một cái, nhô ra một đoạn, triển khai tầng tầng xúc tu:

	"Rống! !"

	Tầng tầng hắc sắc khí lãng tại xung quanh khuếch tán ra, dù là khí lãng không lớn, nhưng y nguyên chấn xung quanh trong không khí trải rộng gợn sóng.

	Cuối cùng, ba đầu hắc trùng chui vào đến tường cát chỗ sâu tan biến, tại Tô Hiểu bên cạnh, toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy Bố Bố Uông mắt trừng cẩu ngốc, ùng ục một tiếng nuốt nước miếng, nó lúc ấy sợ hãi cực kỳ.

	Tô Hiểu ban đầu suy đoán, Vĩnh Quang Thế Giới hẳn là cái gì cũng không có, chỉ còn những cái kia Diệt Thế cấp tồn tại, Thâm Uyên sinh sôi vật, còn lại là một mảnh hoang vu.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, Vĩnh Quang Thế Giới là có bản thổ sinh vật, đây không phải là, những này bản thổ sinh vật có như vậy chút . . .'Nhiệt tình hiếu khách', ví dụ như ưa thích hướng khách nhân tuỷ não bên trong chui.

	Tô Hiểu đem bên cạnh chân quái thằn lằn thi hài đá xa, để tránh cái đồ chơi này nội bộ lại có cái khác ký sinh vật, đến lúc này, hắn mới có thời gian dò xét xung quanh.

	Một sợi cát mịn từ bên trên rơi xuống, khô ráo cát thổ vị cũng không khó nghe, nơi này là một chỗ vứt bỏ phòng đơn, hướng lối đi ra nhìn qua, nơi đó nguyên bản có cửa kim loại cùng vách tường kim loại, chỉ bất quá, không biết bị đồ vật gì từng bước xâm chiếm thực tế không có gì còn lại, chỉ còn cát to lớn kim loại cặn bã vẩy rơi xuống đất bên trên.

	Vô luận là mặt đất, vách tường, vẫn là trần nhà, đều là do cát đất cứng rắn hóa mà thành, Tô Hiểu nhìn một bên đổ nát giường cây, hắn vừa mới chính là nằm tại cái này ngủ say một hồi.

	Ra đơn độc gian phòng phía sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này là một chỗ ở vào cồn cát phía dưới Tí Hộ sở, A Mỗ cùng Bahar ngay tại sát vách trong phòng kế, lúc này đều vừa tỉnh táo, từ dưới đất đứng dậy ....

	"Xuỵt."

	Tô Hiểu làm ra im lặng dùng tay ra hiệu, Bố Bố Uông cùng Bahar dung nhập hoàn cảnh cùng lẻn vào không gian, bắt đầu dò xét nơi này.

	Không bao lâu, Bố Bố Uông cùng Bahar liền dò xét rõ ràng nơi này tình huống, đây là một chỗ hẹn mấy chục mét vuông, đã vứt bỏ nhiều năm cồn cát Tí Hộ sở, theo tìm tới mấy cỗ hài cốt tới nhìn, Bản thế giới có Nhân tộc, cũng có chủng tộc khác, tỷ như một loại có thể đứng thẳng hành tẩu, nhưng xương đầu cùng loài chim rất giống, có lấy bốn cánh tay, mỗi cánh tay đều có móng vuốt sinh vật có trí khôn.

	Sở dĩ nói đây là sinh vật có trí khôn, là bởi vì đối phương mang theo đủ loại hoa lệ trang sức, mà lại bốn cái tay trảo, còn ôm một bản tiểu bút ký, trong sổ gia trì lấy một loại năng lượng, để bút ký này hoàn hảo bảo tồn đến hiện tại.

	Tô Hiểu lấy leo lên Tinh thể tầng tay phải, theo cái này hài cốt trong tay rút ra bút ký, lật ra tờ thứ nhất, trên đó viết:

	'Bất hạnh lại may mắn bị nhốt người, tại bằng hữu của ngươi đưa tới "Tí Hộ Thạch" trước, không muốn nếm thử ra ngoài, ngươi rất không may, không gian lữ hành ở đây, ngươi cũng cực kỳ may mắn, không có trực tiếp bộc lộ tại Hoang vu sa mạc bên trên.'

	Tô Hiểu tiếp tục lật xem bút ký, sau này ghi lại, đều là cái này Tí Hộ sở bên trong ngươi lừa ta gạt, tại trong mấy người này, có người ẩn tàng rồi một viên Tí Hộ Thạch, nhưng lại không dám sử dụng, bởi vì một khi bộc lộ, sẽ lập tức lọt vào cái khác người công kích, chết thảm phía sau bị đoạt đi Tí Hộ Thạch.

	Cứ như vậy, mấy người kia như là nấu ưng nấu lấy lẫn nhau, có Tí Hộ Thạch người nghĩ thừa dịp cái khác người ngủ lấy, lập tức xông ra Tí Hộ sở, mà không có Tí Hộ Thạch người, thì lo lắng kia có giấu Tí Hộ Thạch người chạy thoát, cứ như vậy, song phương giằng co không xong, mấy người đều đến cực hạn phía sau, thảm liệt chém giết bắt đầu.

	Tô Hiểu ngay lập tức đến cát vàng Tí Hộ sở trong nhất, mở ra một cái cứng rắn cát cửa bí mật phía sau, một chỗ truyền tống trận hiện ra tại trước mắt hắn, đáng tiếc là, chỗ này truyền tống trận đã nghiêm trọng tổn hại.

	Tô Hiểu lấy ra mấy loại vật liệu, bắt đầu chữa trị cái này truyền tống trận, rất nhanh liền chữa trị hoàn thành, hắn đem nó khởi động.

	Bành!

	Không gian mảnh vụn văng tứ phía, Tô Hiểu áo khoác da dài độ tầng phòng ngự ngắn ngủi hiện ra, ngăn trở không gian mảnh vụn phía sau biến mất, hắn chữa trị này không gian trận đồ thất bại, càng xác thực hơn nói, là hắn nắm giữ không gian tri thức, tại Bản thế giới bên trong vô dụng.

	Không phải triệt để vô dụng, mà là Vĩnh Quang Thế Giới bên trong không gian kết cấu, cùng hắn chỗ đi qua bất kỳ một cái nào thế giới cũng khác nhau, đến nỗi vì sao như vậy, vừa tới nơi này, Tô Hiểu liền biết được nhất thanh nhị sở.

	Vĩnh Quang Thế Giới vì sao đáng sợ như thế? Không chỉ có là bởi vì nơi này Diệt Thế cấp tồn tại cùng với Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm, còn có thế giới này cấu thành, thế giới này cơ sở lực lượng bên trong, chỉ có Nguyên Tố chi lực, không có dù là một chút xíu Thâm Uyên năng lượng.

	Một khi Tự Nhiên Nguyên Tố mỏng manh, liền sẽ dẫn đến Thâm Uyên xâm nhập, làm Thâm Uyên Thông Đạo mở ra, hải lượng Thâm Uyên năng lượng đổ vào đến một cái thế giới phía sau, thế giới kia sẽ bị tuyệt đối hắc ám bao phủ, kia là quang cùng hỏa đều không thể xua tan hắc ám, kia là Thâm Uyên.

	Trái lại, nếu như một cái thế giới Nguyên Tố lực lượng qua mạnh sẽ như thế nào? Đáp án là, nơi đó sẽ trở thành thực vật Vương quốc, các loại thực vật lấy sung túc Nguyên Tố lực lượng, toàn bộ phương diện siêu việt những sinh linh khác, làm các thực vật quật khởi phía sau, quả thực ác mộng, hết thảy đều sẽ là bọn chúng chất dinh dưỡng.

	Nhưng nếu như một cái thế giới bên trong, Nguyên Tố chi lực dồi dào tới cực điểm, nửa điểm Thâm Uyên năng lượng đều không có sẽ như thế nào? Đáp án là, Vĩnh Trú tương lai lâm, đủ để đem toàn bộ sinh linh đốt nướng thành tro tàn Cực Trú chi quang (Cực trú:ngày mặt trời không lặn), sẽ một mực chiếu rọi mà xuống, râm mát ban đêm trở thành hi vọng xa vời, vĩnh hằng ban ngày quay nướng đại địa, để thế giới này từng cái khu vực, xuất hiện khác biệt đặc tính dị dạng.

	Không có sai, Vĩnh Quang Thế Giới chỉ có ban ngày, mà nếu nói Tí Hộ sở, chính là có thể cung cấp râm mát cùng nghỉ ngơi địa phương.

	Cũng bởi vì Bản thế giới đặc thù hoàn cảnh, nơi này không gian tạo thành cùng cái khác thế giới khác biệt, cũng bởi vậy, Tô Hiểu nắm giữ cơ sở không gian học ở đây hoàn toàn không dùng được, nhưng có thú là, hắn phát hiện chính mình làm ra "Diệt Pháp truyền tống trận" vậy mà có thể dùng.

	Đây cũng không phải "Diệt Pháp truyền tống trận" cao cấp đến mức nào, hoặc là Diệt Pháp cùng Vĩnh Quang Thế Giới quan hệ, mà là "Diệt Pháp truyền tống trận" cùng loại với không gian quỹ đạo pháo, là theo điểm khởi đầu oanh đến mục tiêu điểm, đến nỗi cái gì không gian quy tắc, không gian cấu thành, cái này cùng "Diệt Pháp truyền tống trận" không ăn khớp lên, "Diệt Pháp truyền tống trận" nguyên lý vì, chỉ cần có thể đánh xuyên, vậy liền có thể truyền tống, chính là như thế đơn giản thô bạo.

	Tuy nói "Diệt Pháp truyền tống trận" có thể sử dụng, nhưng bây giờ không có tọa độ, không có tọa độ tình huống dưới, chính là ngẫu nhiên truyền tống, nếu là ngẫu nhiên truyền tống đến hiểm địa, vậy coi như hỏng bét.

	Ra mật thất, Tô Hiểu đến trước đó phát hiện kia mấy cỗ hài cốt vị trí cũ, một phen tìm kiếm phía sau, hắn tại một mặt tường cát chếch xuống dưới phương, tìm tới một viên màu ngà sữa tinh thạch khối.

	【  Tí Hộ Thạch (tiêu hao vật phẩm): Sử dụng phía sau, có thể để một mục tiêu thu hoạch được 5~ 8 giờ che chở trạng thái . 】

	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đem Khế Ước giả truyền tống đến tất tử chi địa, đây là tuyệt đối, dù là Tô Hiểu ban đầu vị trí là ngẫu nhiên, nhưng cái này ngẫu nhiên ban đầu điểm, cũng nhất định phải có một con đường sống.

	【  tiến vào thế giới; Vĩnh Quang Thế Giới . 】

	Thế giới độ khó: Lv. ? ? ?

	Vị trí chỗ ở: Hoang vu sa mạc · vứt bỏ Tí Hộ sở (nơi ẩn núp).

	Thế Giới Chi Nguyên;0%.

	Thế giới danh vọng: 0 điểm.

	Thế giới sơ lược; hoan nghênh đến, Tai Ách lồng giam.

	【  Siêu thoát kỷ nguyên: Cho dù là Siêu thoát, cũng cuối cùng rồi sẽ tiêu vong, ngày xưa vinh quang dĩ nhiên không tại, bị nhân tài mới nổi "Phong Hải đại lục" vượt qua . 】

	【  Siêu thoát kỷ nguyên: Thế giới băng diệt tốc độ, so trong tưởng tượng muốn chậm, cái này cự đại thế giới, băng diệt đến chỉ còn không đủ một phần mười, nhưng nó rộng lớn, vẫn như cũ không phải bình thường Nguyên sinh thế giới có khả năng so mô phỏng . 】

	【  Siêu thoát kỷ nguyên: Diệt Pháp giả cùng Thâm Uyên Thủ Hộ giả nhóm, can thiệp cái này băng diệt bên trong thế giới, đem một viên giàu có sức sống Thế Giới Chi Hạch, dung nhập vào thế giới này, băng diệt đình chỉ, có thể Nguyên Tố chi lực cùng Thâm Uyên chi lực trôi qua đã không thể nghịch, trong đó Thâm Uyên chi lực trôi qua nghiêm trọng nhất, cái này nhất định dẫn đến, vô cùng lớn mạnh Nguyên Tố lực lượng, sẽ đem vốn cũng không nhiều Thâm Uyên chi lực bốc hơi thực tế không có gì còn lại . 】

	【  Siêu thoát kỷ nguyên: Diệt Pháp giả cùng Thâm Uyên Thủ Hộ giả nhóm cho thế giới này mang đến mới sinh cơ cùng trách nhiệm, tuy nói nó đã vô pháp khôi phục đã từng Siêu thoát vinh quang, nhưng nơi này sẽ thành tai ách chuồng thú . 】

	【  Huyết thệ: Diệt Pháp giả / Thâm Uyên Thủ Hộ giả / Vĩnh Quang Giám thị giả . 】

	【  Vĩnh Quang kỷ nguyên: Nơi này, sinh linh dừng bước, vì tai ách chi chuồng . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 01: Diệt Pháp thời đại dĩ nhiên kết thúc, Thâm Uyên Thủ Hộ giả truyền thừa gần như đoạn tuyệt, Vĩnh Quang Giám thị giả nhóm cũng chỉ có thể tại Hôi Ám Thánh Sở (cuối cùng Thánh Sở) bên trong kéo dài hơi tàn . 】

	【  Cực Trú chi quang quay nướng bên dưới, gần như chín thành sinh linh tuyệt tích, còn lại sinh linh dù cho may mắn còn sống sót, cũng dị dạng thành đáng sợ sinh vật, ở vào vụn vặt lẻ tẻ từng cái Tí Hộ sở bên trong, những người sống sót dùng cái này trốn qua Cực Trú chi quang quay nướng . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 185: Vô Quang Thần điện ngày càng quật khởi, Tí Hộ thành bắt đầu từ từ hiện ra, ngoài thành Cực Trú chi quang đại biểu tử vong, chỉ có Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm, có thể không sợ cái kia đáng sợ Cực Trú chi quang . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 279: Tí Hộ thành triệt để xây xong, tại Vĩnh Ám Chi Chủ che chở xuống, Tí Hộ thành trở thành Vĩnh Quang Thế Giới duy nhất sinh linh cỡ lớn căn cứ, mà thờ phụng Vĩnh Ám Chi Chủ Vô Quang Thần điện, cũng tại Vĩnh Ám Chi Chủ thụ ý bên dưới, trở thành Tí Hộ thành Quản Lý giả . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 350: Đại bộ phận phong ấn bị phá trừ, những cái kia bị Diệt Pháp giả, Thâm Uyên Thủ Hộ giả tù khốn tồn tại đáng sợ nhóm, lần lượt phá phong mà ra, đến từ trước thời đại sợ hãi, để Tí Hộ thành tràn ngập nguy hiểm . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 352: Tí Hộ thành bị hủy diệt tám thành trở lên, cho đến Vĩnh Ám Chi Chủ giáng lâm . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 405: Tí Hộ thành cùng mấy vị tồn tại đáng sợ nhất kí kết thệ ước, lẫn nhau lẫn nhau không trêu chọc, tới này, Tí Hộ thành rốt cục nghênh đón ổn định . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 419: Một tên bị Phóng Trục (lưu đày) đến đây Hồn Tộc, thành công phá giải Vĩnh Quang Giám thị giả nhóm truyền lại bí pháp, chế tạo ra "Tí Hộ Thạch", Tí Hộ thành bên trong đám người không còn chỉ cầu an toàn, mà là từ từ đi ra Tí Hộ thành che đậy, tiến vào xung quanh kia rộng lớn hơn, nhưng bị Cực Trú chi quang chỗ quay nướng khu vực thăm dò, nhưng mà, thăm dò vẫn chưa mang đến thu hoạch, mà là để Tí Hộ thành các cư dân, chân chính nhận thức đến Vĩnh Quang Thế Giới tuyệt vọng cùng đáng sợ . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 850: Tí Hộ thành đã ít có người dám ra ngoài thăm dò, đồng thời một loại đáng sợ nguyền rủa chẳng biết lúc nào xuất hiện, để Tí Hộ thành cư dân hiếm có có thể sống quá 60 tuổi người, dù cho tất cả người chết đều là tự nhiên già yếu mà chết, vô bệnh chứng biểu hiện, nhưng điều này cũng làm cho Tí Hộ thành các cư dân rất là bất an, với tư cách Quản Lý giả Vô Quang Thần điện, bắt đầu nghiêm mật điều tra này sự tình . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 925: Tí Hộ thành nguyền rủa càng nghiêm trọng hơn, đã ít có cư dân có thể sống qua 50 tuổi . 】

	【  Cực Trú kỷ nguyên · năm 1029: Tí Hộ thành nguyền rủa lại lần nữa tăng lên, đã hiếm người có thể sống sót qua 40 tuổi, cái này mảnh Vĩnh Quang Thế Giới duy nhất an ổn chi địa tuy vẫn như cũ có mấy phần phồn vinh, nhưng ở cái này phồn vinh phía dưới, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì bí mật . 】

	【  Bản thế giới thế lực:

	Tí Hộ thành: Vĩnh Quang Thế Giới duy nhất an ổn chi địa.

	Vô Quang Thần điện: Tí Hộ thành chủ đạo thế lực, phụ trách quản lý Tí Hộ thành trật tự.

	Thợ Săn công hội: Trung lập thế lực.

	Đau Khổ Thần giáo: Tin tưởng đau khổ có thể kích phát tiềm lực, sáng tạo Kỳ Tích, hết thảy lực lượng đều đến từ đau khổ cùng ý chí.

	Hắc Ám giáo: Sùng bái Thâm Uyên, khát vọng hắc ám.

	Liệp Sát giả hiện chỗ thế lực: Không.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh thân phận, ngươi tại Bản thế giới đem ở vào ban đầu không trận doanh trạng thái.

	【  thế giới, bắt đầu . 】

	. . .

	Quan bế thế giới sơ lược, Bản thế giới bố cục kỳ thật không tính là phức tạp, sở dĩ như vậy, là bởi vì nơi này quá nguy hiểm, ngoại trừ Tí Hộ thành bên trong, địa phương khác đều là Nguy hiểm khu vực, Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật đối trú quang kháng tính rất mạnh, thích ứng tới trình độ nhất định phía sau, liền bắt đầu không sợ trú quang.

	Đây chính là Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật cùng sinh linh khác nhau, sinh linh vô luận cường đại đến loại trình độ nào, cũng không thể hoàn toàn không sợ trú quang, cho dù là Chí cường giả, cũng nhiều nhất là đối trú quang chống cự càng mạnh, có thể không bằng vào "Tí Hộ Thạch", tại thời gian nhất định bên trong chống cự trú quang.

	Lấy Tô Hiểu trước mắt thể phách, tự nhiên không thể không sợ trú quang, đến nỗi muốn tại Bản thế giới phát triển Trùng Tộc, như thế không cần lo lắng trú quang, lấy Trùng Tộc cái kia đáng sợ thích ứng lực, hoàn toàn có thể tiến hóa ra trú quang kháng tính, Diệt Thế cấp tồn tại có thể làm đến, Trùng Tộc một dạng có thể làm đến.

	Bản thế giới cũng không phải là tất cả khu vực đều bị trú quang bao phủ, xác thực nói, trú quang là Bản thế giới cơ sở nhất nguy hiểm hoàn cảnh một trong, Bản thế giới tứ đại khu vực, Thấp diêm khu (muối ẩm ướt), Hoang vu sa mạc, Thực vũ địa (mưa ăn mòn), Tí Hộ thành, ba cái đều có đặc biệt nguy hiểm hoàn cảnh.

	Trước mắt Tô Hiểu chỗ Hoang vu sa mạc, khu vực bên ngoài chỉ cần có Tí Hộ Thạch, nếu như là nội khu hoặc khu trung tâm, Tí Hộ Thạch cũng không thể cam đoan nhất định an toàn, còn cần có đầy đủ nhiều sinh mệnh lực cứng rắn kháng, nói cách khác, HP hạn mức cao nhất càng cao, càng có thâm nhập Hoang vu sa mạc tư cách.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thiết Luyện thư mời 】, một giây sau, thứ này liền kích hoạt.

	【  ngươi đã kích hoạt 300 điểm thân thể thuộc tính bích chướng thí luyện . 】

	【  Thiết Luyện thư mời đã đưa ra . 】

	【  ngươi đem tiếp nhận độ khó cao nhất thí luyện nhiệm vụ, nhưng ngược lại, ngươi cũng sẽ thu hoạch được tối cường thuộc tính ban thưởng, làm ngươi Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đột phá 300 điểm phía sau, liền có thể tại Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, thu hoạch được tương ứng thuộc tính ban thưởng năng lực . 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi lựa chọn độ khó cao nhất thí luyện nhiệm vụ, tại lựa chọn thuộc tính ban thưởng lúc, cùng một loại chân thực thuộc tính ban thưởng, ngươi có thể lựa chọn hai loại, mà không phải dĩ vãng như vậy chỉ có thể lựa chọn một . 】

	【  thí luyện nhiệm vụ · vòng thứ nhất (chưa kích hoạt), ngươi cần đến Tí Hộ thành, mới có thể kích hoạt này nhiệm vụ . 】

	. . .

	Độ khó cao nhất thí luyện nhiệm vụ tuy nguy hiểm, nhưng lợi tức cũng lớn, dĩ vãng lựa chọn thuộc tính ban thưởng, mỗi chủng thuộc tính ban thưởng, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn một loại, mà lần này thí luyện, một khi hoàn thành, đó chính là so bình thường thí luyện mạnh hơn mấy lần thuộc tính ban thưởng, càng mấu chốt là, hắn còn có thể tại những này cường đại thuộc tính ban thưởng bên trong, đồng thời lựa chọn hai loại.

	Tô Hiểu quan bế nhắc nhở, thí luyện nhiệm vụ tuy là ưu tiên nhất sự tình, nhưng bây giờ gấp không được, muốn trước xác định tình huống dưới mắt, về sau lại nghĩ biện pháp hoàn thành thí luyện nhiệm vụ.

	【  nhắc nhở: Sinh tồn bảng xếp hạng đã mở ra . 】

	【  lần này bảng xếp hạng, sẽ lấy sinh tồn số ngày với tư cách xếp hạng, thân ở Tí Hộ thành bên trong, đem dựa theo 1: 1 thời gian trôi qua tốc độ, gia tăng sinh tồn số ngày, như thân ở Tí Hộ thành bên ngoài, thì dựa theo 1: 1.5~ 50 thời gian trôi qua tốc độ, gia tăng sinh tồn số ngày . 】

	【  dự tính tại trong vòng nửa canh giờ, tất cả Khế Ước giả đều sẽ tiến vào Bản thế giới, đến lúc đó đem công bố sinh tồn bảng xếp hạng ban thưởng biên độ (lần này thủ vị ~ hạng năm ban thưởng biên độ, sẽ căn cứ Bản thế giới Khế Ước giả số lượng mà định ra) . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu kiểm tra xem xét Thế giới liên lạc bình đài thông tin danh sách, kết quả nhìn đến, thông tin danh sách bên trong lại có 225 người, muốn biết, đây là tại có mười mấy người không có bị truyền tống vào tình huống dưới, tính lên kia mười mấy người, lần này tới này Khế Ước giả số lượng, không sai biệt lắm 240 tên.

	Kiểm tra xem xét thông tin danh sách bên trong danh xưng hoặc biệt hiệu, Ngoan Nhân huynh, Hắc Ma, Cha xứ, Solomon, Ma Liêm · Talid, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Lôi Pháp Thần · Aigues đám người toàn bộ đều tới rồi, không chỉ có như vậy, một chút tại Cửu Giai đỉnh phong thành danh thật lâu người, cũng đều xuất hiện xuất hiện bề ngoài.

	Chợt nhìn, những này người là ham muốn "Quân Chủ bảo tàng" tới, kỳ thật không phải, những này người, rất có thể là vì dùng 【  Thiết Luyện thư mời 】, mới đến Bản thế giới, hoặc nói, là thừa dịp lần này có càng nhiều người chia sẻ phong hiểm, nguyên bản còn đang do dự, phải chăng muốn dùng 【  Thiết Luyện thư mời 】 Cửu Giai cường giả, lần này cũng sẽ không tiếp tục do dự.

	Không có so hiện tại càng thích hợp dùng 【  Thiết Luyện thư mời 】 thời khắc, sau đó xuất hiện nhắc nhở, nghiệm chứng Tô Hiểu suy đoán.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới bên trong đã có 20 tên trở lên Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ sử dụng "Thiết Luyện thư mời", bởi vì thành công thu hồi như thế số lượng "Thiết Luyện thư mời", lần này sinh tồn bảng xếp hạng thủ vị ~ hạng năm ban thưởng biên độ, đem tăng lên 50% . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở phía sau, Tô Hiểu không chỉ có không có mảy may lo lắng, ngược lại tâm tình rất không tệ, nguyên nhân là, tới Bản thế giới tiến hành thí luyện khảo hạch càng nhiều người càng tốt, thí luyện nhiệm vụ thứ này, có lấy tuyệt đối cá nhân đặc tính, làm cái đơn giản ví dụ, giả thiết Solomon thí luyện nhiệm vụ · vòng thứ nhất là tìm kiếm "Vong linh tâm hạch", kia Tô Hiểu thí luyện nhiệm vụ, liền tuyệt đối không có khả năng cùng cái này "Vong linh tâm hạch" có nửa điểm quan hệ.

	Tô Hiểu cầm trong tay Tí Hộ Thạch bóp tại ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, ngược lại, lại một viên Tí Hộ Thạch xuất hiện, chỉ bất quá, lần này xuất hiện là 【  Cực Trú · Tí Hộ Thạch 】

	"Cực Trú · Tí Hộ Thạch: Tại Cực Trú hoàn cảnh bên dưới, mang đến che chở hiệu quả, này vì độ cao hi hữu bí bảo."

	Thứ này là Tô Hiểu thông qua Tham Lam Chi Chương đoạt được, hiệu quả tuy cùng Bản thế giới Tí Hộ Thạch tiếp cận, nhưng đặc tính lại hoàn toàn khác biệt, Bản thế giới Tí Hộ Thạch, là tại bên ngoài thân sinh thành một tầng tầng phòng hộ, mà 【  Cực Trú · Tí Hộ Thạch 】 thì là lâm thời tăng lên Cực Trú kháng tính.

	Thông qua đoàn đội tọa độ, Tô Hiểu đánh giá ra Benny vị trí, đó chính là Tí Hộ thành phương hướng, hiện tại nhất định phải nhanh đến Tí Hộ thành, cũng không phải bởi vì bên kia an toàn, mà là muốn ở bên kia làm đến càng nhiều Tí Hộ Thạch.

	Chỉ có làm đến đầy đủ Tí Hộ Thạch, mới có thể tiến hành sau này hành động, liên quan tới điểm này, Tô Hiểu cũng không quá lo lắng, bởi vì có hai cái cẩu tặc, cũng đến Bản thế giới bên trong, tuy nói không biết kia hai tên gia hỏa tới này mục đích, nhưng hắn xác định, kia hai tên gia hỏa tới rồi, nguyên nhân là, hắn kênh đoàn đội bên trong tổ đội lịch sử danh sách bên trong, có hai cái ảnh chân dung đã sáng lên, đây là với tư cách Nhạc Viên trận doanh ưu thế, kia hai tên 'Đồng đội tốt' cũng không hiểu biết còn có loại công năng này.

	Trước thế giới bên trong Ngoan Nhân huynh thao tác để người sợ hãi thán phục? Không, hắn chỉ là không có gặp được 'Đồng đội tốt' tổ bốn người, đây là để Cha xứ đều lựa chọn tránh lui tổ hợp, nếu là Ngoan Nhân huynh gặp được nhóm này hợp, một khi đối địch, Ngoan Nhân huynh rất có thể là thầm chửi một tiếng xúi quẩy, tiếp đó quay người liền triệt, dù là lần này Ngoan Nhân huynh cộng tác cũng tới.

	Tô Hiểu chính mình không có lòng tin làm ra Tí Hộ Thạch, nhưng nếu có ba tên kia cùng hắn phối hợp, hắn vẫn là có mấy phần lòng tin.

	Chỉ cần Tí Hộ Thạch đầy đủ, sau này liền có thể cân nhắc để Trùng Tộc bắt đầu phát triển, đến nỗi như thế nào phát triển, lấy Bản thế giới tình huống, khẳng định không phải thông qua cùng cường địch giao chiến phát triển, không cần nghĩ đều biết, lấy Vĩnh Quang Thế Giới Tự Nhiên Nguyên Tố phong phú trình độ, nhất định có một đoạn thời gian thực vật ra hoa kỳ, lúc đó cao xác suất dẫn đến Sinh Mệnh thạch khoáng mạch xuất hiện, đây chính là Trùng Tộc chống nổi sơ kỳ thời cơ.

	Liên quan tới đi cái nào tìm loại địa phương này, Tô Hiểu lấy ra một khối ngân sắc Khởi Nguyên Thạch mảnh vỡ, cái này toái phiến bên trên sinh có chút ít sinh vật tổ chức, đây là Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu mảnh vỡ, mà phía trên này như là trái tim chậm rãi khiêu động sinh vật kết cấu, đại biểu Ngân Hoàng Hậu còn chưa có chết.

	Cho nên nói, căn bản không cần đi phí sức dò xét Sinh Mệnh thạch khoáng mạch vị trí, tìm tới Ngân Hoàng Hậu ở đâu, tự nhiên tìm đến Sinh Mệnh thạch khoáng mạch, đến nỗi như thế nào đối phó Ngân Hoàng Hậu, cái này liền muốn khảo nghiệm Bố Bố Uông lẻn vào năng lực.

	(tấu chương xong)

AS: Chậc, loại này mà ko có 'Đồng đội tốt' 4 người là ko thể

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.