Chương 77: Diện tích ám ảnh trong lòng

	Tại Toa dẫn đường xuống, Tô Hiểu xuyên qua một cái hẻm nhỏ dài gần nửa km về sau, đi đến một mảnh khu vực ít ai lui tới, vô luận là Khế ước giả vẫn còn là Công chức giả, đều rất ít đến bên này, đa số Tài quyết giả chuyên môn gian phòng cửa vào, đều tại trong mảnh khu vực này.

	Vừa ra hẻm nhỏ, Tô Hiểu liền thấy được Bạo Thử cầm bình rượu, ngồi ở trên bậc thang bên đường hướng trong miệng rót rượu, mỗi lần thấy được đối phương, đối phương đều xách bình rượu, theo Bạo Thử nói, đây là nó đi theo vị đại nhân nào đó chinh chiến, lưu lại thói quen.

	"Byakuya, có đoạn thời gian không gặp."

	Bạo Thử giơ giơ bình rượu trong tay, mặc y phục chiến đấu hợp kim màu đen kiểu dáng áo cộc tay, bên hông treo shotgun năng lượng.

	"Ngươi yêu cầu đồ vật, Cóc bên kia đều chuẩn bị tốt, khi nào thì bắt đầu? Tiểu khả ái tình huống không ổn, mấy ngày trước còn bị vật chất hắc ám ăn mòn nửa hôn mê."

	Bạo Thử rất không phúc hậu cười rồi, lúc trước chính là nó nói cho Ngốc Mao Vương, đi Uyên Long Để tiếp nhận Long chi thí luyện, liền có thể đạt được Hắc Phong thụ thân cành, Bạo Thử khi nói lời này, thật ra không nghĩ đến Ngốc Mao Vương thật sự sẽ đi.

	Lúc ấy bởi vì Ngốc Mao Vương cần Hắc Phong thụ thân cành, Cóc liền muốn thông qua con đường của mình lấy chút, nhưng bên kia bị kẻ thù giết sạch, cái này để Cóc rất đau đầu, lúc trước nó tại trong Vinh dự của hàng thấy được Hắc Phong thụ sản xuất, nhưng không có mua, sau đó không biết bị ai mua đi.

	Lúc Cóc cùng Bạo Thử uống rượu tán gẫu, Bạo Thử thuận miệng nói một câu, bằng không đi Uyên Long Để chuẩn bị chút Hắc Phong thụ thân cành? Cóc lúc này cự tuyệt, nó biết Uyên Chi Long là bực nào tồn tại.

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Ngốc Mao Vương cảm giác bản thân thiếu nợ Cóc quá nhiều ân tình, do dự một lúc lâu sau, quyết định đi Uyên Long Để thử vận khí, liền có một màn trước mắt.

	"Sự tình cơ bản chính là như vậy, tật xấu tinh thần chính nghĩa quá mạnh của nàng sửa lại không ít, nhưng ngay thẳng phương diện này rất khó sửa."

	Bạo Thử lại rót ngụm rượu, ngay tại lúc này, một cánh cửa tại trong không khí xuất hiện, là có người đẩy ra cửa chuyên môn gian phòng.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ cười, đầu nàng không quá thông minh, ngươi không biết?"

	Cóc từ trong cửa nhảy ra, tuy nói Cóc cùng Ngốc Mao Vương không có quan hệ trên danh nghĩa, nhưng dạy bảo lâu như vậy, Cóc đã sớm đem Ngốc Mao Vương làm đệ tử đối đãi.

	"Tỉnh rồi hả?"

	"Tỉnh rồi, cho nàng làm chút mỹ thực, bất quá. . . Ăn đồ vật có thể nén đau sao? Đây là loại thiên phú nào đó?"

	Cóc thì thào tự nói, trong lòng rất là khó hiểu, nó dạy bảo Ngốc Mao Vương lâu như vậy đến nay, phát hiện Ngốc Mao Vương một ưu điểm lớn, chính là vô luận nhận thương nặng bao nhiêu, chỉ cần đồ ăn đủ mỹ vị, đều có thể từ trên giường bệnh bò dậy ăn, ăn còn rất thơm.

	"Ăn hàng thiên phú."

	Bạo Thử cùng Cóc trong lúc tán gẫu hướng trong cửa đi đến, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar cũng tiến vào.

	"Toa, lần này đa tạ, thù lao sau đó đưa cho ngươi."

	Cóc đối với Toa chào hỏi, vừa muốn đóng cửa, Toa tay liền bắt lại mép cửa, trên mặt là nét cười ý vị thâm trường.

	"Ngươi đây là?"

	Cóc mắt lộ ra nghi hoặc, không hiểu Toa ý tứ.

	"Coi như là 'Bạn bệnh' ở giữa thưởng thức lẫn nhau a, " nói đến đây, Toa lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Ta đối với như thế nào trị liệu ăn mòn của vật chất hắc ám cảm thấy rất hứng thú, vạn nhất về sau bị ăn mòn, ít nhất phải biết như thế nào cấp cứu."

	Nghe vậy, Cóc càng nghi hoặc, Toa trực tiếp một cước đem nó đá đến trong cửa, tại trong một tiếng con mẹ nó của Cóc, Toa đi vào Ngốc Mao Vương chuyên môn gian phòng, phịch một tiếng đóng cửa.

	Ngốc Mao Vương chuyên môn gian phòng không nhỏ, chỉnh thể phong cách trong nghiêm túc lộ ra sinh hoạt mùi vị, trên tường treo rất nhiều bích hoạ, trên mỗi tấm bích hoạ, đều có một tên kỵ sĩ dung mạo mơ hồ.

	Một đạo thân ảnh toàn thân quấn đầy băng vải, mặc váy dài màu đèn tựa ở bên giường, đã sắp bị quấn thành xác ướp, tóc vàng đầy đầu của nàng có chút rối tung, trong khe hở băng vải lộ ra một đôi con ngươi như lục bảo thạch.

	Thời gian thực chứng minh, cho dù là xuất hiện 'Hắc hóa' hoặc 'Tính cách bạo tẩu' một loại tình huống về sau, chỉ cần trúng đòn hiểm của hiện thực, vẫn còn là có thể khôi phục lại đấy.

	"Tiểu khả ái, đây là bác sĩ của ngươi, chào hỏi."

	Cóc mở miệng, còn dùng chân sau lặng yên đạp xuống Ngốc Mao Vương.

	"Ngươi. . . Chào ngươi, đã lâu không gặp."

	Artoria tâm tình hiện tại đặc biệt phức tạp, nhưng nàng biết một điểm, chính là nàng bây giờ là người được cứu, cho dù lúc trước song phương có không vui gì, cũng là chuyện trước kia, đối phương tới trị liệu nàng, liền muốn lòng giữ cảm kích.

	Tô Hiểu ngồi xổm tại trước người Ngốc Mao Vương, tại bên tai đối phương búng tay hai tiếng, hỏi: "Nghe đến cái gì."

	"Tiếng đùng đùng?"

	"Ha ha ha, đề nghị trước tiên nhìn não khoa."

	Bahar cười rất vô lương rồi, Bạo Thử cùng Cóc thì một bộ dáng dấp sớm liền quen.

	"Không phải để ngươi hình dung thanh âm, lại nghe một lần."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, lại tại Ngốc Mao Vương bên tai búng tay.

	"Đây là. . . Tiếng chấn cảm có mang chảy ngược?"

	Ngốc Mao Vương có chút không xác định, nàng nghi hoặc nhìn quanh mọi người, Bạo Thử, Cóc, Toa đều khuôn mặt nghiêm túc, trên thực tế, bọn hắn cũng không quá hiểu rõ tình huống, đó không phải là búng tay sao?

	"Còn chưa ăn mòn đến đại não, nhưng sắp rồi, thanh cảm không mãnh liệt, đồng tử có dấu hiệu khuếch tán."

	Tô Hiểu làm ra sơ bộ phán đoán, hắn nguyện ý tới đây, chủ yếu là vì thù lao, hắn muốn thử xem để Trảm Long Thiểm 'Ăn hết' một đoạn mũi đao của Diệt Pháp giả khác, Trảm Long Thiểm sẽ có loại biến hóa nào.

	Tô Hiểu cầm lên súng tiêm trên bàn, bơm vào một loại dược tề kiểu hợp lại về sau, để Ngốc Mao Vương quay lưng lại, đầu kim ống tiêm đâm vào trung tâm lưng của Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương không có phản ứng gì, chút cảm giác đau này, nàng có thể không nhìn, hơn nữa nàng biết, trị liệu bắt đầu rồi.

	Dược tề kiểu hợp lại rót vào trong tuỷ sống của Ngốc Mao Vương, muốn trừ bỏ vật chất hắc ám, phải trước tiên đem vật chất hắc ám xua tan ra xương cổ cùng hệ thần kinh xung quanh, nếu không thì tại trong nháy mắt bắt đầu trừ bỏ, Ngốc Mao Vương liền sẽ hôn mê.

	Đây là tình huống rất hỏng bét, một khi ý thức hôn mê, bị trừ bỏ liền không riêng là vật chất hắc ám, còn có Ngốc Mao Vương bộ phận linh hồn.

	Dược tề rót vào, Ngốc Mao Vương ngồi ở trên giường, trước vài giây, nàng không có cảm giác gì, ngược lại rất ung dung, nàng nếm thử cởi xuống băng vải trên mặt, tại trên gương mặt trắng nõn của nàng, hoa văn lúc trước đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Thần y a, Byakuya."

	Bạo Thử đánh giá toàn thể Ngốc Mao Vương, nhưng trong lòng nó rất không minh bạch, trị liệu chu kỳ thứ nhất liền như vậy hoàn thành rồi hả? Đơn giản bất ngờ.

	Tô Hiểu không nói chuyện, ngay tại lúc này, Ngốc Mao Vương phù phù một tiếng từ trên giường rơi xuống, thân thể của nàng hầu như muốn cuộn mình thành một đoàn, trong con mắt trừng lớn, đồng tử co rút lại đến cực hạn.

	"Không có chuyện gì đâu, ta. . . Không có việc gì."

	Ngốc Mao Vương cái trán chống tại mặt đất, nàng cảm giác được, xung quanh mình tựa như xuất hiện từng cái tay nhỏ, mỗi cái tay nhỏ đều bắt lại một sợi thần kinh của nàng, hướng bốn phương tám hướng dùng sức kéo, toàn thân nàng nhức mỏi, đau kịch liệt, tựa như muốn đem thần kinh của nàng, cơ bắp, xương cốt kéo thành ngàn vạn khối.

	Bởi vì có rất nhiều người nhìn, Ngốc Mao Vương ngồi dậy, gắt gao cắn răng, nàng hiện tại rất muốn hô đau một tiếng, tới thổ lộ các loại cảm quan không cách nào lẩn tránh kia.

	"Này, Byakuya, nàng sẽ không chết a, đã sắp trợn trắng mắt rồi."

	"Giai đoạn hiện tại sẽ không."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, cầm lên mấy cái ống nghiệm trên bàn trà, bắt đầu tiến hành đơn giản điều phối.

	Quả nhiên, Ngốc Mao Vương đồng tử rất nhanh liền mất đi tiêu cự, đại khái mấy giây sau, nàng lại khôi phục lại, vừa cảm nhận được thân thể của mình, nàng liền nhắm mắt lại, chảy ra nước mắt quá mất mặt, nàng muốn nhẫn nại.

	Ngốc Mao Vương bình quân 3~5 giây hôn mê một lần, sau đó tại mấy giây sau thức tỉnh, liền lặp lại như vậy mấy trăm lần về sau, Ngốc Mao Vương tựa như tắm rửa, quần áo toàn thân ướt đẫm.

	Nửa giờ sau, Ngốc Mao Vương thân thể run rẩy xuống, chậm rãi mở ra con ngươi, nàng đang cân nhắc, bản thân là ai? Nơi đây là đâu? Nàng vừa mới trải qua cái gì.

	Tất cả ký ức dâng lên, Ngốc Mao Vương phù phù một tiếng quỳ xuống đất, hai tay che miệng lại, phát ra một tiếng kêu rên tận lực áp chế hơn nữa nặng nề.

	Một lát sau, Ngốc Mao Vương lau đi mồ hôi chỗ cằm, ngẩng đầu hỏi: "Ta ngất mấy ngày?"

	"Cái này. . ."

	"Ngươi mơ mơ tỉnh tỉnh thời gian cộng lại, tổng cộng 31 phút."

	"Là. . . như vậy sao."

	Ngốc Mao Vương từ trên đất đứng dậy, nàng thở hắt ra thật dài, nàng biết, kết thúc rồi, nàng lần đầu trị liệu kết thúc rồi, về phần cảm tạ, xin cho nàng trì hoãn một hồi, nàng thật sự không dám nghiêng đầu nhìn người nào đó.

	"Đáng giá tán thưởng, ngươi chỉ hôn mê mấy trăm lần."

	Tô Hiểu hơi cười nói.

	"Ừm."

	Ngốc Mao Vương cúi đầu đáp lời, nàng hiện tại trong lòng vừa sợ hãi lại vui sướng, sợ hãi chính là, loại trải qua có thể xưng địa ngục kia, nàng còn muốn trải qua mấy lần, vui sướng chính là, nàng kiên trì qua lần đầu trị liệu.

	"Công tác trước đó chuẩn bị xong , có thể bắt đầu chính thức trị liệu."

	Nghe đến lời nói của Tô Hiểu, chỉ là trong nháy mắt, Ngốc Mao Vương cảm giác chân của mình cũng bắt đầu nhũn ra.

	"?"

	Ngốc Mao Vương nhìn Tô Hiểu, trong ánh mắt kia, tựa hồ có một loại kỳ vọng, kỳ vọng Tô Hiểu nói, vừa mới câu nói kia chỉ là nói đùa, nàng chu kỳ trị liệu thứ nhất đã hoàn thành.

	Tô Hiểu đi tới trước một cánh cửa kim loại, đẩy ra cửa về sau, là một gian phòng trung tâm có giường giải phẫu kim loại, xung quanh tràn đầy các loại dụng cụ.

	"Đừng lo lắng, đi vào."

	"Những cái kia không phải. . . Chu kỳ trị liệu thứ hai mới cần đồ vật sao?"

	Ngốc Mao Vương không động, đây là thân thể của nàng tại bản năng bảo hộ nàng.

	"Ai nói cho ngươi?"

	"Ta. . . Đoán đấy."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Ngốc Mao Vương bước ra bước chân, từ Bạo Thử, Cóc, Toa, Bố Bố Uông, Bahar phía trước đi qua.

	"Cố gắng lên."

	"Chịu đựng, ngươi là ăn khoẻ nhất đấy."

	"Nhớ kỹ, tại trong quá trình trị liệu, ngàn vạn đừng có một loại ý tưởng thân thể bị người tùy ý đùa bỡn, nếu không thì sẽ có âm ảnh, đây chỉ là trị liệu."

	Toa vỗ vỗ Ngốc Mao Vương sau lưng, theo Ngốc Mao Vương đi vào gian phòng, cửa kim loại đóng kín, cũng khóa chặt.

	Mấy phút sau, Ngốc Mao Vương sắc mặt đỏ lên, khoả thân nằm ở trên giường giải phẫu, an ủi duy nhất trong lòng nàng là vải vô khuẩn che đến bên hông.

	Tô Hiểu đứng ở bên giường giải phẫu, hắn cầm lên mặt nạ nối liền mấy cái ống dẫn ở một bên, đeo ở trên mặt, hắn không muốn tại trong quá trình trừ bỏ, mình cũng bị vật chất hắc ám ăn mòn.

	Cầm lên cái ống nghiệm to, đem dược tề nửa trong suốt bên trong giội tại trên lưng Ngốc Mao Vương, đường vân màu đen trên lưng Ngốc Mao Vương càng thêm rõ ràng.

	Tô Hiểu mở ra một bên máy ghi chép, mở miệng nói ra:

	"Ghi chép 1, lần đầu bong tróc vật chất hắc ám, thời gian, buổi chiều 2 giờ 43 phút, thụ thể dấu hiệu sinh mạng ổn định, tạm không linh hồn bài xích phản ứng, hàm lượng oxy trong máu hơi thấp, nhịp tim tần suất ổn định, tinh thần không quá khích chấn động. . ."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, cầm lên một cái bao tay hợp kim nối đầy dây dẫn, đeo tại trên tay phải.

	"Ngươi tại. . . Làm cái gì?"

	Ngốc Mao Vương thân thể không có cảm giác khó chịu, nhưng so với cảm giác trên thân, trong lòng nàng đã bắt đầu sợ hãi.

	Tô Hiểu không để ý Ngốc Mao Vương, mà là tiếp tục làm ghi chép, điều này rất trọng yếu, tại trong quá trình trừ bỏ tinh vi, tinh thần của hắn muốn hoàn toàn tập trung, đến một lần cuối cùng trị liệu, muốn kết hợp tình huống của mấy lần trước đó, làm ra phương án cuối cùng, hoặc là không làm, hoặc là làm được tốt nhất.

	"Dự tính trong 45 phút hoàn thành, thụ thể lần đầu trị liệu, bắt đầu."

	Bao tay hợp kim trên tay phải Tô Hiểu sáng lên lam mang, mặt trên mấy hàng đèn nhắc nhở đều sáng lên, bao tay hợp kim chậm rãi đặt tại trên lưng Ngốc Mao Vương, từng cái sợi tơ màu đen tại trên lưng nàng xuất hiện, bị dần dần bong tróc, tốc độ rất chậm.

	"A! !"

	Ngốc Mao Vương sự nhẫn nại trong nháy mắt liền đến cực hạn, nước mắt ngăn không được tuôn ra, nàng tất cả sinh lý cảm quan đều sắp mất khống chế.

	Ngoài cửa kim loại, Bạo Thử cùng Cóc bọn người nghe đến tiếng kêu thảm này, riêng là nghe thanh âm, liền có thể nghĩ đến người trong cuộc tuyệt vọng bao nhiêu.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đẩy ra cửa kim loại, thần tình hơi có vẻ mỏi mệt.

	"Byakuya, kết quả như thế nào? Tiểu khả ái không chết a."

	Cóc đầy mắt lo lắng, thật ra nó đã sớm đem Ngốc Mao Vương làm đệ tử đối đãi.

	"Hả?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Cóc, Cóc cười khổ một tiếng, tại trong một giờ này, trước vài phút, tiểu khả ái vẫn chỉ là kêu thảm, khàn cả giọng kêu thảm, sau đó đột nhiên an tĩnh, đến cuối cùng, nó mơ hồ nghe đến tiểu khả ái quật cường lại đang xin tha, tỷ như 'Buông tha ta đi', 'Cầu ngươi giết ta' lời nói một loại.

	Tô Hiểu ra khỏi phòng, Toa thuận theo khe cửa nhìn lại, nàng nhìn thấy tình huống trong phòng, Ngốc Mao Vương đang nằm ở trên giường giải phẫu, một cánh tay thuận theo bên giường rủ xuống, đã không có một tia khí lực, chất lỏng nửa trong suốt thuận theo đầu ngón tay của nàng nhỏ xuống, tại nhìn Ngốc Mao Vương mặt, con ngươi của nàng ảm đạm mờ mịt, trên mặt còn có vệt nước mắt.

	"Ta cho dù chết, cũng sẽ không bị vật chất hắc ám ăn mòn, tuyệt không."

	Toa ngữ khí dị thường kiên định, nghe lời nói của Toa, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, cuối cùng vẫn là rời đi, trong gần đây, không thể để cho Ngốc Mao Vương trông thấy bản thân, tinh thần sẽ tan vỡ, muốn trì hoãn một đoạn thời gian lại tiến hành trị liệu lần hai càng hung hiểm cùng càng thêm khó mà thừa nhận.

	Lần này chỉ trừ bỏ một phần mười vật chất hắc ám, càng nhiều là trị liệu thân thể bị nghiêm trọng ăn mòn của Ngốc Mao Vương, làm khi Ngốc Mao Vương thân thể cùng tinh thần đều khôi phục lại về sau, mới có thể bắt đầu trừ bỏ vật chất hắc ám xâm nối hệ thần kinh.

	Vừa ra Ngốc Mao Vương chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Mệnh Vận Chúa Tể đã tăng lên tới Bất Hủ cấp. 】
Kết chương.