Chương 141: Thủy lao  

        Hà Tặc Vương?

	Dương Tiểu Vân lỗ tai bốc lăng một chút, cảm giác lại nghe được kỳ diệu đồ vật.

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại cảm thấy Tô Mạch nói thật giống như còn rất chuẩn xác.

	Tam đương gia này sẽ thực tế là không dám có chỗ giấu diếm, biết gì nói nấy, về phần phải chăng tận đều thực, vậy liền mỗi người một ý.

	Căn cứ cái này Tam đương gia thuyết pháp, bọn này người áo đen đến từ Vĩnh Dạ Cốc.

	Trước mấy ngày vừa mới tìm tới cửa, tìm Gia Cát Trường Thiên.

	Đám người này võ công cao cường, lén lút xông tới, toàn bộ Giao Long Hội Thủy trại bên trong, vậy mà không ai có thể phát hiện.

	Tam đương gia lúc ấy còn là bị gọi vào cái này bên trong đại điện, mới biết đến khách không mời mà đến.

	Một phen lời nói phía dưới, đám người này lại nói muốn cho Gia Cát Trường Thiên một trận thiên đại phú quý.

	Gia Cát Trường Thiên tường hỏi đến tột cùng, mới biết được đám người này vậy mà là dự định chỉnh hợp dọc theo sông đại tặc, thống trị từ Tam Hà Loan mà lên, mãi cho đến Ngưng Thủy hà Phiên Quỳnh cảng một đoạn này thuỷ vực.

	Chỉ là lời này nghe tới ít nhiều có chút người si nói mộng.

	Người bình thường không rõ ràng, Gia Cát Trường Thiên lại biết, một đoạn này thuỷ vực kéo dài chi trưởng, cơ hồ quay chung quanh nửa cái Đông Thành.

	Trên đó đại tặc nhiều vô số kể, quan hệ càng là rắc rối khó gỡ.

	Trong đó võ công cao cường, thế lực khổng lồ càng là chí ít có hơn mười vị, hoàn toàn không phải Giao Long Hội có thể so sánh.

	Rất đến hôm nay cùng nhau đến cái này Giao Long Hội thủy trong trại tìm xúi quẩy kia ba nhà thủ lĩnh đạo tặc, so sánh cùng nhau cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Nhưng là nói tỉ mỉ phía dưới, thế mới biết, Giao Long Hội bên này nơi bao bọc địa giới, cũng bất quá chỉ là một cái đầu.

	Là từ Tam Hà Loan đến Tức Dương bến đò một đoạn này.

	Nhưng cho dù như thế, Gia Cát Trường Thiên cũng không có đáp ứng.

	Lời nói ở giữa, bởi vậy liền lên xung đột, dăm ba câu công phu, liền đánh lên.

	Gia Cát Trường Thiên cùng Nhị đương gia đồng loạt ra tay, lại không phải đối phương Ảnh Sử đối thủ, đều bị cầm nã xuống dưới, hiện nay chính nhốt tại thủy trong trại thủy trong lao.

	Tam đương gia thì biểu thị, mình là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, muốn bảo tồn dưới có dùng chi thân, tương lai tốt cứu đại ca nhị ca tại lồng chim.

	Lúc này mới ủy khúc cầu toàn, mưu đồ đại sự.

	Về phần lời này. . . Tô Mạch dù sao là không tin.

	Mà cái này Vĩnh Dạ Cốc người, tin hay không cái này Tam đương gia còn hai chuyện, nhưng cũng thật để hắn tạm thời sung làm cái này Giao Long Hội Đại đương gia.

	Trong trại nếu có người không phục, này sẽ đều đã bị giam giữ tại trong lao ngục.

	Bây giờ còn ở bên ngoài hoạt động, thì đều đã đầu nhập Vĩnh Dạ Cốc.

	Đại khái đem những lời này nói xong, Tam đương gia chỉ hận người dưới quyền vì sao như thế nghe lời?

	Để bọn hắn lui ra, từng cái liền thật lui liền chút cái bóng đều không có.

	Phàm là có người tới, cái này biết công phu hô to một tiếng, hai người kia há có thể chạy ra cái này Giao Long Hội Thủy trại?

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, liền mở miệng hỏi:

	"Tam đương gia đối với Vĩnh Dạ Cốc nhưng có hiểu rõ?"

	"Cái này. . ."

	Tam đương gia nhẹ gật đầu: "Vĩnh Dạ Cốc chính là Đông Thành Ma Giáo một trong, cùng U Tuyền Giáo nổi danh tại thế. Đây cũng là đại ca không nguyện ý tới làm bạn nguyên nhân chủ yếu.

	"Hắn nói, chúng ta mặc dù là thủy tặc, làm chính là không có tiền vốn mua bán. Nhưng mà thế đạo này như cũ phải có nhân nghĩa hai chữ, dù cho là lục lâm bên trong người, cũng không thể tổn hại nhân mạng.

	"Càng không thể cùng những này tà ma ngoại đạo cùng một giuộc.

	"Cũng là câu nói này triệt để chọc giận Vĩnh Dạ Cốc đám người này, lúc này mới ra tay đánh nhau. . .

	"Nếu ta nói, đại ca chính là quá phận nhận lý lẽ cứng nhắc.

	"Phàm là có chút khéo đưa đẩy chỗ, mặt ngoài lừa gạt lừa gạt, sau lưng như thế nào cách làm, không hay là mình định đoạt sao?

	"Mà lại, dọc theo sông xuống tới một đám điên tăng liền muốn đến, cái này ngay miệng vốn chính là thời buổi rối loạn.

	"Có cái này Vĩnh Dạ Cốc từ đó vận trù, những này điên tăng cũng chưa chắc liền có thể đắc thủ.

	"Huống chi, Vĩnh Dạ Cốc tựa hồ cũng có điều cố kỵ, liên thuyền cản sông chỉ cấp mười lăm ngày kỳ hạn.

	"Mục đích chính là gậy ông đập lưng ông.

	"Không dám kéo dài thời gian, tựa hồ là lo lắng sự tình náo quá lớn, dẫn tới phiền toái không cần thiết, lại kinh động Đông Thành chư phái.

	"Cho nên, chỉ muốn đại ca hơi ngẫm lại, chính có thể lợi dụng Vĩnh Dạ Cốc làm việc, làm gì cứng rắn như thế. . ."

	Tô Mạch nghe xong từ chối cho ý kiến, nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Tiểu Vân tỷ nhưng còn có nghi vấn?"

	"Không có."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu, xoay người sang chỗ khác lười nhác lại nhìn.

	Đây là biết Tô Mạch muốn làm gì. . .

	Mặc dù Tô Mạch cho tới bây giờ đều là không có động thủ trước đó nhân nghĩa quân tử, mặc kệ thấy người nào cũng là mặt mỉm cười.

	Ngũ Phương Tập một chuyến này xuống tới, ngồi đối diện vô luận là trên núi thủ lĩnh đạo tặc, vẫn là chạy lội Tiểu nhị ca, Tô Mạch đều không có nửa phần giá đỡ.

	Nhưng mà một khi động thủ, lại là cho tới bây giờ đều không lưu người sống.

	Tam đương gia cũng là lão Vu giang hồ, nơi nào không biết Tô Mạch muốn làm cái gì, trong lúc nhất thời tròng mắt trừng phải căng tròn, muốn mở miệng la lên, nhưng mà Tô Mạch chưởng phong cùng một chỗ, nơi nào tha cho hắn lại hô?

	Phịch một tiếng trầm đục, trực tiếp nát thiên linh.

	Thi thể ngã oặt, Tô Mạch thuận thế nhận lấy, tiện tay từ trên người hắn giật xuống vải, đem thi thể này hai tay cột vào sau lưng.

	Dương Tiểu Vân nhìn hiếm lạ: "Ngươi đây cũng là muốn làm gì?"

	"Âm Sơn Quỷ Quân giáo huấn nói cho ta, trên đời này võ công chủng loại quá nhiều, giả chết thoát thân càng là nhiều vô số kể.

	"Mặc dù cái này Tam đương gia nhìn bộ dáng là không có phương diện này bản sự, nhưng cũng có thể phòng ngừa vạn nhất.

	"Tại đất này giới phóng hỏa, khó tránh khỏi gây nên phiền phức.

	"Cho nên, không bằng chìm vào trong nước?

	"Hai tay trói tay sau lưng, dù cho là hắn thật sự có cái gì khởi tử hồi sinh chi năng, cũng chỉ có thể tươi sống chết chìm."

	Dương Tiểu Vân suy nghĩ một chút, lớn một chút đầu: "Vẫn là ngươi cân nhắc chu đáo, dạng này, đem hắn lật quay tới, tay chân cột vào một chỗ, lúc này mới ổn thỏa. Mặt khác, cần phải đoạn mất gân tay gân chân, nếu không nội lực của hắn vận chuyển, nói không chừng còn có thể sụp ra."

	"Diệu a!"

	Tô Mạch hơi kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Tiểu Vân tỷ thâm tàng bất lậu, am hiểu sâu bổ đao chi tinh túy."

	"Ta này chủ yếu là mưa dầm thấm đất, lại thêm. . . Thiện về suy nghĩ."

	Dương Tiểu Vân có chút khiêm tốn: "Vẫn là được nhiều cùng Tiểu Mạch học tập mới được."

	Hai người cũng không biết đây là lẫn nhau thổi cái kia, cũng là thật đem cái này Tam đương gia thi thể cho buộc một cái đảo ngược xe tứ mã ngược lại tích lũy vó, lại tiện tay đánh gãy gân tay gân chân, bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Đáng thương Tam đương gia, gặp được như thế hai nhân vật, chết đều không yên tĩnh.

	Cột chắc về sau, Tô Mạch tiện tay mang theo liền như là mang theo một cái vải rách túi.

	Hai người phi thân ở giữa ra Giao Long Hội đại điện.

	Cái này Giao Long Hội Thủy trại, là nửa ở trong nước nửa tại trên lục địa, hướng phía trước không có mấy bước chính là thuỷ vực.

	Đang muốn tiện tay quăng ra, liền nghe tới Thủy trại bên trong ánh lửa ngút trời mà lên.

	Đồng thời còn có đao binh thanh âm, nhìn phương hướng, hẳn là lúc trước Sở Thu Vũ nàng đi phương hướng.

	"Đây cũng là cứu ra người, dự định bắt đầu báo thù."

	Tô Mạch cười một tiếng, tiện tay đem Tam đương gia thi thể ném xuống dưới: "Đi, tiểu Vân tỷ, chúng ta đi tìm một chút thủy lao ở nơi nào.

	"Cái này Tam đương gia lời nói mặc dù có không ít chỗ không đúng lắm, hắn nói thủy lao vị trí, ta liền không dám tùy ý tin tưởng.

	"Bất quá đám này người áo đen lai lịch hẳn là không giả được.

	"Vĩnh Dạ Cốc. . . Tiểu Vân tỷ nhưng từng có nghe thấy?"

	"Đây là thật chưa nghe nói qua."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Thiết Huyết tiêu cục đi Đông Thành cùng Lạc Phượng Minh lưỡng địa, nhưng lại xa xa chưa từng xâm nhập đến loại trình độ kia. Nhất là Đông Thành bên trong, môn phái san sát, địa vực bao la.

	"Tại thường nhân trong mắt, Tây Nam một chỗ thậm chí không tính Đông Hoang võ lâm, chỉ có Đông Thành mới là Đông Hoang.

	"Mà cái này chính tà giằng co khu vực, mặc kệ là ai cũng không dám tùy ý đi lại."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Vậy liền không đi quản cái này Vĩnh Dạ Cốc đến cùng như thế nào, dù sao bọn hắn nghĩ việc cần phải làm, đúng chúng ta đến nói lại là nửa điểm chỗ tốt cũng không có.

	"Tương lai đường thủy bị bọn hắn đem khống, không nói đến cử động lần này mục đích thực sự như thế nào, chỉ là đúng chúng ta áp tiêu cũng có to lớn ảnh hưởng."

	"Như thế, vậy chúng ta cái này liền tìm xem kia thủy lao chỗ."

	"Ngược lại cũng không cần phiền phức."

	Tô Mạch giương mắt nhìn thấy, liền nghe tới tiếng bước chân vội vàng mà lên, hiển nhiên là chạy kia hỗn loạn chỗ đi.

	Lúc này dưới chân Thần Hành Bách Biến cùng một chỗ, Dương Tiểu Vân chỉ cảm thấy một cỗ gió cũng như thổi lên, Tô Mạch liền không gặp tung tích, trong nháy mắt cuồng phong lại lên, đây là trở về.

	Chỉ bất quá trên tay đã thêm một người.

	Người này vốn là xách đao muốn đi giết địch, kết quả không nghĩ tới một cái chớp mắt, lại là đến đầu này.

	Mờ mịt tứ phương, nhìn xem Tô Mạch, lại nhìn một chút Dương Tiểu Vân, bao nhiêu cũng có chút không nghĩ ra.

	Đợi đến triệt để định ra thần, trên mặt biểu lộ liền trở nên hãi nhiên.

	"Các ngươi. . . Các ngươi là ai?"

	Tô Mạch cười một tiếng: "Ngươi nghe nói qua, Thống Nhân Kinh sao?"

	. . .

	. . .

	Giao Long Hội Thủy trại bên trong, sắp đặt hai loại nhà tù.

	Một loại là bình thường nhà tù, chủ yếu giam một chút đến Giao Long Hội gây chuyện.

	Một loại khác thì là thủy lao.

	Thủy lao lại là so bình thường nhà tù lợi hại, nhưng không phải dùng tới đối phó ngoại nhân, mà là dùng tới đối phó người một nhà.

	Lục lâm đạo bên trên quy củ, một số thời khắc sẽ chỉ càng tàn khốc hơn.

	Giao Long Hội nội bộ quy củ càng là sâm nghiêm, nếu là có xúc phạm quy củ, liền sẽ bị giam tại thủy trong lao tự xét lại.

	Nhẹ thì ba năm ngày, nặng thì mấy tháng lâu.

	Trong đó tư vị, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hỏi thăm ra thủy lao chỗ về sau, lại là cùng Sở Thu Vũ đám người này gây chuyện địa phương hoàn toàn trái ngược, lần theo tung tích đến trước mặt.

	Trước cửa có Giao Long Hội thủy phỉ thủ hộ.

	Dương Tiểu Vân đang muốn nâng thương tiến lên, Tô Mạch lại khoát tay áo: "Không khỏi đánh cỏ động rắn."

	Thoại âm rơi xuống, hắn đơn chưởng đè ép, chỉ một thoáng cương phong nổi lên bốn phía.

	Thủy lao cửa vào trước đó trong chậu than, ánh lửa kêu phần phật, hai cái giữ cửa hộ thủy phỉ vô ý thức che trùm đầu mặt.

	Lại chỉ cảm thấy kình phong gấp hơn, sau một lúc lâu về sau thả mới tiêu tán.

	Buông xuống hai tay tả hữu tìm kiếm, nhưng cũng không có nhìn thấy tung tích.

	Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau:

	"Nơi nào đến tà gió?"

	Nhưng là thấy chung quanh không có vết tích, cũng không có quá coi ra gì.

	Trên sông mưa gió không có định số, cũng thường xuyên sẽ có bất thình lình gió lớn, mặc dù không phổ biến, nhưng cũng không phải cái gì dị sự.

	Mà Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cái này biết công phu thì đã xâm nhập thủy lao bên trong.

	Lấy chưởng lực thôi động cương phong, thừa dịp hai người kia đưa tay che diện mạo công phu, Tô Mạch liền mang theo Dương Tiểu Vân thi triển Thần Hành Bách Biến, nhoáng một cái liền từ hai người bên người xuyên qua.

	Tiến thủy lao hành lang, lại là một đường hướng xuống.

	Uốn lượn ở giữa, càng đi vào bên trong, thì càng ẩm ướt.

	Nửa ngày về sau, rộng mở trong sáng, trước mặt bày biện ra một cái không nhỏ động quật.

	Toàn bộ động quật dìm nước một nửa, trên mặt nước dựng tấm ván gỗ sung làm đệm chân, bởi vậy ngăn cách ra từng khối tứ phương bốn góc không gian ra.

	Trên đó treo cao lồng giam, thông qua bàn kéo treo lên.

	Giam giữ người liền để xuống lồng giam, một nửa không vào nước bên trong, người tại tù trong lồng chỉ có thể đứng lên mới có thể hô hấp.

	Mà đổi thành bên ngoài một khối nhỏ không có bị thủy bao trùm địa phương, chính có mấy cái Giao Long Hội thủy phỉ ở đây nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	"Buổi tối hôm nay là thật không yên ổn."

	"Ha ha, nhưng cũng điểm số nên, những đại nhân vật kia sau khi tới, chúng ta Giao Long Hội chỉ một thoáng liền biến bộ dáng."

	"Trong ngày thường làm mưa làm gió Đại đương gia cũng bị nhốt tiến thủy trong lao, vậy dĩ nhiên là bộ dáng lớn đổi."

	"Mẹ nhà hắn, lão tử ngược lại là không nghĩ tới lại còn có một ngày như vậy. Năm đó trên sông kiếm sống, ngăn lại một chiếc thương thuyền, lão tử bất quá là sờ kia tiểu nương môn khuôn mặt một thanh, hắn liền một cước đem ta đạp nằm trọn vẹn bảy ngày.

	"Vừa có thể xuống đất, liền bị giam tiến cái này thủy trong lao, lại là bảy ngày!"

	"Tốt tốt, bây giờ hắn đã là tù nhân, ngươi mỗi ngày hướng về phía hắn đi tiểu, cũng coi là báo năm đó thù. Bây giờ chỉ phải thật tốt đi theo những đại nhân vật kia, tương lai ăn ngon uống sướng, lại hồi tưởng hôm nay lại cũng không gì hơn cái này."

	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là chỉ cần tưởng tượng, khó tránh khỏi nộ khí tăng vọt. . ."

	Người này nói công phu, bỗng nhiên đứng lên, hướng phía bên trong liền đi.

	"Lại đi."

	"Người này tâm nhãn nhỏ, theo hắn đi."

	"Lại hai ngày nữa trực luân phiên, nghe nói hôm nay ban đêm bắt mấy cái Lãnh Nguyệt Cung nữ hiệp. . ."

	"Ngươi cũng có suy nghĩ?"

	"Hắc hắc hắc, uống không đến cùng canh, lại cũng không thể bỏ qua."

	"Kia trong nhà người bà nương náo?"

	"Hừ, năm đó là kia Gia Cát Trường Thiên quả thực là muốn để ta đúng cái này đũng quần phụ trách, lúc này mới cưới về.

	"Nhiều năm như vậy đến cũng sớm đã được đủ rồi, nàng nếu là cảm kích thức thời, ta cũng chưa chắc không thể cho nàng một con đường sống, nếu như là dám cùng ta miệng méo. . . Thật làm gia môn đao là ăn chay sao?"

	"Tốt, nam tử hán đại trượng phu, liền nên như thế!"

	Lời mới vừa đến nơi đây, liền nghe tới sau lưng thở dài: "Đại trượng phu không cõng cái này nồi."

	"Ừm?"

	Sững sờ ở giữa, chính muốn quay đầu, liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, ngạc nhiên ở giữa đầu buông xuống, đã là chết ngay tại chỗ.

	Trước khi chết ánh mắt đem trước mắt quang cảnh thu nhập, liền gặp được một điểm phong hàn lên ảnh, mấy người đồng bạn cơ hồ trong nháy mắt liền đã nằm trên mặt đất.

	"Giao Long Hội nếu là không có Gia Cát Trường Thiên, trong khoảnh khắc liền phải biến thành ma quật."

	Dương Tiểu Vân sát nhân chi về sau, lắc lắc đầu thương bên trên máu tươi.

	Tô Mạch cười một tiếng, lôi kéo nàng đuổi theo trước đó người kia.

	Thủy trong lao mọi người đều ốc còn không mang nổi mình ốc, dù cho là nhìn thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng vô pháp kêu cứu, miễn cưỡng hô hấp đã là cực hạn.

	Điều này cũng làm cho Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đi theo người kia sau lưng, đến mức người kia nửa điểm cũng không từng phát giác.

	Liền gặp được này người tới một cái lồng giam trước mặt.

	Lồng giam bên trong là một cái sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên, lúc này đứng lên đệm chân, miễn cưỡng hô hấp.

	Mà muốn nổi lên, lại cũng không thể, chỉ vì những này bị giam tại thủy lao bên trong người, hai chân bị trói buộc tại lồng giam bên trên.

	Muốn ỷ vào thuỷ tính đi lên, đó cũng là mơ tưởng.

	"Gia Cát Trường Thiên."

	Người kia đứng tại cái này lồng giam trước mặt, bỗng nhiên đưa tay ở bên cạnh bàn kéo bên trên víu vào rồi, kia lồng giam soạt một tiếng triệt để chìm vào trong nước.

	Đến lúc này, người kia mới bắt đầu chậm rãi giải khai đai lưng, tính toán canh giờ không sai biệt lắm, lúc này mới khiên động bàn kéo, đem cái này lồng giam nhấc lên.

	Gia Cát Trường Thiên bỗng nhiên đạt được giải thoát, vô ý thức liền muốn há mồm thở.

	Người này chờ chính là trong chớp nhoáng này, lúc này vung ra khớp nối, liền muốn hướng Gia Cát Trường Thiên mở ra trong mồm nước tiểu. . .

	Cũng không chờ tè ra quần đâu, liền cảm giác phía sau kịch liệt chấn động.

	Cái này giật mình không thể coi thường, mắc tiểu trong chốc lát triệt để nghẹn trở về không nói, cả người càng là kinh hãi nguyên địa co giật.

	Quay đầu đang muốn giận mắng, khóe mắt lại chỉ thấy một sợi hàn quang.

	Hàn quang điểm nhập trong cổ họng, tiện tay hất lên, thi thể liền đã rơi xuống đến trong nước.

	Gia Cát Trường Thiên lúc này mới thở vân một hơi này, giương mắt nhìn thấy, lập tức sững sờ:

	"Dương thiếu Tổng tiêu đầu?"

	"Không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ tại hạ."

	Dương Tiểu Vân cười một tiếng: "Gia Cát Đại đương gia biệt lai vô dạng."

	"Dương thiếu Tổng tiêu đầu là nữ trung hào kiệt, làm sao có thể quên. . . Chỉ chẳng qua hiện nay chỗ này cảnh, ngược lại để thiếu Tổng tiêu đầu chế giễu."

	Gia Cát Trường Thiên cười khổ một tiếng.

	Tô Mạch lúc này khiên động bàn kéo, đem cái này lồng giam dâng lên, khẽ vươn tay bắt lấy cánh cửa, kéo ra ngoài một cái, liền nghe tới vang một tiếng "bang".

	Đừng nói cái này lồng giam là đầu gỗ làm, dù cho là cửa sắt, cũng không nhịn được hắn đại lực.

	Gia Cát Trường Thiên giật mình: "Tiểu huynh đệ thật mạnh thể lực."

	"Quá khen."

	Tô Mạch tiến lồng giam bên trong, liền muốn đi kéo đứt Gia Cát Trường Thiên trên tay chân xiềng xích.

	Gia Cát Trường Thiên cười khổ một tiếng: "Tiểu huynh đệ thể lực kinh người, bất quá động tác này phía trên xiềng xích nhưng không phải bình thường, tuyệt không phải chỉ là thể lực liền có thể giật ra, chìa khoá hẳn là tại kia. . ."

	Phanh phanh phanh! !

	Một phen nói còn chưa dứt lời, tay trên chân xiềng xích liền đều đã bị túm đoạn.

	Tô Mạch ngẩng đầu: "Đại đương gia nói cái gì?"

	". . ."

	Gia Cát Trường Thiên trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tô Mạch có thể lôi ra lồng giam đại môn, lực đạo đã không thể khinh thường.

	Cái này lồng giam mặc dù là đầu gỗ chế tác, bất quá những này đầu gỗ tất cả đều trải qua thủ pháp đặc biệt xử lý qua, cứng cỏi xa không tầm thường có thể so sánh.

	Cho nên Gia Cát Trường Thiên lúc này mới không khỏi tán thưởng.

	Nhưng mà lại cảm thấy đây chính là cực hạn.

	Động tác này phía trên xiềng xích, càng là thiên chuy bách luyện, thậm chí gia nhập không ít đặc thù vật liệu chế tạo, muốn bằng vào man lực kéo đứt, vậy người này nội công cùng lực đạo phải lớn tới trình độ nào?

	Trong lúc nhất thời nhìn xem Tô Mạch ánh mắt, phảng phất là nhìn xem thần nhân, nơi nào còn có thể nói tới ra lời nói đến?

	Bất quá cái này lại chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Tùy ý nói hai câu về sau, biết cái này thủy trong lao chỗ giam giữ, tất cả đều là hắn tử trung, không nguyện ý theo Tam đương gia làm ác Giao Long Hội bên trong người.

	Tô Mạch liền lần lượt đem những này lồng giam dâng lên, trực tiếp dùng man lực xé nát lồng giam, tiện tay kéo đứt xiềng xích liền như là kéo đứt một cái đầu sợi.

	Ở đây Giao Long Hội đám người cảm giác chính mình cũng tê dại.

	Đây là nơi nào đến thần nhân?

	Vô ý thức nhìn về phía Gia Cát Trường Thiên, Gia Cát Trường Thiên hít vào một ngụm khí lạnh:

	"Hỗ trợ!"

	Bọn hắn không thể giúp đừng một tay, nhưng là có thể đem những này lồng giam tất cả đều thăng lên, miễn cho Tô Mạch nhiều khó khăn.

	Đám người kiếm củi đốt diễm cao, Tô Mạch động tác lại nhanh.

	Bất quá trong phiến khắc, cái này tù trong lồng người cơ hồ tất cả đều tung ra ngoài.

	Trong đó thậm chí còn bao quát buổi tối hôm nay xâm nhập cái này Giao Long Hội bên trong tam đại thủ lĩnh đạo tặc.

	Mấy người này sẽ cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết cái này Tô Mạch là từ chỗ nào xuất hiện?

	Tô Mạch tuần sát một vòng, sau đó nhìn một chút lên một cái ngủ mê không tỉnh đại mập mạp:

	"Hắn dự định ngủ tới khi nào?"
Kết chương.