Chương 322 : Uyên ương.
Chương 322: Uyên ương (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 10)

	2022-03-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 322: Uyên ương (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 10)

	Dương Huyền trở lại đại đường, giờ phút này yến hội còn tại cao trào. . . Nghe nói cái này cao trào sẽ kéo dài đến tất cả mọi người ăn không cúi xuống được eo, hoặc là say mèm.

	Lão tặc đang uống rượu, Đồ Thường tại tước thịt, đem những cái kia nướng chín thịt cắt đứt xuống đến, đưa cho bên cạnh gào khóc đòi ăn Vương lão nhị, còn lại nửa sống nửa chín nhét vào nơi đó.

	Tùng Đạt thần sắc cô đơn nhìn xem những cái kia quý phụ, đại khái là nghĩ tới bản thân đã từng nhân sinh đỉnh phong.

	Dương Huyền đi tới, cầm lấy một chén rượu, tùy ý hỏi: "Linh Đốn thành bên trong xuất sắc nhất thiếu nữ là ai ?"

	"Shania!" Tùng Đạt cũng là thuận miệng mà ra.

	"Ồ! Đó là ai?"

	"Thủ tướng Đan Ba Tư nữ nhi, là Linh Đốn thành bên trong được hoan nghênh nhất chưa lập gia đình thiếu nữ, Đan Ba Tư tâm đầu nhục, nghĩ cưới nàng người có thể từ Linh Đốn thành bên trong xếp tới Man tộc địa bàn."

	Tùng Đạt nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Sứ giả, nếu là ngươi có thể lấy hắn, vậy ta nhớ ngươi sẽ tại trong vòng một đêm trở thành Lạc La nam nhân công địch."

	"Vì sao muốn cưới nàng?" Dương Huyền ăn một khối thịt nướng, cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm, tựa như là bôi lên mật ong.

	"Muốn gặp Shania nhiều người không kể xiết, nhưng nàng rất cao ngạo!" Tùng Đạt trong mắt nhiều vẻ hâm mộ.

	Ai còn không đã từng là một tiểu công cử đâu.

	Có thể tuế nguyệt trôi qua, đem nàng biến thành một khối dầu mỡ giẻ lau.

	Chậm chút, Dương Huyền mang người cáo từ.

	Suffolk bề bộn nhiều việc, cùng mấy cái Á Tư tâm phúc đang nói cái gì. Mà lại lúc trước Dương Huyền đánh ngã cùng là Hoàng đế tâm phúc Phỉ Lực, hắn nhất định phải làm ra một cái tư thái tới.

	Sở dĩ, tiễn khách là Tang La.

	Đến ngoài cửa lớn, Tang La nói khẽ: "Ghi nhớ ngươi nói."

	Tối nay hắn tiếp nhận rồi vô số ca ngợi, mà lại nghe nói Hoàng đế buông lời, chuẩn bị đem hắn điều đến bên cạnh mình đảm nhiệm thị vệ.

	Đây là một cái tiền đồ vô lượng vị trí, tại hoàng đế bên người hỗn mấy năm, học một chút cái nhìn đại cục về sau, hắn liền có thể ngoại phóng là lĩnh. Chờ ở địa phương mấy năm sau, lại lần nữa trở lại Linh Đốn thành lúc, hắn sẽ trở thành một Lạc La quý tộc.

	Đây hết thảy đều là bày ở trước mắt hắn, tựa hồ đạt được dễ như trở bàn tay chỗ tốt.

	Dương Huyền gật đầu.

	Lạc La càng hỗn loạn, đối với Đại Đường mà nói lại càng tốt.

	Đồ Thường thấp giọng nói: "Chếch đối diện có hảo thủ."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, chỗ tối tăm đứng mấy người, một người trong đó nên chính là Đan Ba Tư.

	Cái kia lão quỷ là thế nào lặng yên không tiếng động lẻn vào Tang La nhà, lại lặng yên không tiếng động sờ soạng ra tới?

	Trở lại trụ sở, Dương Huyền gọi tới La Băng đám người.

	"Sau ba ngày, chúng ta sẽ cùng Á Tư tinh nhuệ so đấu một lần, thắng, Quảng Lăng Vương đi theo chúng ta trở về. Thất bại. . ."

	La Băng hít sâu một hơi, "Tại hạ quan chiến tử trước đó, không bị thua."

	"Ngày mai ra khỏi thành thao luyện."

	Dương Huyền sớm đi nằm ngủ rơi xuống.

	Ô Đạt phần thưởng Tùng Đạt hồi lâu, bị không thể nhịn được nữa La Băng đạp cửa đánh gãy, vì thế hậm hực không thôi.

	Bình minh, Tùng Đạt rời giường, tranh thủ thời gian rửa mặt sau đi phía trước.

	Hiện tại nàng đối Dương Huyền duy nhất giá trị chính là phiên dịch, cùng phổ cập Lạc La xã hội thường thức, sở dĩ nhất định phải tích cực chút.

	Dương Huyền trên giấy tô tô vẽ vẽ, bên cạnh là La Băng cùng Mạc Tòng Đoan.

	"Không cần đơn đả độc đấu, trước dùng trận liệt, lập tức lại dùng tiểu tổ."

	"Tiểu tổ?"

	" Đúng, nhìn xem vẽ cái trận hình này. . ."

	"Thấy được."

	"Mấy ngày nay liền thao luyện cái này."

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Dương Huyền đang bận, tiện tay chỉ chỉ cửa phòng.

	"Ta đi!"

	Tùng Đạt nhẹ nhàng nói một chút váy, nhẹ nhàng đi tới phía sau cửa, kéo ra. . .

	Một tấm kiều nộn mặt xuất hiện ở trong tầm mắt của nàng.

	Thiếu nữ có chút hiếu kỳ, thậm chí là hưng phấn, kích động mà nói: "Sứ giả ở đâu?"

	Tùng Đạt run giọng nói: "Shania, ta thần a!"

	Nàng từng đứng tại bên đường nhìn thấy Shania ngồi ở trong xe ngựa, kéo thủ tướng đại nhân cánh tay, khinh thường đối mặt những cái kia ong bướm.

	"Dương Huyền!"

	Nôn âm có chút không rõ tiếng la bên trong, Dương Huyền ngẩng đầu, cau mày nói: "Ai?"

	Tùng Đạt nghiêng người, "Sứ giả, là. . . Thủ tướng nữ nhi, Shania!"

	Lão quỷ còn tính là hết lòng tuân thủ hứa hẹn!

	Không, là muốn đả kích Á Tư tâm tư quá mức vội vàng.

	"Ngươi tốt."

	Dương Huyền đứng dậy đồng thời, đem tờ giấy kia giao cho La Băng.

	"Ngươi chính là Dương Huyền?"

	Tùng Đạt phiên dịch.

	"Không sai."

	"Phụ thân để cho ta trận này cùng với các ngươi."

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Lang quân có phúc lớn."

	Sau đó tiến đến một đám nô bộc, còn có mấy cái nhìn xem không đơn giản phụ nhân, triệt để để lão tặc bỏ đi ý nghĩ kia.

	Dương Huyền bề bộn nhiều việc, "Vất vả ngươi."

	"Không khổ cực, ngươi muốn đi đâu?"

	"Ngươi không tiện đi địa phương."

	Dương Huyền mang theo dưới trướng đi ngoài thành.

	Một mảnh đất trống, nhưng nơi xa có người.

	"Xua đuổi!" Dương Huyền không chút khách khí đạo.

	Những người kia lộ vẻ tức giận đi rồi, Dương Huyền làm người trong tầm mắt bố trí theo dõi.

	"Bày trận!"

	Bốn trăm người không tới trận liệt nhìn xem có chút đơn bạc.

	Dương Huyền nói: "Đây là một lần va chạm, Lạc La nghĩ thăm dò Đại Đường thực lực, mà Đại Đường cũng cần hiểu rõ bọn hắn thực lực. Ngày mai một trận chiến này sẽ dùng đao gỗ thương gỗ, ta muốn nói cho các ngươi chính là, đao gỗ thương gỗ cũng có thể chơi chết người."

	Hắn chậm lại ngữ khí, "Lạc La nhân dã tâm bừng bừng, nhưng có Man tộc làm kiềm chế, sở dĩ bọn hắn vô pháp đông chú ý. Lần này chúng ta một đường trải qua không ít địa phương, cũng nhìn thấy Lạc La thực lực, đây là một cái cường đại Lạc La."

	Tất cả mọi người biết được một trận chiến này đại biểu cho cái gì.

	"Thắng lợi, chúng ta liền đem khải hoàn, từ có tội chi thân, biến thành công thần."

	Hắn gật đầu, Ô Đạt tiến lên.

	"Một đường này dạy các ngươi hoàn toàn mới chiến pháp, vẫn như trước không đủ, hôm nay truyền dạy các ngươi chính là. . . Như thế nào tại hỗn chiến bên trong thủ thắng chi pháp! Trận pháp này gọi là. . . Uyên ương trận!"

	. . .

	"Shania ở nơi đó vui vẻ sao?"

	Đan Ba Tư trong trăm công ngàn việc hỏi.

	Thủ hạ nói: "Không vui, nói là Dương Huyền bỏ qua một bên nàng."

	Đan Ba Tư cười nói: "Đó là một người thông minh, nếu không phải hắn là Đại Đường người, ta nghĩ tại Shania người theo đuổi bên trong, ta sẽ đem hắn xếp hạng thứ mười tên."

	Hắn híp mắt, "Phỉ Lực bên kia chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong."

	"Tang La đâu?"

	"Ngay tại dương dương đắc ý cùng người nói khoác chiến công của mình."

	"Tốt a, xem ra ta phải cùng phụ thân của hắn nói một chút."

	"Lúc nào?"

	"Ra kết quả về sau."

	. . .

	Ba ngày thoáng một cái đã qua.

	Sáng sớm Shania liền không kịp chờ đợi đi tới Dương Huyền bên này.

	"Hôm nay sẽ chết người sao?"

	Đây là một bị nuông chiều có chút ngây thơ thiếu nữ, Dương Huyền gật đầu, "Sẽ."

	Hôm nay Lạc La quân thần đều phát động rồi.

	Quảng Lăng Vương muốn đi, nhưng bị cự tuyệt.

	"Nói là hai bên so tài." Trang Mạt cười nói: "Nếu là bọn hắn thắng, sẽ mang lấy đại vương trở về."

	"Tả võ vệ những người kia?"

	"Phải."

	Quảng Lăng Vương thở dài một hơi.

	. . .

	Ngoài thành, một con mắt xanh đen Phỉ Lực mang theo bốn trăm người bày trận, đối diện chính là La Băng suất lĩnh bốn trăm người.

	Lão tặc, Vương lão nhị đều ở đây trong đó.

	Đồ Thường thấp giọng nói: "Ngươi nên để lão phu đi!"

	"So đấu hảo thủ lời nói, Lạc La sẽ càng nhiều." Dương Huyền vậy muốn dùng Đồ Thường thương pháp trực tiếp gian lận, nhưng nhìn xem Á Tư cùng Đan Ba Tư bên người những người kia, hắn sáng suốt bỏ đi suy nghĩ.

	Đồ Thường nhìn xem mặc giáp đứng tại trong hàng ngũ Vương lão nhị, "Lão phu không sợ bất kẻ đối thủ nào."

	Dương Huyền cười khổ, "Ngươi có thể đánh bại Lạc La đại quân sao?"

	Đồ Thường trầm lặng nói: "Không thể."

	"Vậy ngài rồi cùng ta xem kịch được."

	"Kịch là cái gì?"

	"Chính là đóng vai."

	Hai bên bắt đầu chia phát binh khí, Lạc La người rất đại khí tùy ý Dương Huyền bên này người chọn lựa binh khí.

	Làm bằng gỗ đao thương, còn có tấm thuẫn.

	Cung tiễn là không có.

	Song phương chuẩn bị xong.

	Á Tư nhìn xem mặt trời, "Khí trời tốt."

	Bên người cận thần thấp giọng nói: "Đây là cho Đan Ba Tư một lần giáo huấn thời điểm tốt."

	Á Tư nhìn phía bên phải đồng dạng bị người vây quanh Đan Ba Tư liếc mắt, "Sạch sẽ hơn lưu loát đánh bại bọn hắn, chấn nhiếp Đan Ba Tư một đám."

	Có người nâng cờ.

	Đan Ba Tư nói: "Dương Huyền bên kia nói thế nào?"

	"Hắn hỏi thủ tướng. . ."

	"Hỏi cái gì?"

	"Có thể hay không đem Shania thêm vào làm tiền đặt cược."

	"Nằm mơ!" Đan Ba Tư cười lạnh, nhưng lại bị Dương Huyền tự tin lây.

	"Bắt đầu rồi!"

	Ra lệnh một tiếng, song phương tương đối tiến lên.

	Không có cái gì sức tưởng tượng, vào tay liền làm!

	Đao gỗ chém vào, trường thương đâm đâm.

	Cho dù là có áo giáp, lần va chạm đầu tiên vẫn như cũ ngã xuống hơn hai mươi người.

	Dương Huyền đang nhìn.

	"Trận hình không sai."

	Đồ Thường híp mắt nói: "Quân địch cá nhân võ lực càng mạnh mẽ hơn, đây là cố ý."

	Dương Huyền biết được, hắn nhìn Á Tư liếc mắt, Á Tư bên người thần tử cùng các tướng lĩnh đều ở đây mỉm cười, rất thận trọng cái chủng loại kia mỉm cười.

	"Bệ hạ, đây đều là cấm vệ bên trong tinh nhuệ tinh nhuệ, Đường quân không phải địch thủ."

	Á Tư nhíu mày, "Có thể Đường quân vẫn chưa lui lại."

	"Bệ hạ, đây chỉ là ráng chống đỡ, bọn hắn không căng được bao lâu, nhìn, có người bị chặt ngã."

	Á Tư nói: "Tốt nhất mau một chút.", hắn nhìn Đan Ba Tư liếc mắt, Đan Ba Tư thần sắc bình tĩnh, bên người đồng dạng có tướng lĩnh đang thấp giọng phân tích tình hình chiến đấu.

	"Cái này nghịch tặc!" Á Tư cười lạnh, "Đây là Đường quân cấm vệ, đánh bại bọn hắn, chúng ta đem thanh thế đại chấn."

	Có thần tử thấp giọng nói: "Sau đó vạch trần Đan Ba Tư cùng Đường sứ ở giữa cấu kết, chuẩn bị bán đứng Lạc La. Tin tức này nghĩ đến sẽ chấn động Lạc La."

	Lời đồn biến thành tin tức, nhưng tất cả mọi người cảm thấy đương nhiên.

	"Quan văn tạm thời bất động, bất quá Đan Ba Tư trong quân đội người muốn mượn lấy cơ hội thanh lý một chút. Nói cho bọn hắn, chỉ có quân đội nơi tay, ta mới là Lạc La Hoàng đế, mà không phải Đan Ba Tư cái kia nghịch tặc."

	"Vâng!"

	Đan Ba Tư mặc dù nghe không được Hoàng đế bên kia đang nói cái gì, nhưng lại biết được là nhắm vào mình có bố trí.

	"Ai có thể thắng?" Hắn hỏi.

	Một cái võ tướng nói: "Thủ tướng, chiếu trước mắt đến xem, Đường quân sợ là nguy hiểm."

	Đan Ba Tư sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem khác một bên Dương Huyền nói: "Hắn nói qua, trận chiến này tất thắng."

	Võ tướng nói: "Thủ tướng, người luyện võ có đôi lời, lên chiến trường, mặc kệ thực lực như thế nào, mở miệng tất thắng."

	"Chính là miệng thắng lợi?"

	" Đúng, coi như biết rõ không địch lại, vẫn như cũ muốn dẫn lấy tất thắng niềm tin, nếu không chưa chiến trước bại."

	Đây chính là miệng pháo đi đầu.

	Dương Huyền cũng nhìn thấy trước mắt thế cục bất lợi. . . Địch quân năng lực cá nhân quá mạnh mẽ, nếu là không có Ô Đạt mang theo hộ vệ xen lẫn trong bên trong, Tả võ vệ chày gỗ nhóm giờ phút này sớm đã tan tác.

	"Lang quân." Đồ Thường nói: "Sĩ khí tại hạ trượt."

	Lão đầu rất bén nhạy phát giác sĩ khí ba động.

	Những cái kia Tả võ vệ quân sĩ nửa bước không lùi, dù là bị đao gỗ chặt mình đầy thương tích, hoặc là bị thương gỗ đâm vào áo giáp khe hở bên trong, bọn hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì lấy.

	"Những người này nếu là giao cho ta mang, nửa năm, ta liền có thể để bọn hắn thoát thai hoán cốt." Dương Huyền lắc đầu, "Đáng tiếc, Trường An cái kia thùng nhuộm đối với quân đội mà nói không phải đất lành."

	Quân địch tại mãnh liệt đánh thẳng vào, Tả võ vệ vậy không chút nào yếu thế, không ngừng phát động phản đột kích.

	Nhưng người ngã xuống bên trong, Tả võ vệ nhiều nhất.

	Đối diện thậm chí có mấy người có tu vi, đặc biệt là Phỉ Lực mang theo mấy cái hảo thủ, bọn hắn một mực không có gia nhập, mà là tại trung gian chỉ huy.

	Dương Huyền gật đầu, "Không sai biệt lắm rồi."

	Á Tư bên người mấy cái võ tướng hướng về phía hắn tại nhe răng cười.

	"Bọn hắn cũng không phải là chó giữ nhà, bất quá lần này thua chắc rồi!" Một cái võ tướng rất chắc chắn đạo.

	Á Tư gật đầu, mỉm cười nói: "Người sứ giả kia như thế nào?"

	Võ tướng nhìn thoáng qua Dương Huyền, cười nói: "Cố gắng trấn định."

	"Ồ! Cái này lòng dạ cũng không tệ."

	"Bệ hạ, Đan Ba Tư bên kia. . ."

	Á Tư nhìn thoáng qua, Đan Ba Tư bên kia mấy cái võ tướng tại cãi lộn, hắn không nhịn được cười nói: "Nhìn nha! Nghịch tặc vốn là như vậy, có chỗ tốt thì ôm làm một đoàn, không có chỗ tốt thì riêng phần mình phân tán."

	Hắn cảm thấy mình đã tìm được thủ đoạn đối phó với Đan Ba Tư, "Cái này móc phân công Tôn tử, ta đang nghĩ, hắn nên trở lại nhà xí đi, tiếp tục bản thân tổ phụ kia một công việc."

	"Bệ hạ nhân từ." Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Thủ tướng đại nhân ở chính trị đấu tranh bên trong thất bại, bị làm đi thanh lý nhà xí, mọi người không có việc gì liền đi nhà xí nhìn xem vị này tôn kính trước thủ tướng là như thế nào chật vật, cảm giác kia. . .

	"Bọn hắn tại cười trên nỗi đau của người khác." Đồ Thường nói.

	Dương Huyền cười cười, giơ tay lên.

	"Bọn hắn bị đột phá!" Đan Ba Tư bên người võ tướng đột nhiên thấp giọng hô, lập tức biến sắc, "Là chủ động tản ra!"

	Đan Ba Tư hít sâu một hơi, "Đem Shania mang về."

	Một cái tùy tùng đi tới, sau lưng còn mang theo mấy cái hộ vệ, chuẩn bị tại Dương Huyền phòng kháng thì cưỡng ép đem Shania cầm trở về.

	Đường quân đột nhiên tản ra, Á Tư cấm vệ cuồng hỉ, cứ như vậy tràn vào.

	"Xinh đẹp!" Á Tư hưng phấn huy vũ một lần nắm đấm, đồng thời hướng về phía Đan Ba Tư bên kia nhìn thoáng qua.

	Đây là u ám liếc mắt.

	Đáng chết này nghịch tặc, những ngày an nhàn của hắn nên kết thúc.

	"Ồ!" Võ tướng khẽ di một tiếng, "Đây là cái gì?"

	Sắc mặt nghiêm chỉnh xanh xám Đan Ba Tư vậy phát hiện không đúng.

	Đường quân là tản ra, nhưng lại tán thành rất nhiều tiểu đội.

	Mỗi cái tiểu đội mười một người, phía trước hai cái quân sĩ tay cầm tấm thuẫn cùng đao gỗ, dũng mãnh hướng phía trước đẩy tới. Phía sau là một chỉ huy quân sĩ, tay cầm đao gỗ chỉ hướng phía trước, hắn hai bên là hai cái trường thương tay; lại đằng sau là hai hàng trường thương tay.

	"Giết!"

	Hai cái quân sĩ tay cầm tấm thuẫn đi ngược lên trên, tấm thuẫn chặn lại rồi địch quân công kích, sau đó trường thương ra sức đâm đâm, tiếng kêu thảm bên trong, hai cái quân địch đổ xuống.

	Chỉ huy quân sĩ hô: "Bên trái!"

	Bên trái quân sĩ nghiêng người thành hàng, cùng nhau đâm đâm.

	"Hướng về phía trước!"

	Mấy chục cái dạng này tiểu đội đang không ngừng nghịch tập!

	Ngẫu nhiên quân địch thưa thớt lúc, bọn hắn lại phân giải trở thành nhỏ hơn trận hình, phối hợp với quật ngã đối thủ của mình.

	Đao gỗ chém giết, thương gỗ đâm đâm, chân đạp, quyền đánh. . .

	Á Tư gương mặt run nhẹ lên, "Đây là cái gì?"

	Bên người tướng lĩnh đã trợn tròn mắt, "Bệ hạ, cái này. . . Thần cũng không biết."

	Một cái thế giới khác uyên ương trận tại lúc này chớp lóe.

	Đan Ba Tư đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng trước mắt hết thảy lại làm cho hắn tính toán phá lệ buồn cười.

	"Thủ tướng!" Bên người quan viên cuồng hỉ, "Muốn thắng!"

	Đan Ba Tư hít sâu một hơi, hướng về phía Dương Huyền mỉm cười.

	Cái kia tùy tùng mang theo hộ vệ chạy tới Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền hỏi: "Chuyện gì?"

	Tùy tùng cười nói: "Thủ tướng hỏi sứ giả cơm trưa muốn ăn cái gì."
Kết chương.