Chương 222: Cơm chùa muốn miễn cưỡng ăn!.

	【  đinh! Phát động Tiềm Long hoàng tộc hi hữu cơ duyên! Trở thành Tiềm Long hoàng tộc rể hiền! Có đồng ý hay không? 】

	Nghe được cái này nhắc nhở, Lâm Tễ Trần không biết nên cười hay nên khóc.

	Chỉ cần hắn đáp ứng, thật đúng là có thể trở thành phò mã gia.

	Nhưng Lâm Tễ Trần biết, nếu như hắn thật tuyển đương phò mã, kia Lãnh Phi Yên còn không phải tức chết a.

	Không chỉ là tình cảm riêng tư không thể nào tiếp thu được, tại đại cục bên trên, hắn là Kiếm Tông đệ tử, càng là chưởng môn thân truyền.

	Đại biểu là toàn bộ Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Tại « Bát Hoang » bên trong, các tông môn thế lực giao thoa phức tạp, ở giữa liên lụy lợi ích cùng quan hệ, tuyệt không phải một hai câu liền có thể khái luận.

	Nếu như hắn tự tác chủ trương, đương Tiềm Long hoàng tộc phò mã gia, liền đại biểu tùy tiện đem tông môn lợi ích cùng thế lực khác khóa lại.

	Đây đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là không thể nào tiếp thu được.

	Coi như Lãnh Phi Yên không có ý kiến, cái khác thập nhị trưởng lão cũng tuyệt đối sẽ liên hợp lại vạch tội hắn, đem hắn đá ra Kiếm Tông.

	Nói một cách khác, coi như hắn Lâm Tễ Trần muốn trở thành phò mã, cũng phải trước hỏi qua Lãnh Phi Yên ý tứ, hắn đồng ý mới được.

	Nhưng là dùng cái mông nghĩ cũng biết, Lãnh Phi Yên sẽ là thái độ gì.

	Cơ Thần lúc này lại cười ha hả hướng hắn chúc: "Lâm huynh, ngươi có thể đi chở, hoàng muội thế nhưng là chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, mà lại thiên tư cực giai, sớm đã bước vào Kim Đan cảnh, cùng ngươi vừa vặn góp một đôi kết làm đạo lữ, hai người các ngươi là ông trời tác hợp cho Kim Đồng Ngọc Nữ, ta nghĩ ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

	Cơ Hồng Nhạc cũng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, tựa hồ hắn dám nói cái chữ "không", liền muốn bão nổi.

	Đối mặt loại này tình cảnh, Lâm Tễ Trần nội tâm không ngừng kêu khổ, chuyện này là sao a.

	Lúc này, hoàng hậu đã dẫn Cơ Đồng Âm trở về.

	Nhìn xem Cơ Đồng Âm đỏ mặt cúi đầu ngoan ngoãn đi theo bên cạnh hoàng hậu dáng vẻ, Cơ Hồng Nhạc cùng Cơ Thần nhìn nhau cười một tiếng.

	Hiển nhiên, Cơ Đồng Âm không còn phản đối cửa hôn sự này.

	Như vậy tiếp xuống, cũng chỉ cần Lâm Tễ Trần thái độ.

	Chỉ cần hắn một đáp ứng, Cơ Hồng Nhạc liền sẽ lập tức đánh nhịp định ra hôn lễ, tùy ý thành thân.

	Hoàng tử khác nhóm cũng biết Lâm Tễ Trần thành Cơ Hồng Nhạc dự bị giai tế, lập tức đi lên cùng hắn chắp nối lấy lòng.

	Lâm Tễ Trần gạt ra một nụ cười khổ, hướng Cơ Hồng Nhạc ôm quyền nói: "Cơ hoàng có ý tốt, thật là làm cho tại hạ thụ sủng nhược kinh."

	Cơ Hồng Nhạc lại khoát khoát tay, hiển nhiên không muốn nghe loại này lời khách sáo, mà là khai môn kiến sơn hỏi: "Trẫm chỉ hỏi ngươi, có đáp ứng hay không?"

	Lâm Tễ Trần biết nếu là hắn hiện tại trực tiếp cự tuyệt, tuyệt đối sẽ trêu đến Cơ Hồng Nhạc nổi giận, thậm chí khả năng sẽ còn bị đánh.

	Lúc này tên giảo hoạt bị động phát huy tác dụng.

	Hắn buồn bã nói: "Cơ hoàng như thế hậu đãi tại hạ, lại Đồng Âm công chúa xinh đẹp như hoa, đổi lại là ai cũng không cách nào cự tuyệt."

	Cơ Hồng Nhạc vui mừng.

	Cơ Đồng Âm cũng là trong lòng mừng thầm, mặt đỏ như máu.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lời nói xoay chuyển, khổ sở nói: "Thế nhưng là tại hạ dù sao cũng là Kiếm Tông đệ tử, lại là chưởng môn thân truyền, việc này ta không cách nào tự tiện quyết định, cần cầu được sư phụ ta ý tứ, mong rằng Cơ hoàng có thể hiểu được, một ngày vi sư chung thân vi phụ, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn nha."

	Cơ Hồng Nhạc nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý, cũng đúng, Lâm Tễ Trần đáp ứng nếu như Kiếm Tông không đồng ý, hắn muốn cái này con rể để làm gì a.

	Hắn thưởng thức Lâm Tễ Trần là thứ nhất, nhưng càng nhiều hơn chính là coi trọng cùng Thiên Diễn Kiếm Tông thông gia, cường cường liên hợp.

	Càng quan trọng hơn là, Lãnh Phi Yên làm Vũ Hóa cảnh cường giả tối đỉnh, là có khả năng nhất đột phá Đăng Tiên cảnh, trở thành cường giả tuyệt thế.

	Lúc này nếu như có thể sớm cùng tạo mối quan hệ, tương lai chẳng khác nào có được một vị siêu cường giúp đỡ, Tiềm Long hoàng tộc địa vị cũng đem vững như thành đồng.

	"Lâm thiếu hiệp nói có lý, ngược lại là trẫm có sai lầm cân nhắc, như vậy đi, ngươi về trước đi, đợi ngươi sư phụ sau khi xuất quan, liền nói với nàng đến đây sự tình, nhìn nàng ý kiến, ta Tiềm Long hoàng tộc từ trước đến nay cùng Thiên Diễn Kiếm Tông quan hệ không tệ, nghĩ đến hắn cũng sẽ không cự tuyệt."

	Cơ Hồng Nhạc đầy cõi lòng lòng tin, cảm thấy Lãnh Phi Yên không có lý do sẽ cự tuyệt.

	Lại nói lúc trước Lãnh Phi Yên phụ thân liền cùng Thái Thượng Hoàng cũng chính là Cơ Hồng Nhạc có phụ thân là bạn tri kỉ, thì càng không có đạo lý không đồng ý.

	"Được rồi, tại hạ nhất định chuyển đạt."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đáp ứng trước xuống tới, hồ lộng qua lại nói.

	Cơ Hồng Nhạc hài lòng gật đầu, tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng là không nóng nảy.

	Hắn nói với Lâm Tễ Trần: "Đã dạng này, trẫm còn có công vụ phải xử lý, liền để Đồng Âm cùng ngươi tại hoàng cung đi dạo, đến lúc đó cho ngươi thêm xuất cung."

	Nói xong, liền dẫn hoàng hậu cùng tất cả mọi người rời đi.

	Cơ Linh Lung còn muốn lưu lại, lại bị hoàng hậu túm đi.

	Lần này, mảnh này ngự hoa viên cũng chỉ thừa Lâm Tễ Trần cùng Cơ Đồng Âm hai người.

	Cái này thỏa thỏa thế giới hai người.

	Cơ Đồng Âm khẩn trương đến ngây người ở đây, hai tay giấu ở trong tay áo không biết như thế nào sắp đặt, đầu càng là không dám nâng lên, chỉ có thể một mực cúi đầu nhìn con kiến.

	Lâm Tễ Trần cũng không khá hơn chút nào, bất thình lình ra mắt khiến cho người khác có chút choáng.

	Hai cái 'Người mới' cứ như vậy lẫn nhau câm lặng, cùng hai cây gỗ đồng dạng đứng đấy không nói lời nào.

	Cuối cùng vẫn Lâm Tễ Trần mở miệng trước.

	"Cái kia. . . Đồng Âm công chúa. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Cơ Đồng Âm liền chủ động an ủi hắn: "Lâm công tử, kỳ thật ta biết ngươi khả năng cũng không thích ta, Đồng Âm có thể lý giải, chỉ là chúng ta riêng phần mình thân là hai phe đại gia tộc thành viên, không cách nào tự chủ quyết định chuyện riêng của mình."

	Lâm Tễ Trần không nói gì, xem như công nhận.

	Đừng tưởng rằng mình là người chơi liền có thể ở trong game làm loạn, hắn hiện tại cũng không phải cái gì phổ thông đệ tử.

	Hắn là Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử, cũng liền xác thực đại biểu cho Thiên Diễn Kiếm Tông, rất nhiều chuyện đã không phải là hắn có thể khống chế.

	Thân phận mang cho hắn vô số tiện lợi, tự nhiên cũng sẽ tước đoạt hắn những vật khác, thí dụ như tự do.

	Nhìn trước mắt Cơ Đồng Âm, dung mạo đoan trang, khí chất tôn quý, hai gò má ửng đỏ, dáng người thướt tha, thỏa thỏa mỹ nhân tuyệt sắc.

	Dạng này người tặng không cho ngươi làm nàng dâu, mời ngươi đương phò mã, tựa hồ bất kỳ nam nhân nào đều rất khó cự tuyệt.

	Huống chi Cơ Đồng Âm đối Lâm Tễ Trần vốn là có hảo cảm.

	Chỉ cần Lâm Tễ Trần nguyện ý, hai người độ thiện cảm không bao lâu nữa liền có thể đổi mới một cái độ cao mới.

	Nhưng Lâm Tễ Trần biết, mình phải nhẫn ở.

	Nếu như mạo muội đáp ứng, này bằng với là tại Lãnh Phi Yên cùng Cơ Đồng Âm ở giữa làm lựa chọn.

	Thật muốn lựa chọn, cho mười cái Cơ Đồng Âm hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn Lãnh Phi Yên.

	Dù sao Lãnh Phi Yên là sư phụ hắn, càng giúp hắn vô số lần che chở hắn vô số lần.

	Hắn tựa như là trong hiện thực Cố Thu Tuyết, luôn luôn vô điều kiện đối với mình tốt.

	Hắn làm sao có thể bỏ được rời đi Lãnh Phi Yên, đi Tiềm Long hoàng tộc đương con rể đâu.

	"Đa tạ Đồng Âm công chúa lý giải, cho ta trở về cùng sư phụ thương lượng lại nói việc này đi." Lâm Tễ Trần trấn an nói.

	"Ừm." Cơ Đồng Âm tiếng như ruồi muỗi gật đầu.

	【  đinh! Cơ Đồng Âm đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 35 điểm (sớm chiều ở chung) 】

	Lâm Tễ Trần cười khổ, xem đi, chỉ cần hắn đáp ứng, Cơ Đồng Âm lại có phụ mẫu chi mệnh mang theo, không bao lâu nữa, là có thể đem độ thiện cảm xoát đầy, kết làm đạo lữ.

	Dù là năm năm sau, hắn tu vi đình trệ, hắn cũng y nguyên có thể dựa vào phò mã gia thân phận, dựa vào Tiềm Long hoàng tộc che chở, ăn ngon uống sướng, đời này đều không cần sầu.

	Chỉ là, đây cũng không phải là Lâm Tễ Trần suy nghĩ trong lòng a.

	Cơm chùa, có thể ăn, nhưng là muốn miễn cưỡng ăn!

	. . . .
Kết chương.