Chương 855 : Đoán sai đáp án.
Lão quan chủ vừa đi, Thôi Đông Sơn lập tức cầm lấy trên bàn 1 nhánh bạch ngọc trục, hà hơi một cái, cầm trắng như tuyết tay áo cẩn thận lau, nhân sinh chuyện vui một trong, chính là sợ bóng sợ gió một trận không nói, còn có niềm vui ngoài ý muốn.

	Ngàn vạn đừng cảm thấy lão quan chủ hòa hòa khí khí, vừa rồi đại giá quang lâm núi Lạc Phách, cũng chỉ là ở tại cửa sơn môn, ngồi ở đằng kia uống trà nước cắn hạt dưa, chính là cái dễ nói chuyện chủ nhân.

	Vài toà thiên hạ, mười bốn cảnh đại tu sĩ bên trong, có mấy cái là ai cũng không muốn đi trêu chọc đấy, chỉ là Bạch Dã là người đọc sách, lão mù lòa luôn luôn lười để ý đến không hỏi ngoài núi sự tình, mắng tùy các ngươi mắng, đừng để bên ngoài lão mù lòa ở trước mặt chính tai nghe thấy là được rồi.

	Mà cái kia tên hiệu canh gà hòa thượng tăng nhân Thần Thanh, rút cuộc là một vị "Lòng từ bi tức là Phật tâm" Phật môn long tượng, duy chỉ có Đông Hải Quan Đạo quan cái này thối lỗ mũi trâu, làm việc nhất không thể tìm ra tung tích.

	Lão quan chủ từ đầu tới đuôi, đều không có cùng Tùy Hữu Biên nhiều lời một câu.

	Tùy Hữu Biên vốn là nghĩ mượn cơ hội này, hỏi nhiều chút ít chính mình tiên sinh sự tình, chỉ là nước đến chân, lời nói đến bên miệng, luôn khó mở miệng.

	Kỳ thật Khương Thượng Chân cùng nàng nói chút ít Vân Quật phúc địa nội tình, về vị kia chống gậy lái người Nghê Nguyên Trâm, cái gì Giang Hoài chém muỗi, năm đó vì sao mất tích, vì sao bị lão quan chủ ném ra Ngẫu Hoa phúc địa, tại tha hương khách quân cờ thời gian ung dung, đầu vai nhiều hơn một cái ba chân kim thiềm, Nghê Nguyên Trâm tính toán chuyện gì, cùng Kim Đính quan nguồn gốc chờ một chút, Khương Thượng Chân cũng không có che đậy. Sở dĩ tại Tùy Hữu Biên bên này, Khương Thượng Chân tốt như vậy nói chuyện, lý do rất đơn giản, hai bên đều là núi Lạc Phách kiếm cơm ăn, người một nhà không nói hai nhà lời nói, cần phải đơn thuần là Chân Cảnh tông gia phả kiếm tu, cùng Ngọc Khuê tông lão tông chủ quan hệ, như vậy Khương Thượng Chân danh tiếng tiếng tăm, một mực rất ổn.

	Chu Liễm ngược lại là không có hướng nàng trên vết thương vung muối, nghị luận khổ tâm người trời không phụ, đáng thương cuồng dại người luôn bị vô tình phiền muộn.

	Một ít cái tâm tâm niệm niệm xa cách từ lâu gặp lại, càng là núi sông không việc gì, người và vật không còn lại càng lo lắng.

	Tùy Hữu Biên thần sắc ảm đạm, không có ngự kiếm rời khỏi núi Lạc Phách, phản hồi cái kia chỗ dựng lều tu đạo nơi, mà lại là nhanh chóng đi lên, xem bộ dáng là muốn đi đỉnh núi bên kia ngắm cảnh.

	Chu Liễm cầm lấy mặt khác chi kia trục đầu, nhìn như bạch ngọc chất liệu, óng ánh ngọc trau chuốt, kì thực bằng không thì, nhìn kỹ phía dưới, đúng là sừng trâu tính chất.

	Bồi trên vách đá bức họa hai chi trục đầu, là có học vấn, nếu là cao thấp đôi trục, hợp xưng thiên địa khoản, nếu như là một bức tay cuốn Tả Hữu mở ra, chính là nhật nguyệt khoản. Lão quan chủ cái này bức đạo đồ, tương đối đặc thù, chỉ nói trục đầu, đương nhiên thuộc về nhật nguyệt khoản, bởi vì Ngũ Nhạc chân hình đồ hình dạng và cấu tạo, kèm theo thiên địa khoản.

	Cho nên một bức đạo đồ, lên trời xuống đất, nhật nguyệt dư trắc, thần túc nhóm trương.

	Thôi Đông Sơn cầm trong tay trong đó 1 nhánh trục đầu, cười nói: "Vật ấy bất kể là chôn ở chỗ ở mà, dán tại trên cửa, dùng để an cư trấn trạch, còn là bùa chú giam phong, đem quyển trục đeo bên người, một vị luyện khí sĩ trèo non lội suối, quả thực tựa như đã là Ngũ Nhạc sơn quân, lại là sông lớn đổ ra biển thủy thần, thiên nhiên kiêm bộ núi thủy thần thông, có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi ảo diệu. So với tại Ngô Sương Hàng cái kia phó treo không thể động câu đối, lão quan chủ đạo đồ muốn linh hoạt hơn một ít."

	Đạo thư, họa trục, cả hai hợp hai làm một, liền biến thành kiện tiên binh.

	Chu Liễm thuận miệng hỏi: "Một khi luyện hóa thành công, đạo thư trục đầu khép lại, địa tiên tu sĩ cũng có thể cầm trong tay vật ấy đi xa, lên núi vào nước?"

	Họa trục chất liệu thích hợp nhẹ không tổn hại vẽ, vì vậy dân chúng nhà họa quyển trục đầu phần lớn là bằng gỗ, thư hương môn đệ cùng phú quý người ta đa dụng kim ngọc, trên núi tiên phủ, ánh mắt bắt bẻ, nghìn năm linh chi, cũng có hoặc xanh trắng hoặc đấu màu gốm sứ trục, nói như vậy, sừng trâu trục dễ dàng trùng đục, mở sách tức thì có nhiều ẩm ướt, nhưng mà đôi này sừng trâu trục đầu, vô cùng có khả năng là viễn cổ thời đại một vị lão quan chủ đồng đạo tu sĩ di vật, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cực kỳ quý hiếm chi vật.

	Mấu chốt là Chu Liễm trong tay cái này chi họa trục, chữ khắc vào đồ vật có mực triện "Nước phù lục" hai cái chữ to, "Kiểm hặc Tam Giới, phong thự núi cao, khảo thi minh qua công, giám chất tội phúc" . Ngoài ra lấy cực nhỏ tiểu Khải đã viết hơn trăm cái địa tiên danh hào. Thôi Đông Sơn trong tay chi kia, thì là đan thư hai chữ "Sơn phù", ráng mây bốc hơi, "Thiên nhân thụ phù lục, vĩnh viễn không lũ lụt, gọi thần phá quỷ, rút độ sinh linh" . Thêm vào vẽ có trắng để lại cỗ núi Thần Đồ giống như, như là một bức thần linh Quần Chân triều bái đồ.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu: "Khó mà làm được, phải là thượng ngũ cảnh tu sĩ, bằng không thì cầm đều chưa hẳn làm động đậy, chớ nói chi là mang theo đi xa nhà rồi."

	Đối với một kiện tiên binh trọng bảo khống chế, cho tới bây giờ đều là các đại tông môn không nhỏ nan đề.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Nếu là lão quan chủ bổn mạng vật, vậy chúng ta núi Lạc Phách liền thật muốn phát tài."

	Công phạt chi vật, nhiều khi chính là cái dễ nhìn nhưng vô dụng, càng nhiều là dùng để chấn nhiếp, tình hình chung, kỳ thật không có có cái gì hữu dụng võ nơi. Có thể nếu là có thể đem đầy đất sơn thủy khí vận bồi bản vững chắc nguyên, đồng thời không ngừng tụ lại thiên địa linh khí, chính là mà tốt hơn linh người tốt hơn kiệt xuất mệnh lý bố cục.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Đáng tiếc đáng tiếc, dù sao cũng là tiền triều chi vật, may mắn truyền lưu đến rồi triều đại, vua nào triều thần nấy, sẽ lại khó có thể chiếu lệnh quần tiên rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Tám phần no bụng vừa vặn."

	Thôi Đông Sơn càng xem càng cảm thấy có môn đạo, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Chẳng qua tiên sinh nếu cam lòng, cầm vật ấy đi một chuyến Ngai Ngai châu Cửu Đô sơn, đoán chừng đều có thể trực tiếp đổi lấy cái thái thượng cung phụng đương đương. Chỉ cần tiên sinh nguyện ý ra giá, Cửu Đô sơn bên kia nhất định sẽ đập nồi bán sắt, dù là thiếu đặt mông khoản nợ, đều nguyện ý mua xuống."

	Thôi Đông Sơn cảm khái nói: "Chúng ta vốn liếng cuối cùng không tệ rồi."

	Vừa đắc thủ lão quan chủ cái này bức đạo đồ, còn có trước Ngô Sương Hàng tặng cho câu đối.

	Cái trước có thể thu xếp tại Tễ Sắc phong trong tổ sư đường, cái sau sẽ treo ở Đồng Diệp châu hạ tông tổ sư đường cửa lớn.

	Đã có được cái này hai kiện trấn sơn chi bảo, núi Lạc Phách cùng tương lai hạ tông, liền chính thức có được nhất lưu tông chữ đầu môn phái tiên khí cùng lực lượng.

	Ngoài ra còn có lão tú tài từ Tô tử, Liễu Thất bên kia đòi hỏi đến hai bức bảng chữ mẫu, hoa nở thiếp, cầu say dán, đều đạo khí tràn trề, hàm súc văn vận.

	Đã có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cũng có dệt hoa trên gấm.

	Về sau núi Lạc Phách chỉ cần chính thức khai chi tán diệp rồi, đoán chừng sẽ hiện lên ra không ít đọc sách hạt giống.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, hướng tiểu Mễ Lạp hô: "Hữu hộ pháp kế Dạ Hàng thuyền sau đó, lại lập nhiều 1 môn đại công!"

	Ban đầu ở Dạ Hàng thuyền bên kia, Trần Bình An một đoàn người bị Ngô Sương Hàng đã đến cái ôm cây đợi thỏ, kết quả là tốt, chỉ là quá trình có thể nói hung hiểm đến cực điểm. Sau đó nếu như không phải là tiểu Mễ Lạp lanh lợi, lấy Ngô Sương Hàng đạm mạc tính tình, tại đã đưa ra một bức 《 lúc ấy dán 》 điều kiện tiên quyết, không quá sẽ đưa ra món đó tiên binh phẩm chất trấn sơn chi bảo.

	Cái này bức 《 lúc ấy dán 》, hôm nay liền treo ở Trần Bình An chỗ ở lầu trúc lầu một bên trong, trong đó kiềm khắc ở bảng chữ mẫu trên hai phe con dấu, cũng đã đã mất đi toàn bộ đạo vận, đổi thành này đầu thiên ngoại ma tu vi, một chữ một cảnh giới. Bảng chữ mẫu duy chỉ có còn lại một quả chữ ký, "Tâm như trên đời màu tím nhạt", như cũ huyền diệu.

	Tiểu Mễ Lạp nghe được bị mơ hồ, đều chẳng quan tâm vui vẻ rồi, gãi gãi đầu, hỏi: "Cái gì? ! Thế nào cái lại lập công à nha?"

	Thôi Đông Sơn đem một đôi trục đầu đều thu nhập trong tay áo, chuẩn bị tay đem hai vật cùng đạo thư luyện hóa đúc nóng nhất thể, một lòng lưỡng dụng là được, không chậm trễ Thôi Đông Sơn cùng tiểu Mễ Lạp nói chuyện phiếm, "Trở lại tiểu sư huynh đã giúp ngươi cùng Đại sư tỷ nói một tiếng, nhất định nhớ trên khoản này công lao."

	Tiểu Mễ Lạp đứng lên, một đường chạy đến cái bàn bên kia, tò mò hỏi: "Lão đạo trưởng đưa chúng ta đồ vật rất đắt tiền rồi hả?"

	Chu Liễm cười gật đầu, "Có thể đáng giá, hai chi họa quyển trục đầu rất có chút ít lâu lắm rồi, nếu như chỉ là cái kia bức đồ, "

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt hưng phấn, cười ha ha nói: "Lão tiền bối là vị lão đạo trưởng, đưa ra lão già rất đắt tiền!"

	Áo đen tiểu cô nương cũng không có vào xem lấy vui vẻ, nhìn về phía đường núi bên kia, gãi gãi mặt, nói khẽ: "Không hiểu được lúc nào lại đến làm khách, lão đạo trưởng tính khí, rất tốt đấy."

	Dù là Thôi Đông Sơn đều muốn không phản bác được, vị này Đông Hải lão quan chủ tính bướng bỉnh có được hay không, đây chính là đỉnh núi công nhận đấy.

	Tiểu Mễ Lạp thu hồi ánh mắt, gục xuống bàn, cười hắc hắc nói: "Lão đầu bếp, ta lại lập được công, cái kia chờ Hảo Nhân sơn chủ bọn hắn từ kinh thành trở về nhà, ngươi giúp chúng ta làm bữa sở trường đấy, phải là so với món ngon nhất rất tốt ăn, biết hay không, biết không được?"

	Tiểu Mễ Lạp thậm chí cũng không hỏi công lao đến cùng có bao nhiêu, giống như nàng viên kia đầu quả dưa, căn bản không thể tưởng được những chuyện này.

	Chu Liễm cười gật đầu, "Không có vấn đề."

	Kỳ thật tại Dạ Hàng thuyền bên kia, Ngô Sương Hàng còn thêm vào đưa Chu Mễ Lạp một bộ thư phòng thanh cung cho Chu Mễ Lạp, đều là Ngô Sương Hàng tùy thân mang theo chi vật, mà vị kia Tuế Trừ cung cung chủ ánh mắt độ cao, tại Thanh Minh thiên hạ đều là nổi danh, phẩm chất như thế nào, có thể nghĩ. Ba kiện pháp bảo, giá trị liên thành, đều có diệu dụng.

	Trở về núi Lạc Phách, tiểu Mễ Lạp liền lập tức tất cả toàn bộ đã đưa ra ngoài, đem cái kia được xưng "Một lượng màu bùn một cân Cốc vũ tiền" thất bảo bùn, đưa cho Noãn Thụ tỷ tỷ.

	Lại đem cái kia phương minh văn "Thần tiên quật", nằm sấp lấy một đôi bỏ túi ly long cổ nghiên mực, đưa cho Cảnh Thanh. Đến nỗi chi kia trúc xanh căn bút lông, khắc có một hàng chữ tiểu triện, đã tính trước vạn dặm thúy.

	Thì bị tiểu Mễ Lạp đưa cho này vị nghèo đến chỉ có thể mở dạ du tiệc lấy tiền lì xì sống Ngụy sơn quân.

	Thôi Đông Sơn thở ra một hơi, "Đã thành!"

	Chu Liễm kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Không nhanh bằng Đại Phong huynh đệ nhìn chút ít thần tiên đồ, tùy tiện lật vài trang liền xong việc."

	Dù sao Trịnh Đại Phong không ở, tùy tiện nói.

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Đến cùng còn là một trên mông đít có thể bánh nướng áp chảo đích thực thanh tráng nhỏ hỏa, nếu đổi thành Ngụy sơn quân, nhất định có thể lật đến cuối cùng."

	Dù sao Ngụy Bách cũng không ở tại chỗ.

	May mà tiểu Mễ Lạp sẽ không nghe thấy những thứ này, đang gõ tính ghi một tờ thực đơn cho lão đầu bếp, nghĩ đến một trương trên bàn cơm, bày đầy cái mâm, làm cho người ta cũng không hiểu được trước hướng bên kia hạ đũa, càng nghĩ càng thèm ăn, tranh thủ thời gian lau miệng.

	Thôi Đông Sơn lấy ra cái kia bức đã có được trục đầu nguyên vẹn đạo đồ, nhẹ nhàng đặt đặt lên bàn, cười nói: "Lão quan chủ quả nhiên đạo pháp thông thiên, thiên hạ vô song!"

	Đạo đồ luyện hóa sau đó, tử khí lượn lờ, ráng mây bốc lên, coi như một cái bàn chính là một tòa đạo pháp thiên địa, lờ mờ có thể thấy được nhật nguyệt xoay tròn dị tượng.

	Dãy núi đỉnh ban ngày không có hai mặt trời, vạn trong bụi cây có trăng một vòng.

	Tại Thôi Đông Sơn cùng Chu Liễm tâm hồ ở bên trong, chỉ nghe lão quan chủ cười lạnh một tiếng, "Bắt chước lời người khác."

	Thôi Đông Sơn hai tay bóp đạo quyết, trong lòng mặc niệm, trên bàn một bức đạo thư, thoáng qua tức thì, sau một khắc, toàn bộ núi Lạc Phách khu vực đều phủ kín tử khí.

	Ngụy Bách súc địa núi sông, lập tức từ núi Phi Vân đi tới núi Lạc Phách chỗ này bên cạnh bàn, Ngụy Bách tâm thần chấn động, thi triển sơn quân bổn mạng thần thông, ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt có thể đạt được, mình tựa như đưa thân vào một tòa tử khí biển mây, cùng lúc đó, vậy mà cảm thấy một cỗ đại đạo áp thắng khí tức, khiến đường đường Bắc Nhạc đại sơn quân đều cảm thấy không khỏe, hơn nữa loại này áp thắng thế, càng ngày càng nặng, Ngụy Bách cười khổ nói: "Chẳng lẽ về sau ta đều chỉ có thể hiện thân tại núi Lạc Phách khu vực biên giới khu vực, đi bộ đến tận đây?"

	Đại Nhạc sơn quân, tại nhà mình trên địa bàn hành tẩu không tiện, nhất định đi bộ hành tẩu, truyền đi đoán chừng so với dạ du tiệc chính là cái kia chê cười, càng có thể làm cho người cười đến rụng răng đi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ ở trên núi dưới núi đều thiết lập một đạo sơn môn, cam đoan Ngụy sơn quân tùy ý đi tới đi lui."

	Cảnh giới càng cao xứ khác thần núi thần sông, người tu đạo, sẽ càng không thích ứng. Địa tiên chi lưu luyện khí sĩ, mặc dù có chỗ phát hiện, cũng không đến nỗi giống như Ngụy Bách như vậy đi lại duy gian. Hơn nữa cái này bức đạo thư không có khả năng thời khắc thời khắc ở vào trải rộng ra trạng thái, bằng không thì đạo khí tản mạn khắp nơi, sẽ thêm qua thiên địa linh khí, sơn thủy vận số tự hành tụ lại, tiếp tế, sẽ nhập không đủ xuất.

	Ngụy Bách đối với cái này đổ cũng không sao cả, sau khi ngồi xuống hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	"Vừa rồi Đông Hải lão quan chủ an vị tại Ngụy huynh trên vị trí."

	Thôi Đông Sơn run rẩy trắng như tuyết tay áo, cười nói: "Đến nỗi nội tình cũng không muốn nói nhiều, không biết rất tốt chút ít. Phật gia có mây, dự tính tức là mây trắng vạn dặm."

	Ngụy Bách yên lặng đứng dậy, thay đổi cái chỗ ngồi.

	Núi Phi Vân đỉnh, lão quan chủ nheo lại mắt, nhìn thấy cái kia họ Ngụy sơn quân coi như biết ý, lúc này mới lặng yên rời đi.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Nếu như phải đổi trời, chúng ta là nên phòng ngừa chu đáo, sớm làm mưu tính rồi."

	Dù sao Ngụy Bách không phải là người ngoài, chỉ cần không liên quan đến những cái kia hư vô mờ mịt đại đạo khí vận, không nói chuyện không thể nói.

	Chu Liễm gật đầu nói: "Không thể hại người, không thể không đề phòng người."

	Trước Trần Bình An nhằm vào đấy, là kiếm thuật Bùi Mân, một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, về sau Dạ Hàng thuyền 1 trận, đối phó chính là Ngô Sương Hàng như vậy mười bốn cảnh.

	Hôm nay xem ra, rất có cần phải.

	Xa đấy, Trâu tử.

	Kiếm thuật Bùi Mân, kiếm tu Lưu Tài.

	Gần đấy, Bắc Câu Lô Châu cái kia thất bại trong gang tấc đại kiếm tiên Bạch Thường.

	Hàn Ngọc Thụ ở bên trong vẻ này phía sau màn thế lực.

	Giang hồ hiểm ác, mây quỷ sóng quyệt, lòng người khó dò, thường thường giao hữu chính là gây thù hằn.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Hôm nay duy nhất khiếm khuyết đấy, cũng chỉ có tiên sinh cảnh giới."

	Núi Lạc Phách lớn nhất sát lực công phạt chi vật, ngay tại đỉnh núi.

	Sơn thần Tống Dục Chương đã bị Đại Ly triều đình bình điều đi hướng Kỳ Đôn sơn, cái khác sáng lập sơn thần từ miếu, ở lại núi Lạc Phách đỉnh miếu sơn thần địa chỉ cũ, không có dỡ xuống xây dựng lại, bảo trì nguyên trạng, chỉ là tháo xuống tấm biển, Thôi Đông Sơn trước dọc theo bạch ngọc lan can cài đặt một đạo màu vàng lôi trì cấm chế, cung phụng này bức đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên họa quyển, sớm nhất là xuất từ Đảo Huyền sơn Kính Kiếm các, về sau bị lão đại kiếm tiên giao cho Trần Bình An.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, những cái kia anh linh có tư thế kiếm tiên, làm bạn trẻ tuổi Ẩn quan nhiều năm, cùng chung ngăn địch, cùng một chỗ thủ hộ một nửa Kiếm Khí trường thành.

	Ngoài ra, núi Lạc Phách còn có một bộ thoát thai tại Đồng Diệp châu Thái Bình sơn kiếm trận, chỉ là đến nay thượng vị xây dựng thành công, tương lai có thể làm phụ trợ.

	Chu Liễm nói ra: "Lấy công tử tính khí, cái kia bức kiếm trận họa quyển, nhất định sẽ trả lại cho Phi Thăng thành."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Yên tâm, lấy sư nương chính là tính khí, chắc chắn sẽ không thu đấy. Huống chi lâu dài đến xem, họa quyển ở lại núi Lạc Phách, vu phi lên cao thành mà nói, cũng là một khoản chỉ lãi không bị lỗ vốn có lời mua bán."

	Tiểu Mễ Lạp gật đầu nói: "Yên tâm lại yên tâm, chúng ta Hảo Nhân sơn chủ, dù sao việc lớn việc nhỏ đều nghe sơn chủ phu nhân."

	Chu Liễm

	Lắc đầu cười nói: "Sai rồi, chỉ cần gặp được chính thức việc lớn, Ninh cô nương còn là sẽ nghe công tử đấy."

	Tiểu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, "Hình như là ôi."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Dù là không có cái kia bức kiếm Tiên Trận đồ, hôm nay tại Bảo Bình châu, chúng ta núi Lạc Phách không chủ động ôm sự tình, người khác nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi."

	Móc ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng quạt gió, một mặt ghi lấy đức thu phục người, một mặt ghi không phục đánh chết.

	Ngụy Bách nói ra: "Núi Lạc Phách không thu đệ tử một chuyện, ta đã giúp đỡ thả ra bảo, chẳng qua xem ra không quá có tác dụng, hiệu quả rất bình thường, về sau chỉ biết có càng ngày càng nhiều người chạy đến bên này."

	Thôi Đông Sơn giúp đỡ tiểu Mễ Lạp quạt gió, cười nói: "Bình thường, ngắm hoa trong sương mù, ai cũng tò mò. Cuối cùng có thể hay không lên núi, vẫn phải là giảng một chút cơ duyên đấy. Tiểu Mễ Lạp hạt dưa, là ai đều có thể dập hay sao? Không thể nha."

	Tiểu Mễ Lạp ngồi ở trên ghế dài, lay động bàn chân nhỏ, gió mát quất vào mặt, giật giật vải bông tay nải, cười ha hả.

	Ngụy Bách cười hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, nghĩ xong chưa, ý định muốn cái gì đáp lễ?"

	Tiểu Mễ Lạp đưa tặng chi kia trúc xanh bút, đối với Ngụy Bách mà nói, ý nghĩa phi phàm, cầm kiện bán tiên binh cũng không đổi.

	Trần Linh Quân lúc trước vì tiểu Mễ Lạp hộ giá hộ tống đi rồi một chuyến núi Phi Vân, hôm nay thỉnh thoảng liền đi rừng trúc bên kia dạo chơi, hạ mùa thu được nữa, lại nói là xem có hay không măng có thể đào.

	Tiểu Mễ Lạp lắc đầu nói: "Không cần không cần, khách sáo cái cái đếch gì, Ngụy sơn quân khách khí đấy."

	Ngụy Bách đứng lên, sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, cáo từ rời đi.

	Tiểu Mễ Lạp một lần nữa đi nhỏ trên ghế trúc ngồi canh cổng, khiến lão đầu bếp cùng Ngỗng trắng lớn tiếp tục trò chuyện chính sự.

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, nói ra: "Lão quan chủ giống như đối với ngươi, đơn độc lau mắt mà nhìn."

	Chu Liễm cười trừ.

	Tương truyền Lục Trầm có năm mộng, đều có không thể nói lý đại đạo hiển hóa, trong đó có đạo môn bạch cốt chân nhân, Nho gia thư sinh Trịnh Hoãn.

	Ngoài ra lại có huyền diệu tâm tướng bảy vật, gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên sồ, con bướm.

	Trong đó Ngẫu Hoa phúc địa cái thứ nhất tu tiên thành công Du Chân Ý, chính là kia chỉ ngây ra như phỗng gà gỗ.

	Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, tuy rằng dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ định nghĩa, đều thuộc về hàng thật giá thật thuần túy vũ phu, chỉ là bốn người đều có trọng điểm, Tùy Hữu Biên, chấp niệm nặng, trực tiếp buông tha cho võ đạo, chuyển đi lên núi tu đạo, trở thành kiếm tu. Ngụy Tiện, cho tới bây giờ chí không ở võ học trèo lên đỉnh, càng ưa thích sa trường hòa... Làm quan, lớn nhất quan.

	Có trời mới biết cái này tự xưng uống rượu rộng lượng gia hỏa, về sau có thể hay không trực tiếp tìm khối địa bàn, ví dụ như tại núi sông vỡ nát này tòa Đồng Diệp châu, một lần nữa làm cái khai quốc hoàng đế.

	Lô Bạch Tượng đối với Tùy Hữu Biên cùng Ngụy Tiện, hình như là nhất không có dã tâm một cái.

	Đến nỗi Chu Liễm, trong mắt người ngoài, thì là cái kia nhất không cầu phát triển đấy.

	Thôi Đông Sơn khép lại quạt xếp, ngẩng đầu nhìn lên trời, "A, Bạch Ngọc Kinh."

	Chu Liễm hỏi: "Lão quan chủ lúc trước nói cái kia đại khái? Trước một câu tốt đoán, sau một câu?"

	Nhân gian đã mất Trần Thanh Đô, ai có thể kiếm mở Thác Nguyệt sơn?

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Có trời mới biết."

	Chu Liễm mắt nhìn sắc trời, cười nói: "Được rồi, không trò chuyện những thứ này phiền lòng sự tình, hôm nay tịch chỉ có thể uống rượu nói gió trăng."

	Ánh nắng làm giấy, cảnh ban đêm như mực, thế đạo mài mực, tâm sự thành chữ.

	Thôi Đông Sơn xuất ra hai bầu rượu, vứt cho Chu Liễm một bình, từng người uống rượu.

	Chu Liễm uống rượu.

	Liền nhất định ta là Lục Trầm?

	Không thể Lục Trầm là ta?

	Trần Linh Quân về tới hẻm Kỵ Long, trực tiếp cùng Cổ lão ca đã muốn một bầu rượu, đến rồi một lớn bát, uống một hơi cạn sạch.

	Trần Linh Quân ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, đè thấp tiếng nói nói ra: "Cổ lão ca, ngươi là không biết, ta hôm nay gặp được ba cái người nơi khác!"

	Cổ lão thần tiên hỏi: "Đánh nhau rồi hả? Có từng chiếm tiện nghi? Có cần hay không lão ca giúp ngươi lấy lại danh dự? Luận môi công phu, hai anh em ta lấy lý phục người, sẽ không có phục không được người."

	Trần Linh Quân do dự một chút, còn là buông tha cho tiết lộ thiên cơ ý niệm trong đầu, vừa đến việc này không thích hợp mù khoe khoang, thứ hai bị Chí thánh tiên sư nói trúng rồi, giống như chỉ cần dính đến những cái này mấu chốt từ ngữ, thì có miệng khó trả lời, cho dù là vòng vèo, đồng dạng không được. Trần Linh Quân thở dài, đến cùng có chút đáng tiếc, lau cái trán, kết quả một tay mới mồ hôi, Cổ lão thần tiên khiếp sợ không thôi, trực tiếp đã đến câu giang hồ tiếng lóng, biết gặp phải cường địch? Trần Linh Quân cười khổ hề hề đấy, chỉ là nói ra một bát, lúc trước đặt mông ngồi tại chỗ, ngồi mà luận đạo? Tam giáo tổ sư lúc ấy giống như đều tại trên đường đứng đấy đâu.

	Nghĩ tới điều này, Trần Linh Quân liền mồ hôi rơi như mưa, đành phải nói sang chuyện khác, "Chu thủ tịch không ở trên núi, vẫn có chút cô đơn lạnh lẽo."

	Tên kia có tiền, thú vị, có rảnh rỗi, đọc qua sách, uống đến rượu, thổi trúng ngưu.

	Chỉ bằng Khương Thượng Chân câu kia "Ta cùng Linh Quân lão đệ như vậy kỳ tài ngút trời, nếu là còn muốn vất vả tu hành, chẳng phải là bắt nạt người", Trần Linh Quân liền nguyện ý đối với vị này cấp cao nhất cung phụng lau mắt mà nhìn, hợp ý!

	Hơn nữa Khương Thượng Chân bàn rượu nói chuyện, một bộ một bộ đấy, vô cùng có ý tứ, so với cái gì đồ nhậu đều được sức lực.

	Trăm không một dùng là thư sinh, rất khó chỗ là thư sinh chán nản. Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, đáng thương nhất là lãng tử đầu bạc.

	Hoa gì phồn liễu bí mật nùng tươi đẹp trận, oanh ca yến hót son phấn quật... Kỳ thật vẻ nho nhã đấy, những thứ này cũng không trọng yếu, mấu chốt là Khương Thượng Chân vỗ ngực cam đoan, về sau đến rồi Vân Quật phúc địa, hắn đến an bài, huynh đệ ba người, xông vào một lần cái kia anh hùng mộ!

	Chưa từng nghĩ một cái nho nhỏ hẻm Kỵ Long, thì có Cảnh Thanh lão đệ cùng Cổ lão thần tiên hai vị hào kiệt nhân vật.

	Vì vậy Khương Thượng Chân liền học theo, nói hẻm Kỵ Long cái này chỗ, tất nhiên là khối phong thủy bảo địa, học cái kia chưởng luật Trường Mệnh, tại hẻm Kỵ Long lại hoa số tiền lớn mua ba tòa tòa nhà,

	Có tiền tính là cái gì bản lĩnh, nguyện ý tiêu tiền mới là, Khương Thượng Chân so với kia cái chưởng luật Trường Mệnh, xa xỉ đại khí hơn nhiều, nói cái kia ăn no mặc ấm bên ngoài tranh danh đoạt lợi, lúc nào cũng cực nhỏ oa sừng, không có gì ý tứ. Vì vậy tại trên bàn rượu, vị này Chu thủ tịch tiện tay đem ba chuỗi chìa khoá đều ném cho mắt đui mù lão đạo sĩ, nói đều là nhà mình huynh đệ, về sau Cổ lão ca thầy trò ba người, giúp đỡ ấm phòng thêm nhân khí đấy, ta sẽ không nói có tiền hay không được rồi, không công đả thương huynh đệ cảm tình.

	Cổ lão thần tiên uống đến mặt mày hồng hào, vẻ mặt hiên ngang lẫm liệt, nhận lấy chìa khoá, vung tay lên, huynh đệ giữa nói tiền liền tục.

	Mắt đui mù lão đạo sĩ cùng ngày liền hấp tấp mang theo hai đồ đệ chuyển nhà mới, trong phòng bên cạnh những cái kia giá cả xa xỉ vật trang trí, xem chừng Đại Ly kinh thành tướng tướng công khanh, cũng liền điểm ấy gia sản rồi.

	Một bộ trắng như tuyết trường bào núi Lạc Phách chưởng luật, đứng ở cửa ra vào bên kia.

	Trần Linh Quân lập tức từ trên ghế đẩu buông chân, hô: "Trường Mệnh tỷ tỷ!"

	Cổ lão thần tiên cũng lập tức thả ra trong tay bát rượu, vô thức nâng lên bờ mông, thấy Linh Quân lão đệ cũng không đứng dậy, thực sự không có buông bờ mông, liền như vậy không ngại cực khổ mà bờ mông lơ lửng trên không trung, hơi hơi khom lưng, đến nỗi nàng kia có hay không nhìn đến thấy một màn này, lão thần tiên cũng mặc kệ, tự mình phần này muộn phúc, từ đâu mà đến? Ngoại trừ sơn chủ tuệ nhãn cao siêu, từ trong biển người mênh mông đơn độc chọn trúng hắn này khí khái lẫm lẫm lão anh hùng, còn có chính là dựa vào là phần này cùng núi Lạc Phách đại đạo tương khế lấy chân thành đối người, ta thấy cao nhân trước thấp một đầu, lão thần tiên cười nói: "Chưởng luật đích thân tới hàn xá, quý chân đạp tại ti tiện mà, thật sự là cổng tre có khánh, vẻ vang cho kẻ hèn này, đau khổ không rượu nguyên chất tiếp khách, Trường Mệnh chưởng luật nếu không phải để ý..."

	Trường Mệnh híp mắt mà cười, "Để ý."

	Cổ lão thần tiên tùy theo ngôn ngữ chuyển hướng, "Chưởng luật người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, khiến người bớt lo dùng ít sức."

	Trường Mệnh nói ra: "Cản đường một chuyện, ngươi chú ý chút."

	Cổ lão thần tiên trầm giọng nói: "Không thể đổ trách nhiệm cho người khác! Sáng mai bần đạo liền tự thân xuất mã."

	Trước là núi Lạc Phách bên kia không có điểm tên của hắn, chỉ là khiến đệ tử Triệu Đăng Cao bận việc việc này, Cổ lão thần tiên lúc này mới nhịn xuống, bằng không thì chỉ nói đối nhân xử thế bản lĩnh, Cổ Thịnh tự nhận tại núi Lạc Phách, thứ tự ít nhất có thể đứng vào năm vị trí đầu, tại núi Lạc Phách hàng tháng lĩnh bổng lộc, muốn nói ánh sáng lấy tiền mặc kệ sự tình, Cổ Thịnh tự nhiên là không có chút gánh nặng đấy, thế nhưng là cái kia xuất quỷ nhập thần Ngỗng trắng lớn, còn có hôm nay cái này đối với mọi người đều là khuôn mặt tươi cười đón chào chưởng luật Trường Mệnh? Thật sự là không phải do hắn mỗi ngày nằm hưởng phúc a.

	Theo Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm, còn có trận kia Chính Dương sơn kính hoa thủy nguyệt, đến thăm núi Lạc Phách các lộ đội ngũ, chen chúc tới, từ một châu núi sông bốn phương tám hướng mà đến,

	Thường xuyên qua lại, toàn bộ Long châu khu vực, lớn nhỏ khách sạn, đều kín người hết chỗ.

	Đương nhiên đến bên này người xem náo nhiệt càng nhiều, chưa hẳn ngay cả có sở cầu, ví dụ như các lộ phổ điệp tiên sư, Bắc Nhạc núi Phi Vân, vốn là một chỗ du lãm thắng địa, hôm nay nhiều ra một cái ngang trời xuất thế núi Lạc Phách, hơn nữa Long châu bên này thần núi thần sông, tại một châu sơn thủy trên gia phả thần vị cũng không thấp, tin tưởng núi Lạc Phách rất nhanh sẽ phải đối mặt khách tới thăm nhiều như cá diếc sang sông tiếng động lớn náo cảnh tượng.

	Ngưỡng mộ kiếm tiên luyện khí sĩ, lăn lộn giang hồ vũ phu, muốn cùng những cái kia võ học tông sư cùng học công phu quyền cước, nhất định sẽ có không ít trên núi tiên tử, đều mơ tưởng tại núi Lạc Phách cửa ra vào bên kia, mở ra kính hoa thủy nguyệt. Tại đây trong đó, còn có muốn cùng Bùi Tiễn hỏi quyền các quốc gia võ học tông sư.

	Đương nhiên ai cũng không vì thắng quyền mà đến, chỉ là luận bàn một chút, thỉnh giáo mà thôi. Một châu núi sông, vũ phu quá nhiều, Bùi Tiễn nhưng là võ bình luận tứ đại tông sư một trong, cùng nàng hỏi quyền còn muốn thắng, bị điên rồi hả? Đến hỏi vừa hỏi thủ đô thứ hai trên chiến trường cho Bùi tông sư mấy quyền mở ra hoa Yêu tộc tu sĩ, chúng nó có đáp ứng hay không?

	Bởi vì lúc trước độ thuyền nghị sự, Trần Bình An nói gần nhất hai trong vòng mười năm, núi Lạc Phách cũng sẽ không thu đệ tử.

	Vì vậy là hơn ra sự kiện, núi Lạc Phách bên này cần phải có người chịu trách nhiệm cản đường, cùng tất cả người nơi khác báo cho biết việc này, nhất là cần ngăn đón bọn hắn tự tiện lên núi, đem núi Lạc Phách coi như một chỗ ngắm cảnh địa phương.

	Đi thông núi Lạc Phách, liền hai con đường, ngoại trừ huyện Hòe Hoàng thành bên này cái kia đường núi, còn có từ trấn Hồng Chúc, Kỳ Đôn sơn một đường kéo dài tới đây. Tạm thời chịu trách nhiệm cản đường công việc đấy, chỗ sáng có mây quân cờ, Bạch Huyền, Triệu Thụ Hạ, còn có mắt đui mù lão đạo Cổ Thịnh đệ tử Triệu Đăng Cao. Làm loại chuyện này, cũng coi như một trận rèn luyện. Chỗ tối có chưởng luật Trường Mệnh cùng kiếm tu Thôi Ngôi, để ngừa ngoài ý muốn. Duy chỉ có Bạch Huyền, hoàn toàn trực tiếp như vậy tham gia náo nhiệt, dù sao Bùi Tiễn gần nhất vừa vặn không ở núi Lạc Phách.

	Bạch Huyền hôm nay cùng hẻm Kỵ Long cái kia Tả hộ pháp, lăn lộn được tương đối quen thuộc. Thường xuyên ngồi chồm hổm trên mặt đất, hỏi ngươi có ăn hay không? Chính là kia cái?

	Nhưng phàm là tuyên bố muốn cùng Bùi Tiễn hỏi quyền anh hùng, Bạch Huyền chuẩn bị một cái không rơi dưới toàn bộ tỉ mỉ ghi chép trong danh sách, tính danh tên hiệu, quê hương quê quán, võ học cảnh giới...

	Trần Linh Quân lần đầu tiên không có dính vào việc này, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp đều thật bất ngờ, Trần Linh Quân đương nhiên là ra vẻ cao nhân hình dáng, mẹ của hắn, ngư long hỗn tạp, có trời mới biết bên trong có hay không một quyền đánh chết hắn cao nhân. Dù sao to như vậy một tòa trong giang hồ bên cạnh, không có khả năng nhiều lần gặp được Bạch Mang, Trần Thanh Lưu như vậy trạch tâm nhân hậu hảo huynh đệ. Bên ngoài giang hồ khó lăn lộn, chỉ dựa vào gan lớn không được việc, trên con đường tu hành, không phải là thoát khỏi dây cương ngựa hoang, chính là ra vòng heo, một cái so với một cái ngang.

	Hôm nay một bàn lớn ăn cơm, vô cùng náo nhiệt.

	Còn là cái kia kiên cố quy củ cũ, nếu như Trần Bình An không ở trên núi, chủ vị cái kia ghế dài sẽ trống không, được lưu cho sơn chủ.

	Chu Liễm, Thôi Đông Sơn, Mễ Dụ, Trần Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, Trần Linh Quân, Trương Gia Trinh.

	Còn có ưa thích đến bên này ăn chực uống chực Bạch Huyền.

	Vi Văn Long, không quá lộ diện, cũng không phải một vị Kim Đan khách tu đạo thần tiên, không cần thực dụng ngũ cốc, cũng không phải vị này núi Lạc Phách thần tài như thế nào tính tình quái gở, mà lại là si mê tính sổ một chuyện, từng quyển sổ sách quả thực chính là của hắn từng cái một người vợ.

	Đến nỗi Triệu Thụ Hạ cùng Triệu Đăng Cao, mỗi ngày đều sẽ đi bộ phản hồi trấn nhỏ, thay phiên tại trên đường gác đêm, một cái sơn chủ đích truyền, một cái ký danh cung phụng, hai người hôm nay quan hệ rất tốt. Bọn họ cùng Trần Linh Quân, Bạch Huyền hiển nhiên là hoàn toàn bất đồng phong cách.

	Trên bàn cơm Trần Linh Quân khó chịu xấu, "Lão đầu bếp, nghe nói ngươi trẻ tuổi lúc ấy, còn là một mười dặm tám thôn độc nhất phần mỹ nam tử?"

	Chu Liễm mỗi một đũa, vô luận đồ ăn, đều nhai kỹ nuốt chậm, "Như bình thường, miễn cưỡng có thể tính không xấu."

	Trần Linh Quân cười hì hì nói: "Vậy ngươi thế nào cái còn là cô độc, là trẻ tuổi lúc ấy ánh mắt rất cao, làm hoa cả mắt, cũng không có cái hài lòng cô nương, cuối cùng là cũng chỉ có thể cùng Đại Phong huynh đệ giống nhau?"

	Chu Liễm cười nói: "Đã quên ngươi số tuổi so với ta lớn?"

	Trần Linh Quân kinh ngạc.

	Tiểu Mễ Lạp dựng thẳng lên bàn tay tại bên miệng, cùng Noãn Thụ tỷ tỷ lặng lẽ hỏi: "Cảnh Thanh bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Phấn váy nữ đồng mắt nhìn áo xanh tiểu đồng, lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không hỏi qua, không hiểu được."

	Trần Linh Quân vỗ bàn một cái, "Đần nha đầu, thèm thuồng ta sắc đẹp đúng không, bị bắt vừa vặn, ha ha..."

	Kết quả cái ót đã trúng Mễ Dụ một cái tát.

	Trần Linh Quân cúi đầu khuấy động lấy trong bát cơm, bên người vị này Mễ đại kiếm tiên, đó là tuyệt đối không dám trêu chọc đấy, thì có điểm rầu rĩ không vui.

	Thôi Ngôi thế nhưng là một vị Kiếm Khí trường thành Nguyên Anh cảnh kiếm tu, kết quả tại Mễ Dụ bên này hãy cùng cháu trai thấy ông nội đồng dạng, trước Trần Linh Quân đã cảm thấy không đúng, về sau từ tin tức linh thông Cổ lão ca bên kia, nghe nói cái kia "Gạo chặn ngang" lời nói, hơn nữa một ít cái Lão Long thành chiến trường sự tích, nghe được Trần Linh Quân run bắn cả người, kết quả sợ tới mức hắn vài ngày cũng không có dám đi tìm Mễ Dụ xưng huynh gọi đệ.

	Chu Liễm mắt nhìn Trương Gia Trinh.

	Ít nói ít lời, nhưng mà trong mắt thường có vui vẻ.

	Lúc đến thiếu niên lang.

	Lúc này đã là cái cũng có thể súc tu nam tử trẻ tuổi rồi.

	Cùng cái kia bạn cùng lứa tuổi Tương Khứ đứng chung một chỗ, hai người tựa như tuổi kém mười tuổi.

	Khương Thượng Chân kỳ thật bí mật đi tìm hắn, nói hắn cái này làm cấp cao nhất cung phụng đấy, tiêu ít tiền, có thể tu hành. Vận khí tốt, đời này có hi vọng đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh, sau đó như vậy dừng lại. Dù là vận khí bình thường, vớt cái bốn cảnh năm cảnh luyện khí sĩ, sống hai 60 năm vẫn còn có cơ hội. Nếu như cảm thấy băn khoăn, có thể trở thành là vay tiền, về sau dựa vào núi Lạc Phách bổng lộc, trả dần dần tiền là được.

	Nhưng mà Trương Gia Trinh còn không có đáp ứng, có tính toán của mình, cuối cùng ngoài dự đoán mọi người hỏi Chu thủ tịch mấy vấn đề.

	Hai 60 năm, khả năng trong đó 60 năm, đều cần lấy ra dốc lòng tu hành, người tu đạo núi cư trú năm tháng, đối đãi nóng lạnh biến thiên, bốn mùa lưu chuyển

	, cùng phàm tục phu tử, là hoàn toàn bất đồng cảm nhận, tùy tiện một cái tĩnh tọa bế quan, khả năng sẽ phải tiêu hao vài ngày thậm chí là mấy tháng thời gian. Trương Gia Trinh đi theo Vi tiên sinh bên người, mưa dầm thấm đất, dù là chỉ là đã học được chút da lông, khoản này sổ sách, không khó tính.

	Ngoài ra, còn có một nợ nần, hồ đồ không được, sự tình phân hư thật, Khương Thượng Chân dựa vào cái gì giúp hắn? Tự nhiên là xem tại Trần tiên sinh trên mặt mũi, tiền tài bên ngoài, chi tiêu đấy, là Trần tiên sinh nhân tình.

	Có lẽ Khương tông chủ xác thực tài đại khí thô, có thể hoàn toàn không thèm để ý, nhưng mà Trương Gia Trinh chính mình lại không thể không tích cực.

	Vi tiên sinh không thích nói ra lý, nhưng mà tại ngày đầu tiên lĩnh hắn sau khi vào cửa, liền cùng Trương Gia Trinh nói qua một phen lời nói thấm thía ngôn luận, nói chúng ta làm làm sổ sách một chuyến này làm đấy, cần nhất bên người đấy, không phải là có bao nhiêu thông minh, mà lại là trung thực, lương tâm.

	Khương Thượng Chân xuống núi hướng Man Hoang thiên hạ trước, tìm được Chu Liễm, mỉm cười nói một câu, "Sơn chủ coi như là lấy lấy bảo rồi."

	Không phải nói núi Lạc Phách có một Trương Gia Trinh, có thể nhiều lợi nhuận mấy viên thần tiên tiền, mà lại là một tòa núi Lạc Phách, có một Trương Gia Trinh, sẽ càng giống núi Lạc Phách.

	Bởi vì Trương Gia Trinh cùng Khương Thượng Chân hỏi thăm sự tình, là mình tương lai có thể không thể trở thành cùng loại sơn quỷ, sơn thần đồng dạng tồn tại, thật dài thật lâu, ở lại trong núi.

	Muốn làm nhiều điểm đủ khả năng việc nhỏ.

	Nếu như không thể được, sẽ theo duyên, vạn nhất có thể thực hiện, vậy hắn từ cùng ngày khởi sẽ bắt đầu tích lũy tiền, không đủ tiền, liền nhất định sẽ cùng Chu thủ tịch mượn, không có nửa điểm thẹn thùng.

	Lúc ấy cùng một chỗ trong đêm tản bộ, Khương Thượng Chân nhìn xem cái ánh mắt kia sáng ngời nam nhân trẻ tuổi, sẽ không là Kiếm Khí trường thành bần hàn thiếu niên nhỏ phòng thu chi tiên sinh, giống như đang nói, Trần tiên sinh đem ta từ quê hương đưa đến nơi đây, như vậy ta sẽ toàn bộ lớn nhất nỗ lực không cho Trần tiên sinh thất vọng, đây là một việc chuyện thiên kinh địa nghĩa, hơn nữa nửa điểm không khổ cực.

	Khương Thượng Chân đưa tới một bầu rượu, Trương Gia Trinh nói tiếp về đi còn muốn xem mấy quyển sổ sách, sẽ không uống rượu. Khương Thượng Chân cười nói không nhiều lắm uống sẽ không sự tình, còn có thể nâng cao tinh thần. Trương Gia Trinh lúc này mới nhận lấy cái kia bầu rượu.

	Trương Gia Trinh trở về phòng, dưới đèn đọc qua sổ sách, không uống rượu, chỉ là gảy bàn tính, ngẫu nhiên thật sự mệt mỏi, liền nhào nặn lông mày, lại nhìn liếc bầu rượu trên bàn, nhịn cười, lầm bầm lầu bầu, "Trương Gia Trinh, hôm nay ngưu khí a, đây chính là Khương tông chủ tự tay đưa cho ngươi rượu!"

	Cũng không biết, vị kia Khương tông chủ an vị tại trên đầu tường, khoanh tay trước ngực, híp mắt mà cười, trong tay không rượu, như uống rượu nguyên chất.

	Núi Lạc Phách là thời điểm tổ chức thuộc về mình đỉnh núi kính hoa thủy nguyệt rồi.

	Chu Liễm cười nói: "Đợi công tử về nhà, chúng ta liền nghị một nghị kính hoa thủy nguyệt sự tình, làm ở đâu ngọn núi, người nào đến làm chuyện gì, đều cần hảo hảo thương lượng."

	Bạch Huyền cười nhạo nói: "Thương lượng cái cái búa, khiến Mễ đại kiếm tiên hướng bên kia vừa đứng, toàn bộ Bảo Bình châu tiên tử sẽ phải phạm mê gái (trai), cái kia chính là rầm rầm thần tiên tiền."

	Mễ Dụ quơ quơ chiếc đũa, "So với sơn chủ, còn là kém xa rồi."

	Bạch Huyền xem thường nói: "Ta nói ngươi so với qua được Ẩn quan đại nhân rồi hả? Cùng ta ở chỗ này mù đuổi chuyến đâu."

	Mễ Dụ bảo trì mỉm cười, cho Bạch Huyền gắp một đũa đồ ăn, "Như vậy sẽ nói chuyện phiếm, thì ăn thêm điểm."

	Bạch Huyền cười lạnh nói: "Thế nào đấy, học cái kia Bùi Tiễn, nhớ trên kẻ thù à nha?"

	Thôi Đông Sơn ha ha cười cười.

	Bạch Huyền lập tức cho Thôi Đông Sơn gắp một đũa, tò mò hỏi: "Ngoại trừ Ẩn quan đại nhân, Bùi Tiễn đến cùng có còn hay không sợ người a?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Có, Quách Trúc Tửu."

	Bạch Huyền sửng sốt cả buổi, hắn đương nhiên nghe nói qua quê hương chính là cái kia Quách Trúc Tửu, một cái tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nàng còn giống như tiến vào nghỉ mát hành cung làm Ẩn quan nhất mạch kiếm tu.

	Một bữa cơm sau đó, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp giúp đỡ thu thập chén dĩa chén đĩa, chẳng qua cuối cùng vẫn là lão đầu bếp một người, không có khiến hai cô gái nhỏ giúp đỡ, buộc tạp dề một mình tại nhà bếp tẩy trừ.

	Chu Liễm thu thập sạch sẽ, tháo xuống tạp dề, đi ra nhà bếp, cười cười.

	Mỗi người đều là từng người sinh hoạt viết sách người, cùng lúc đó, xem người khác chính là lật sách.

	Khả năng thế giới đem chúng ta thấy được rất nhẹ, nhưng mà chúng ta càng làm chính mình coi quá nặng.

	Một cái độ thuyền chậm rãi tiến vào Đại Ly kinh kỳ nơi, địa chi nhất mạch hai vị tu sĩ, Tống Tục cùng Dư Du cưỡi gió lên thuyền.

	Tống Tập Tân thả ra trong tay sách vở, đi ra khỏi phòng, đi tới đầu thuyền bên kia,

	Tống Tục ôm quyền nói: "Đại Ly cung phụng Tống Tục, lên thuyền yết kiến Vương gia."

	Dư Du ôm quyền cười nói: "Dư Du gặp qua Vương gia."

	Tống Tập Tân cười nói: "Đây là bày ra giải quyết việc chung tư thế?"

	Tống Tục bất đắc dĩ nói: "Chất nhi gặp qua hoàng thúc."

	Tống Tập Tân nói ra: "Chỉ cần ta thoát khỏi trên người cái này phiên vương áo choàng, cũng chỉ là huyện Hòe Hoàng một cái dân chúng, du lịch kinh thành, các ngươi không cần khẩn trương."

	Tống Tục lắc đầu, vẫn đang kiên trì tự mình, "Hoàng thúc, cử động lần này như cũ không thể thực hiện được đấy."

	Tống Tập Tân quay đầu nhìn về phía cái kia thượng trụ quốc Dư thị xuất thân tiểu cô nương, mỉm cười nói: "Chính mình tìm rượu uống đi, có thể tìm được bao nhiêu, đều coi như ngươi đấy."

	Trước kia tại phiên để, Tống Tập Tân cùng đám này địa chi nhất mạch mười người, không tính lạ lẫm. Cũng không lôi kéo, cũng không xa lánh, điểm đến là dừng.

	Dư Du nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, Tống Tục cái này hoàng thúc, thật sự là nhất đẳng phúc hậu người, đáng tiếc hôm nay còn không có lấy vợ sinh con, không biết về sau sẽ tiện nghi cái nào nữ tử.

	Nếu như được phiên vương chỉ lệnh, nàng cái này lục tung đi.

	Tống Tập Tân quay đầu đối với một vị phiên để tùy quân tu sĩ nói ra: "Phân phó xuống dưới, độ thuyền tạm thời lơ lửng hơn thế, không nóng nảy chạy đi."

	Tu sĩ gật gật đầu, im lặng rời đi.

	Tống Tập Tân ghé vào trên lan can, Tống Tục tất cung tất kính đứng ở một bên.

	Một cái phiên vương, một vị hoàng tử, cùng một chỗ quan sát độ thuyền phía dưới Tống thị núi sông.

	Tống Tập Tân thuận miệng hỏi: "Lần này gặp mặt, ngươi thật giống như lại thành thục chút ít, là muốn đã thông?"

	Tống Tục gật gật đầu.

	Tống Tập Tân cũng không có nhiều lời việc này, cho dù là một nhà ở trong, chỉ cần nhiều người, nhất gia chi chủ đồng dạng là đối đãi con cái, sẽ có tất cả lớn nhỏ bất công.

	Cái gì gọi là bất công, chính là đồng dạng một trận mưa, rơi vào chính mình ruộng đồng nước mưa đều muốn so với ít người.

	Có chút người bên cạnh an ủi, cho dù là xuất phát từ hảo tâm, cùng loại không có chuyện gì đâu, sẽ sẽ khá hơn. Tựa như người nghe nhất định một mình uống no bụng một lớn ấm nước đắng, người nói cho trộn lẫn một chút nước đường tại trong miệng. Sau đó chỉ biết khiến người cảm thấy càng đau khổ.

	Hôm nay triều đình và dân gian cao thấp, đương kim bệ hạ thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, coi là Đại Ly Tống thị nhiều đế nhất.

	Tống Tập Tân cười nói: "Tự mình nghĩ đã thông là tốt rồi, cho ngươi đã mang đến phần lễ vật, là hai phe nghiên mực, đều là mô phỏng đấy, nghe nói là từ cũ Chu Huỳnh hoàng thất tản mạn khắp nơi đi ra đấy, giá trị không được mấy cái thần tiên tiền."

	Cái kia hai phe cổ nghiên mực, mô phỏng ba mươi sáu động thiên nghiên mực, mô phỏng bảy mươi hai phúc địa nghiên mực, đều lấy gỗ tử đàn khảm ngọc hộp chứa, xứng tươi đẹp nghiên mực túi, làm khoanh tay kiểu, thể chữ lệ minh văn, từng người nghiên mực lưng có Thạch nhãn ba mươi sáu miếng cùng bảy mươi hai, chế thành mắt trụ. Tựa như Tống Tập Tân theo như lời đấy, không tính đáng giá, chính là lấy dấu hiệu tốt tốt ngụ ý, nếu như Tống Tục quyết ý muốn an tâm tu hành, làm cái trên núi thần tiên, Tống Tập Tân cái này làm hoàng thúc đấy, đưa cho nhà mình cháu trai vật ấy, cũng rất phù hợp, nếu như Tống Tục không có thông, cũng có thể làm một cái thiện ý nhắc nhở.

	Tống Tập Tân thuận miệng hỏi: "Đã cùng Trần Bình An chạm qua trước mặt, đã từng quen biết rồi hả?"

	Tống Tục cười khổ nói: "Chịu nhiều đau khổ. Đánh không lại, cũng coi như kế chẳng qua."

	Tống Tập Tân cái này trưởng bối làm được có chút không có phúc hậu, chẳng những không có an ủi cháu trai, ngược lại có chút không che giấu chút nào nhìn có chút hả hê, vỗ nhẹ lan can, híp mắt cười nói: "Không ngoài ý."

	Tống Tục tò mò hỏi: "Hoàng thúc cùng vị kia Trần tiên sinh, nhiều năm hàng xóm, giống như quan hệ tương đối... Phức tạp?"

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Một lời khó nói hết. Không thành vì cái gì thổ lộ tình cảm bằng hữu, may mà cũng không thành vì kẻ thù. Nhắc nhở một câu, nếu như không phải là thật sự không có biện pháp, liền chớ trêu chọc Trần Bình An rồi. Người bình thường nghèo được ăn không đủ no, cho phần cơm ăn đã biết đủ, Trần Bình An không quá giống nhau, mỗi lần đến vực thèm cá, sẽ lập tức lui mà kết lưới, có được lấy cá, không bằng học chi lấy cá. Hắn học đồ vật, không bằng Lưu Tiện Dương nhanh, nhưng mà vững hơn, bởi vì học được chậm, đại khái là cảm thấy là không dễ, vì vậy ngược lại càng thêm quý trọng, thích mới không ngại cũ. Loại người này, nếu như là địch nhân, kỳ thật rất đáng sợ đấy."

	Tống Tục dùng sức vuốt vuốt hai má, "Xác thực như thế, Trần tiên sinh ra tay đối địch, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thuật pháp thần thông pha tạp, hỗn tạp, quả thực không thể tưởng tượng."

	Độ thuyền lại có một vị khách nhân.

	Lễ bộ hữu thị lang Triệu Diêu.

	Tống Tục là vãn bối, Triệu Diêu là cùng hương đồng môn bạn cũ.

	Vị kia hoàng đế bệ hạ, vẫn rất có chừng mực.

	Tống Tập Tân cười vẫy tay nói: "Triệu đầu gỗ, rất lâu không gặp."

	Khi nào gặp lại, lúa phong chi niên, mây thủy chi gian.

	Triệu Diêu chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó hỏi: "Không bằng đánh ván cờ, bên cạnh đánh cờ bên cạnh đàm luận?"

	Tống Tập Tân cười nói: "Không được, ngươi hôm nay là tu đạo thành công trên núi thần tiên, suy nghĩ chu toàn, thần thức um tùm, ta khẳng định thua, không cho ngươi lấy lại danh dự cơ hội."

	Triệu Diêu đột nhiên nói ra: "Tống Tập Tân, ta không có nhìn lầm người, ngươi xác thực rất giỏi."

	Từ còn trẻ lúc, xuất thân phố Phúc Lộc hào phú Triệu Diêu, liền đối với Tống Tập Tân bội phục được rối tinh rối mù.

	Hai người cùng nhau tại Tề tiên sinh môn hạ đi học thời điểm, vô luận là đánh cờ, đọc sách rõ ràng nghĩa, đều muốn so với Triệu Diêu cao hơn một bậc.

	Vì vậy Triệu Diêu đối với hẻm Nê Bình Tống Tập Tân thái độ, có chút cùng loại Trần Bình An đối đãi Lưu Tiện Dương.

	Tống Tập Tân vỗ vỗ Triệu Diêu bả vai, cười tủm tỉm nói: "Rút cuộc là khen ta, còn là khen ánh mắt của mình tốt? Ngươi có thể a, không có uổng phí lăn lộn những năm này quan trường, so với khi còn bé rất biết nói chuyện hơn nhiều."

	Triệu Diêu cười ha ha nói: "Nhất cử lưỡng tiện, tất cả đều vui vẻ."

	Tống Tục có chút kinh ngạc.

	Triệu Diêu tuy nói là tuổi còn trẻ vào chỗ trong hàng trụ cột người trong quan trường, cũng xác thực đối xử mọi người hiền lành, tại Đại Ly trong triều đình bên cạnh tiếng tăm vô cùng tốt, duy nhất chỗ thiếu hụt, chính là thiếu đi cái khoa cử công danh thanh lưu xuất thân, lại có là cũng không có trên chiến trường kiến công lập nghiệp.

	Cá chép vượt long môn. Kim Mao quật, chồn hoang thiền.

	Có thể Tống Tục luôn cảm thấy Triệu Diêu là một cái cực kỳ tâm cao khí ngạo người tu đạo,

	Tựa như chỉ ở cái kia triều đình ngừng chân nghỉ ngơi cô vân dã hạc, cuối cùng có một ngày, sẽ sắp xếp mây vỗ cánh bích tiêu giữa.

	Hôm nay Đại Ly triều đình và dân gian, đều tốt kỳ một chuyện, phiên vương Tống Mục, Lễ bộ Triệu Diêu, đến cùng có tính hay không Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền.

	Tống Tập Tân trêu ghẹo nói: "Đã gặp ngươi vị kia Trần sư thúc rồi hả? Chỗ được như thế nào đây?"

	Triệu Diêu cười nói: "Cũng không tệ lắm, rất hòa hợp đấy."

	Rời khỏi Chu Hải Kính ở tạm cái kia ngõ hẹp, Trần Bình An một cái bước chân bất ổn, nâng lên một cước trùng trùng điệp điệp đạp đất, lại bước ra bước tiếp theo, liền nhẹ nhõm hơn nhiều.

	Trần Bình An nâng lên một tay, hơi có vẻ xa lạ, vẫn là trong nháy mắt gom đạo pháp dư vị.

	Ở lại Hạo Nhiên thiên hạ cái này chính mình, vậy mà giống nhau là mười bốn cảnh? !

	Cho nên Trần Bình An chỉ là như vậy một cái vô cùng đơn giản dậm chân động tác, đối với Đại Ly kinh thành mà nói, chính là sóng to gió lớn rất lớn khí tượng.

	Trần Bình An mắt nhìn kinh thành Khâm thiên giám phương hướng, bên kia khẳng định đã có làm cho phát hiện, đương nhiên còn có này tòa thủ đô thứ hai mô phỏng Bạch Ngọc Kinh.

	Đại Ly kinh thành Khâm thiên giám công sở, là một chỗ đề phòng sâm nghiêm cấm địa, nghe nói giới nghiêm trình độ, gần với cung thành cùng hoàng lăng.

	Người không nhiều lắm, đều khoa viện quan viên quan lại nhỏ chung vào một chỗ, còn chưa đủ để hai trăm người.

	Tại Đại Ly rất nhiều nha môn chính giữa, là một cái nhất bí ẩn địa phương, không hiện sơn lộ thủy.

	Phần lớn là nhiều thế hệ tương truyền, thừa kế nghiệp cha, tất cả Khâm thiên giám quan lại không được sửa dời chuyển bất luận cái gì đừng quan, xuất hiện thiếu thành viên ngay tại Khâm thiên giám bên trong từng cái cấp lần lượt bổ sung, không phải triều đình đặc biệt chỉ không được đơn giản lên cao điều biếm trích, từ quan trí sĩ. Vì vậy là chỉ ném không xong bát sắt, hai tầng ý tứ, không có người ngoài tranh đoạt, chính mình thực sự không bỏ xuống được.

	Khâm thiên giám quan viên, tuy rằng người người thân ở Đại Ly kinh thành ở trong, kỳ thật chẳng khác gì là đoạn tuyệt với nhân thế rồi, cùng ngoại giới hầu như không có gì liên hệ, mỗi lần ra ngoài, đều cần bên trong cùng Lễ bộ tầng tầng xét duyệt, báo cáo chuẩn bị, mỗi lần ra ngoài đặc chế quan điệp, dùng qua một lần liền cần tiêu hủy lại lục đương, bên trong người, không dám kết giao leo lên quan viên, bên ngoài quan ở kinh thành, lại không dám cùng Khâm thiên giám giao tiếp. Hơi có qua giới liên lụy, liền dễ dàng vứt bỏ nón quan, còn là đầu cùng theo một lúc rơi cái chủng loại kia.

	Trần Bình An tại một cái ngõ hẻm giữa chậm rãi mà đi.

	1 loại gạo nuôi trăm loại người.

	Đối đãi thiên địa rộng lớn phương này thế giới, giống như ai cũng là ở người mù sờ voi.

	Tầm mắt bất đồng, góc độ bất đồng, cho ra kết quả, sẽ khác nhau một trời một vực.

	Thuần túy vũ phu, tầm mắt có thể đạt được, rất nhiều vật dụng thực tế đều rõ ràng rành mạch, mà người tu đạo, càng là có thể lờ mờ trông thấy thiên địa linh khí lưu chuyển, ngoài ra còn có thần linh Vọng khí thuật.

	Trần Bình An tâm niệm phập phồng giữa, thiên địa tựa như đi theo xuất hiện biến hóa rất nhỏ, càng là tới gần Kiếm Khí trường thành cái hướng kia, hoặc là nói Man Hoang thiên hạ, bây giờ cái này cùng Lục Trầm tạm mượn mà đến cảnh giới, sẽ suy giảm càng nhanh, xem ra đồng dạng một người, còn là phân ra cái chủ yếu và thứ yếu có khác.

	Lúc này mới hợp lý.

	Nếu không mình bằng vào mười bốn cảnh tu vi một thân thông Thiên đạo pháp, tiến đến Man Hoang thiên hạ, chẳng phải là tương đương bỗng dưng nhiều ra hai cái mười bốn cảnh.

	Lễ thánh lúc trước tại bảo sao hay vậy lầu bên kia, sở dĩ đáp ứng tiên sinh, nhiều thử một lần? Có phải hay không đã dọc theo cái kia thời gian sông dài cao thấp du, thấy được một bước này?

	Như vậy Lễ thánh là hy vọng chính mình mượn cơ hội này, làm cái gì?

	Nếu như Lễ thánh là tiện tay mà làm, cũng không mục đích, như vậy có được phần này đạo pháp Trần Bình An, kỳ thật có thể làm rất nhiều chuyện, ví dụ như hồi một chuyến quê hương núi Lạc Phách, hoặc là lấy "Ngã cảnh" làm làm đại giới, đi xa Bắc Câu Lô Châu hoặc là Đồng Diệp châu.

	Rộng rãi cái báo, ta gần nhất đang dùng tiểu thuyết app, 【 app   an trác quả táo điện thoại đều ủng hộ!

	Trần Bình An bỗng nhiên xuất hiện một cái mãnh liệt tâm niệm.

	Vừa sải bước ra Đại Ly kinh thành, trực tiếp xuất hiện ở Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện.

	Kết quả gặp được một vị thiếu niên bộ dáng đạo sĩ.

	Đạo tổ cười hỏi: "Từ lúc nhỏ lên, một thân một mình, chăm sóc lấy các thời kỳ ngôi sao, khổ cực hay không?"
Kết chương.