Chương 163:: Phúc họa tự chiêu cùng thần không quan hệ

	Thần bộc chi thành.

	Vàng son lộng lẫy cung điện, trên giường phủ lên dùng tơ vàng thêu thành đồ án tơ dệt.

	Gió lay động màn cửa cùng ánh nến, mang đến từng tia từng tia hơi lạnh lẽo.

	Henier vương triều đời thứ hai vương trong mộng la lên, toàn thân run rẩy.

	"Phụ thân."

	"Không!"

	"Đừng đến mang ta đi, đừng. . ."

	Hắn lại lần nữa nhìn thấy phụ thân của mình, vĩ đại Henier Vương Lâm trước khi chết tràng diện, là như thế bất lực cùng khủng bố.

	"Vương!"

	"Vương!"

	Một bên là từ nghe được Shinsai chi vương la lên, cũng không có cảm thấy kỳ quái, xem ra loại chuyện này cũng không phải là phát sinh một hai lần.

	Bình thường người hầu sẽ nhẹ giọng đem vương từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, nhưng là lần này lại xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn.

	Đột nhiên.

	Một trận du dương tiếng kèn vang lên, truyền khắp thánh hồ tứ phương, lượn lờ trên Thánh sơn bên dưới.

	Nghe kia kèn lệnh bình thường thanh âm, Shinsai chi vương từ cơn ác mộng giãy dụa bên trong dần dần yên tĩnh trở lại, hô hấp trở nên bình thản.

	Sau đó, lâm vào ngủ say.

	Thánh hồ phía trên.

	Sally thổi vạn vật mẫu ốc vòng quanh bên hồ vung lấy hoan chạy băng băng, giật nảy mình.

	Doãn Thần thì nhìn về phía cái này mênh mông vô bờ hồ nước.

	Chợt nhìn đi, có loại như biển bao la, lại có tấm gương bình thường bình tĩnh.

	Nước hồ phản chiếu lấy mây trên trời cùng Tinh Thần, đẹp không sao tả xiết.

	Khó trách Tam Diệp người đem nơi này xưng là thánh hồ.

	Yêu tinh nhìn thấy Doãn Thần giống như rất thích cái này cảnh sắc: "Thần, ngài là lần đầu tiên tới nơi này sao?"

	Doãn Thần có được cỗ này hóa thân mới là trước đó không lâu sự tình,

	Đi qua địa phương cũng không nhiều: "Trước đó từ mộng giới nhìn qua nơi này, đến cũng là lần đầu tiên tới."

	Sinh mệnh kèn lệnh không chỉ để phụ cận tất cả mọi người rơi vào trạng thái ngủ say, cũng làm cho đáy hồ sinh mệnh lâm vào mộng du bình thường trạng thái.

	Trong hồ không chỉ có Thủy tổ cá, còn có một chút kỳ kỳ quái quái loài cá, có nhìn qua giống như là cái đèn lồng một dạng, có có giáp trụ có không có.

	Còn có mang theo vỏ ốc cự vật, mọc ra kìm lớn quái dị sinh mệnh vân vân vân vân.

	Doãn Thần nhìn xem kia theo tiếng kèn xoay tròn trên mặt hồ phía trên sinh vật, phát ra nhàn nhạt cảm khái.

	"Không nghĩ tới năm đó một trận tai nạn, lại đồng thời mang đến sinh mệnh sinh sôi cùng tiến hóa."

	Yêu tinh vậy đồng dạng không nghĩ tới: "Tựa như thần ngài nói một dạng, phúc họa theo nhau."

	Trời đã sáng, tất cả mọi người lúc trước chỗ không có hoàn mỹ trong ngủ say tỉnh lại.

	Shinsai chi vương tại người nâng đỡ, phủ thêm hoa lệ quần áo, mang lên màu vàng vương miện.

	"Vương!"

	"Chân lý hiền giả Lam Ân gửi thư lâu như vậy, ngài đều một mực không có trả lời."

	"Chân Lý thánh điện người hôm qua lại đưa tới tin, tại hỏi thăm vương lúc nào chuẩn bị xuất hành, bọn hắn cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

	Shinsai chi vương có ở đây không lâu trước đó, cho Chân Lý thánh điện phái đi sứ giả.

	Hắn hỏi thăm như thế nào mới có thể trở thành tứ giai thần ân tế tự, đời thứ hai hiền giả Lam Ân cũng không có cự tuyệt, mà là mời Shinsai chi vương tiến về Chân Lý thánh điện tiến hành học tập.

	Nhưng là vương lấy được hiền giả Lam Ân sau khi đồng ý, nhưng lại lâm vào do dự.

	"Không được."

	"Dựa theo hắn phương pháp đã tới không kịp, từ bỏ đi Chân Lý thánh điện đi."

	Shinsai chi vương vẫn có tự biết rõ, thiên phú của hắn đừng nói cùng Lam Ân so, cùng hắn mấy cái học sinh cũng kém xa.

	Ngay cả Lam Ân mấy cái học sinh nhiều năm như vậy cũng còn không thể trở thành thần ân tế tự, bản thân lấy tuổi xế chiều, cả một đời cũng đừng nghĩ lấy trở thành thần ân tế tự phương thức thu hoạch được trường sinh.

	Đã bình thường phương pháp không làm được, như vậy thì chỉ có lựa chọn một chút bất chấp nguy hiểm biện pháp.

	"Liên hệ với tà pháp sư sao?"

	Cái gọi là tà pháp sư, chính là tại vương quốc đông bộ địa khu thanh danh hiển hách tà pháp sư Anjo Foss.

	Cùng người bình thường không giống, Shinsai chi vương biết rõ càng nhiều bí ẩn.

	Anjo Foss không chỉ là Hỏa Ma Haru học sinh, đồng thời xuất thân từ Samo gia tộc.

	Trong tay hắn có được vĩnh sinh bí thuật , vẫn là Hỏa Ma Haru cải tiến qua đi vĩnh sinh bí thuật.

	Hắn đồng thời biết rõ, những năm gần đây Anjo Foss vẫn luôn tại cải tiến cùng nghiên cứu Haru truyền thừa xuống bí thuật, đồng thời có rất lớn tiến triển.

	"Vương!"

	"Đây chính là cấm kỵ a!"

	Vương nhìn về phía thiếp thân người hầu: "Đồng dạng đều là chết, chết già cùng đụng vào cấm kỵ mà chết, khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Ta cũng không muốn không làm gì, cuối cùng chỉ có thể nằm ở trên giường bất lực kêu rên."

	Vương nhìn về phía bầu trời, vẩn đục trong con mắt không nhìn thấy bất luận cái gì quầng sáng.

	"Ai biết thần an bài cho ta cái dạng gì vận mệnh đâu?"

	"Rơi vào vĩnh thế không thể giải thoát ác mộng địa ngục? Vẫn là vĩnh hằng tuần hoàn mộng đẹp?"

	"Hai chọn một, thật là kích thích đâu!"

	Chỉ là Shinsai chi vương đoán chừng không nghĩ tới, hắn nói những lời này vừa vặn bị thần cùng sứ giả xem ở trong mắt.

	Yêu tinh không hiểu: "Vì cái gì phàm nhân luôn luôn không tiếp thụ thất bại giáo huấn, xem đã từng thê thảm đau đớn tại không có gì đâu?"

	Doãn Thần nở nụ cười: "Thần nhường cho người đi chết, người liền nhất định sẽ cam tâm tình nguyện đi chết sao?"

	"Thần không nhường phàm nhân không truy cầu quyền lợi cùng vĩnh sinh, phàm nhân liền có thể khắc chế tham lam cùng dục vọng sao?"

	Yêu tinh không nói gì, sống lâu như vậy nàng vậy ẩn ẩn minh bạch.

	Có chút khắc vào sâu trong nội tâm khát vọng cùng sợ hãi, là vô luận bất kỳ vật gì đều không thể ngăn cản.

	Yêu tinh ngừng một chút lại hỏi tiếp: "Thần!"

	"Truy tìm vĩnh hằng sinh mệnh là một chuyện tốt sao? Vẫn là nói đây chính là phàm nhân không nên đụng vào cấm kỵ?"

	Doãn Thần: "Nếu như bọn hắn có thể làm được vĩnh sinh, mà không gọi đến tai nạn, là phúc của bọn hắn."

	"Bọn hắn bởi vì truy cầu vĩnh sinh mà mang đến tai hoạ ngập đầu, là chính bọn hắn họa."

	Doãn Thần cũng không nói đến nửa câu nói sau: "Ta cũng không thèm để ý."

	Nhưng là người luôn luôn đụng vào bản thân không cách nào chưởng khống lực lượng, đợi đến đưa tới trừng phạt sau nói, đây không phải ta không cách nào thành công, mà là thần không nhường ta thành công.

	Là thần bởi vì ta sắp chạm đến thuộc về thần bí mật, mà đối với ta giáng xuống thần phạt.

	Phảng phất dạng này.

	Liền có thể đối với mình bất lực cùng ngu xuẩn làm ra giải thích.

	Phúc họa tự chiêu, cùng thần không quan hệ.

	------------------

	Khoảng cách Thánh sơn cùng Thiên Không thần điện vài trăm dặm bên ngoài một cái trấn nhỏ.

	Trong trấn đến một chi thương đội, gây nên toàn bộ thị trấn oanh động.

	Bởi vì này chỉ thương đội có được mười mấy chiếc cỡ lớn xe kéo, bị mười mấy con tiểu Thạch Ma kéo lấy.

	Trong trấn nhân đại nhiều con là từng nghe nói, tại một chút trong đại thành thị có tế tự cùng Thần điện dùng ma quái xem như kéo xe công cụ, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người dùng ma quái kéo xe tạo thành một chi thương đội.

	Bởi vì ma quái không thể tiến vào thôn trấn, sở dĩ những này xe kéo chỉ có thể dừng ở thị trấn bên ngoài.

	Trong trấn dân trấn thành quần kết đội chạy đến, chỉ vào kia tiểu Thạch Ma kêu la om sòm.

	"Ma quái a!"

	"Thật là ma quái đâu?"

	"Bọn chúng làm sao không công kích người đâu?"

	"Trong thương đội nhất định có nhân vật cường đại, khống chế được bọn chúng."

	"Nhất định là một vị phi thường cường đại tế tự đại nhân."

	Một chút hài tử nghịch ngợm nhóm thậm chí đánh bạo, chạy lên đi sờ sờ kia tiểu Thạch Ma, sau đó nghênh đón các đại nhân một trận đánh đập.

	Trong thương đội không ít người tiến vào trong trấn nghỉ ngơi, đồng thời cũng có được chi này thương đội thực tế chưởng khống giả.

	Âm u trong phòng, cửa sổ cùng cửa phòng đều quan được nghiêm nghiêm thật thật.

	Anjo Foss ngồi ở trên ghế, trước mặt hắn đặt vào một cái bình thuỷ tinh.

	Trong phòng không có đèn, nhưng là bình thuỷ tinh bản thân lại tản ra nhàn nhạt ngân quang, vừa vặn chiếu sáng cái bàn vùng này.

	Bình thuỷ tinh bên trong tù nhốt một con từ xương cốt tạo thành nhìn qua cùng Tam Diệp người cực kì tương tự tiểu nhân, nó hoàn toàn do xương cốt tổ kiến mà thành, thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa lấy lực lượng cường đại.

	Đáng sợ hơn, nó vậy mà mở miệng nói chuyện.

	Nó có trí khôn.

	"Vương vừa gọi ngươi ngươi liền đi, ngươi là muốn thu hoạch được quyền thế sao?"

	"Không nhìn ra, ngươi cũng là truy cầu hưởng thụ cùng dục vọng người đâu?"

	"Tại Shinsai bên ngoài hoang dã làm lâu như vậy ẩn sĩ, bây giờ là cuối cùng không nhịn được thật sao?"

	Nhỏ xương người có vẻ hơi ba hoa, nhưng là rõ ràng không e ngại Anjo Foss.

	Nó là cùng Anjo Foss ký kết Linh giới khế ước ma quái, nó nghe theo Anjo Foss mệnh lệnh, Anjo Foss trả giá một chút đại giới.

	Anjo Foss nở nụ cười: "Đối với chúng ta loại người này, quyền thế có ý nghĩa gì sao?"

	"Tựa như Chân Lý thánh điện chân lý hiền giả Lam Ân, dù là Shinsai chi vương đem vương vị tặng cho hắn, hắn đều sẽ không nguyện ý đi làm."

	Nhỏ xương người: "Vậy ngươi vì cái gì như thế nghe lời, vương hơi triệu hoán ngươi liền ba ba từ biên cảnh chạy trở về."

	Anjo Foss: "Ta đang theo đuổi vĩnh sinh lực lượng."

	Nhỏ xương người: "Ngươi muốn vĩnh sinh?"

	Anjo Foss: "Ta truy tìm vĩnh sinh lực lượng cũng không phải là vì vĩnh sinh, ta cũng không sợ hãi cái chết."

	"Ta cũng sẽ không giống tổ phụ của ta như thế, giống đương nhiệm Shinsai chi vương như thế."

	"Tại tử vong trước mặt run lẩy bẩy, trò hề lộ ra."

	"Một cái chân chính cường đại người, đầu tiên hẳn là có được cường đại nội tâm, có được rộng lớn mục tiêu, sau đó lấy không sợ hãi tư thái theo đuổi vật mình muốn."

	Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay xương người không rõ: "Vậy là ngươi vì cái gì?"

	Anjo Foss: "Chỉ là vì tìm tới vĩnh sinh bí mật."

	Nhìn cái này nhỏ xương người biểu lộ, Anjo Foss khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Rất khó lý giải sao?"

	"Ta cũng không phải là một cái gì truy cầu vĩnh viễn sống sót, sợ hãi tử vong, hay là ham hưởng thụ dung tục người, nhân sinh của ta rất đơn giản, đó chính là thăm dò thế giới này bí mật cùng chân lý."

	Hai tay của hắn hợp nắm, đệm ở cằm bên trên.

	"Vĩnh sinh bí mật a? Đây chính là thần bí mật."

	"Nếu quả thật lý cũng chia làm đẳng cấp lời nói, như vậy vĩnh sinh nhất định là chân lý chung cực huyền bí một trong."

	"Chỉ cần nhìn lên một cái, ta vậy đủ hài lòng."

	"Dù là!"

	"Cuối cùng thần tướng ta phạt nhập Vô Gian Luyện Ngục bên trong."

	Anjo Foss cười rất yên tĩnh, mang theo một loại cũ quý tộc ôn tồn lễ độ, nhưng là ngoài miệng nói ra lại điên cuồng như vậy.

	"Ta cũng muốn tại bị liệt hỏa nuốt hết trước đó, nhìn lên một cái kia giấu ở chân lý sau đại môn bí mật."

	Nhỏ xương người: "Liền vì cái này?"

	Anjo Foss: "Đương nhiên còn có một số nguyên nhân khác, nhưng là đây là trọng yếu nhất."

	Anjo Foss tổ phụ điên cuồng chi vương,  Anjo Foss lão sư Haru, hai cái này đối Anjo Foss ảnh hưởng cực kì sâu nặng người.

	Bọn hắn đều bởi vì truy tìm vĩnh sinh mà chết, bọn hắn đều thất bại trên con đường này.

	"Ta muốn chứng minh bọn họ là chính xác."

	"Chí ít, bọn họ là con đường này bên trên dũng cảm tiến lên người."

	Anjo Foss trên mặt lộ ra hoài niệm biểu lộ: "Mà không phải một người điên."

	"Một tên phản đồ."

	"Một cái yên lặng vô danh bị dìm ngập tại trong dòng sông lịch sử vai phụ."
Kết chương.