Chương 593 : Muốn làm ngạnh hán, khẳng định thành toàn.
Đại đà chủ trực tiếp đứng lên, nhìn thấy thủ hạ ầm vang ngã xuống đất, ánh mắt nổi lên kinh hãi nói: "Thần. . . Thần Uy Hỏa súng!"

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài cất bước mà vào, ngồi ở bên thủ vị, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Đại đà chủ không ít nghe ngóng ta Vạn Cổ tông, ngay cả Thần Uy Hỏa súng đều biết."

	Đại đà chủ sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Sao ngươi lại tới đây! ?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Giang Tà, nhiều hứng thú nói: "Hắn ý tứ này, Bản tọa không thể đến?"

	"Đúng thế."

	Giang Tà nói: "Tông chủ."

	Tông chủ?

	Gia hỏa này gọi hắn Tông chủ!

	"Chính thức giới thiệu một chút." Quân Thường Tiếu chỉ chỉ Giang Tà nói: "Ta Vạn Cổ tông trưởng lão, cũng đa tạ Ma Sát tông những năm này chiếu cố."

	Đại đà chủ cả giận nói: "Giang Tà, ngươi đây là công nhiên phản bội Ma Sát tông, chẳng lẽ không biết sẽ có kết cục gì sao!"

	"Thật có lỗi."

	Giang Tà nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không phải Ma Sát tông đệ tử, chưa nói tới phản bội."

	"Tên ghê tởm!" Đại đà chủ phẫn nộ.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến nổ vang âm thanh, có treo 'Ma Sát tông phân đà' bảng hiệu đại môn, bị Tiêu Tội Kỷ một quyền oanh nhão nhoẹt.

	"Giết!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cầm kiếm xông tới.

	Từ sương phòng lao ra Ma Sát tông phân đà đệ thành viên, đột nhiên đối mặt địch tập, hoàn ý đồ cầm vũ khí phản kích, kết quả căn bản không phải kẻ địch nổi, liền bị giết thất linh bát lạc.

	Này chung quy chỉ là phân đà, thực lực miễn cưỡng có thể so với Lục lưu môn phái.

	Vạn Cổ tông đệ tử mới từ Tứ lưu Tông môn nơi đó giết tới, cùng bọn hắn đấu đơn giản không biết 'Tử' chữ viết như thế nào.

	Xong, xong!

	Đại đà chủ trong lòng tặc lạnh.

	Hắn đoán đúng Quân Thường Tiếu là cái có thù tất báo hạng người.

	Chỉ là không nghĩ tới, đối phương mới từ Đông Bắc Lô châu trở về liền giết tới mình nơi này, căn bản không cho thời gian đi chuẩn bị.

	"Đại đà chủ."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Ngươi hẳn phải biết Bản tọa lần này đến đây, cần làm chuyện gì a?"

	Phốc!

	Phốc!

	Trong đại sảnh chuyện trò vui vẻ, đại điện ngoại đệ tử giết đến say sưa, đan dệt ra một mặt hài hòa, một mặt tàn nhẫn tràng cảnh tới.

	Đại đà chủ sắc mặt càng thêm khó coi, trong lòng bàn tay gan bàn chân toàn thân mồ hôi.

	Đây không phải thận hư triệu chứng, đây là bị bị hù.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Quân Thường Tiếu ngồi bên cạnh, tịnh không có phóng thích bất luận cái gì khí thế, lại làm cho hắn rất cảm thấy áp lực như núi, liền liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Đại đà chủ nếu như biết, trước mắt là danh hàng thật giá thật Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương, liền sẽ rõ ràng mình vì sao như thế e sợ.

	"Quân tông chủ."

	Hắn phồng lên dũng khí nói: "Cái này. . . Trong khoảng thời gian này, ta Ma Sát tông cũng không có đắc tội qua Vạn Cổ tông!"

	"Trước kia đâu?"

	". . ."

	Đại đà chủ run lẩy bẩy nói: "Quân tông chủ, ta. . . Ta cũng bất quá là phụng mệnh làm việc a!"

	Vừa đạt được tổng bộ mệnh lệnh thời điểm, hắn điều động Giang Tà bọn người đi Thiết Cốt sơn, cũng không phải loại này kinh sợ dáng vẻ.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nhớ ra cái gì đó, nói: "Đoạn thời gian trước, các ngươi Ma Sát tông cùng Thái Khôn tông tranh đoạt Linh Thạch khoáng mạch sự tình thế nào?"

	Gia hỏa này biết việc này, nhất định là Giang Tà cáo tri!

	"Nói." Quân Thường Tiếu trầm giọng nói.

	Đại đà chủ vội vàng nói: "Quân tông chủ, ta Ma Sát tông đánh lui Thái Khôn tông, giữ vững Linh Thạch khoáng mạch."

	"Khoáng mạch ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cái này. . ."

	Bành —— —— —— —— ——

	Lưu quang nổ bắn ra, trực tiếp đánh vào đại đà chủ trên đùi, thân thể đột nhiên nghiêng, quỳ một chân trên đất, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	Quân Thường Tiếu đem bốc khói Desert Eagle họng súng chống đỡ tại đầu hắn thượng, lạnh lùng nói: "Bản tọa vấn đề, ngươi nhất định phải một năm một mười nói ra, không có quyền cự tuyệt."

	Ma quỷ!

	Đại đà chủ chịu đựng đau đớn kịch liệt cùng cái trán truyền đến bỏng cảm giác, sắc mặt dữ tợn nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi nếu dám sát ta, chính là đối địch với Ma Sát tông!"

	Đó là cái ngoan nhân.

	Hôm nay cắm trong tay hắn, có thể còn sống rời đi chỉ sợ rất khó, dù sao tả hữu đều là tử, sao lại không biểu hiện gia môn một chút!

	"Nói thật."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa thật muốn để ngươi sống sót, tận mắt nhìn thấy Ma Sát tông là thế nào bị ta Vạn Cổ tông diệt."

	"Nhưng là. . ."

	Bành —— —— —— —— ——

	Bóp cò, trực tiếp xuyên thấu đại đà chủ đầu, nói: "Muốn làm ngạnh hán, khẳng định thành toàn."

	Tại đối đãi địch nhân thượng, Quân Thường Tiếu là thật không có chút nào nhân từ nương tay!

	Đáng tiếc thiết cốt tranh tranh đại đà chủ, lúc đầu chỉ là biểu tượng gia môn một chút, nếu như Quân tông chủ chơi chút thủ đoạn, khẳng định lập tức tước vũ khí đầu hàng, kết quả ngay cả hai lần hỏi thăm cơ hội cũng không cho, cứ như vậy trực tiếp nổ súng!

	Trên hoàng tuyền lộ.

	Hắn khẳng định đang khóc lóc hô to: "Đại ca, ta lần sau có thể hay không theo sáo lộ ra bài!"

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Desert Eagle, truyền âm nói: "Điều tra Ma Sát tông cùng Thái Khôn tông tranh đoạt Linh Thạch khoáng mạch vị trí, càng nhanh càng tốt."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu dùng Truyền Âm thuật liên hệ Tây Nam Dương châu các thành trì cứ điểm tình báo.

	Nhãn tuyến tại Đông Bắc Lô châu sẽ xuất hiện sai lầm, tại nhà mình địa giới một khi vận chuyển lại, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu từ đại đà chủ trên thi thể bước qua.

	Vừa đi ra đại sảnh, đệ tử đi lên trước, đem lông chồn áo khoác khoác ở trên người hắn, sau đó mang lên Huyễn Quang kính râm, nện bước ngoại tám bước nghênh ngang rời đi.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Ma Sát tông phân đà ngoại, người điên Chân Đức Tuấn che mặt quái tiếu, sau đó trực tiếp dẫn bạo lôi trận.

	Ầm ầm —— —— —— ——

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, thành lập Tây Nam Dương châu gần trăm năm Ma Sát tông phân đà bị san thành bình địa.

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xoay người lại, nhìn xem bị tạc ra nhất cái hố sâu phế tích, cắn ngón tay sụp đổ nói: "Trong phân đà bảo vật còn không thu đi a!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Đệ tử tiến đến chuyện thứ nhất chính là vơ vét tài vụ, toàn chứa vào trong không gian giới chỉ."

	Lúc đầu tuyệt vọng Quân tông chủ nghe xong, lập tức khôi phục trang bức phong phạm, tịnh vỗ vỗ Nhị đệ tử bả vai, vui mừng nói: "Rất được ta tâm, rất được ta tâm."

	. . .

	Bành —— —— ——

	Thí Thần điện đại môn, bị bạo liệt oanh mở, mấy thành viên thống khổ ngã trên đất.

	Ngay tại nghị sự Chiêm trường lão cùng Quách Đức Cương nghe được động tĩnh, vội vàng từ đại sảnh đi tới, ánh mắt nổi lên sát ý nói: "Người nào dám tại ta Thí Thần điện phân đà vung. . ."

	Dã chữ tịnh không nói ra miệng.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tại chúng đệ tử chen chúc hạ đi tới, vô hình thấu phát cường thế khí thế, lập tức để bọn hắn từng cái không rét mà run!

	Diệt trừ Ma Sát tông tại Tây Nam Dương châu phân đà, này Thí Thần điện phân đà khẳng định cũng muốn nhổ tận gốc.

	Sinh Tử lôi đài trước.

	Đến từ Thí Thần điện tổng bộ Bạch trưởng lão, từng lớn lối nói: "Hôm nay, Thiết Cốt phái nhất định phải trên giang hồ xoá tên."

	Khi đó, Quân Thường Tiếu rất tức giận, nhưng môn phái không có thực lực, chỉ có thể lựa chọn nén giận, cuối cùng vẫn là dựa vào Ngụy lão phô trương thanh thế, mới đưa tên kia kinh sợ thối lui.

	Cho đến ngày nay, Bản tọa cùng đệ tử có thực lực, đã từng nợ cũ nhất định phải vào hôm nay tính rõ ràng!

	"Quân tông chủ!"

	Chiêm trường lão trầm giọng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	Bành —— —— —— —— ----

	Tiêu Tội Kỷ bóp cò, đạn xuyên qua hư không, trực tiếp đem treo ở đại sảnh bên trên khắc có 'Thí Thần điện' bảng hiệu đánh nát bấy.

	Hoàn không hiểu?

	Không có việc gì.

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, dùng nhất ngay thẳng ngôn ngữ nói cho bọn hắn: "Diệt."
Kết chương.