Chương 150 : Chỉ đạo online.
Chờ Tô Bình trở lại trong tiệm, một nhìn thời gian, chuyến này vừa đi vừa về chính là nửa giờ.

	Nhiều làm trễ nải nửa giờ.

	Hắn có chút đau lòng, vừa tiến vào trong tiệm, liền đem ảnh phân thân đào tạo tốt thú cưng lĩnh lấy ra, sau đó từ không gian đào tạo bên trong lại chọn lựa ra mới một nhóm thú cưng, ném cho ảnh phân thân tiếp tục đào tạo.

	Tại ảnh phân thân đào tạo đồng thời, Tô Bình cũng đem Tiểu Khô Lâu đưa vào đến Vị trí gửi nuôi bên trong.

	Về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại thú cưng không gian.

	Lấy nó bây giờ tướng tá, trong cửa hàng nhỏ căn bản nhét không tiến, điều này cũng làm cho Tô Bình tâm tình có chút bức thiết, nghĩ phải nhanh một chút kiếm tiền, cuộn xuống chung quanh tiệm khác mặt, đem cửa hàng nhỏ lên tới cấp ba.

	Thu xếp tốt Tiểu Khô Lâu về sau, Tô Bình liền trở lại trong tiệm, một bên tu luyện tinh lực, một bên trông coi sinh ý.

	Cùng lúc đó, hắn cũng bật máy tính lên, lần nữa tiến vào Khai Hoang giả trang web, sau đó từ bên trong tiến vào dạy kèm trang web bên trong.

	"Lần này đến tuyển cái thông minh một chút, tốt nhất nói vài lời liền có thể hiểu, sau đó chiến lực biên độ lớn tăng lên cái chủng loại kia..." Tô Bình thầm nghĩ, lần trước tìm cái kia thực sự có chút lừa, làm trễ nải hắn hơn nửa đêm thời gian.

	...

	Tại vịnh Long Hồ Hoa Phủ cư xá một ngôi biệt thự bên trong.

	Hứa Cuồng chính ngồi trước máy vi tính chơi đùa.

	Mặc dù hắn là học viện Chiến Thần sinh viên tài cao... Nhưng sinh viên tài cao cũng muốn giải trí, không có khả năng cả ngày vùi đầu tu luyện, cuộc sống kia không được buồn tẻ chết?

	"Ngồi xổm mẹ nó bụi cỏ đâu, lên a, ông mày đều sắp bị người đánh chết!"

	"Còn không ra, ta CNM!"

	Hứa Cuồng tại trước màn hình cuồng hống, tức giận đến mức thất khiếu bốc khói.

	Tại trên máy vi tính, hắn điều khiển thú cưng 'Lôi Trạch Long Ngạc' là bên trên đơn, cái này Lôi Trạch Long Ngạc là căn cứ yêu thú cấp chín 'Lôi Trạch Long Ngạc' làm nguyên mẫu chế tạo thú cưng phiên bản Q, nhìn qua có chút khí phách, cũng có chút ngốc manh, mấy cái kỹ năng cũng là Lôi Trạch Long Ngạc truyền thừa tiêu chuẩn thấp nhất kỹ năng.

	Tại cái này Chiến Sủng sư làm chủ thời đại, thú cưng chẳng những trở thành mọi người trong sinh hoạt nhất định không thể thiếu giúp đỡ, cũng thẩm thấu đến các ngành các nghề chỗ sâu.

	Hắn điên cuồng gõ lấy bàn phím, rất nhanh, màn ảnh máy vi tính vẫn là u ám.

	 Ngân Xà Lôi Long Long viêm, đối với ngươi tạo thành 823 điểm tổn thương...

	 Ngân Xà Lôi Long vung đuôi, đối với ngươi tạo thành 320 điểm tổn thương...

	Lúc này, Hứa Cuồng nhìn về phía ngồi xổm ở trong bụi cỏ đồng đội, đồng đội khi nhìn đến hắn bỏ mình về sau, cuối cùng từ trong bụi cỏ lao ra ngoài, sau đó... Kỹ năng thất bại, địch nhân điều khiển Ngân Xà Lôi Long đã kinh hoảng kiềm chế về tới tháp hạ.

	Thấy thế, đối phương thuận theo tự nhiên trở về thu một đợt binh tuyến, thuận tiện trở về.

	"Mả mẹ nó..."

	Hứa Cuồng tại chỗ tại chỗ nổ tung, trực tiếp ấn ESC, lui trò chơi.

	"Bốn đánh năm đi thôi, một đám đồ ngu..."

	Quả nhiên là trò chơi năm phút đồng hồ, tức giận hai giờ.

	Leng keng!

	Ngay tại Hứa Cuồng cơn giận còn sót lại chưa tiêu lúc, dưới máy vi tính mặt bỗng nhiên nhảy ra một cái pop-up.

	Hứa Cuồng xem xét, "Ngài bạn tốt 'Đẹp trai đệ nhất Long Giang' online."

	Là hắn!

	Hứa Cuồng con mắt sững sờ, đôi mắt lập tức sáng lên, tức giận trong lòng cũng tiêu tán hơn phân nửa, trò chơi chung quy là trò chơi, tại hắn tiền đồ của mình trước mặt, hoàn toàn không thể so sánh, hắn vội vàng ấn mở đạn khung, tiến vào trang web.

	Vì chờ Tô Bình, hắn chỉ cần ở nhà, liền thời thời khắc khắc mở ra máy tính, liền là muốn gặp lại Tô Bình, lại mời hắn chỉ đạo một lần.

	Lần trước đạt được Tô Bình chỉ điểm, hắn mấy ngày nay tại học viện bảng chiến lực bên trên, thế nhưng là một hơi vọt tới thứ hai, bây giờ tại đỉnh đầu hắn, cũng chỉ còn lại có cái kia họ Mục gia hỏa.

	Kinh người như vậy tiến bộ, hắn coi như tìm lại nhiều chuyên gia cấp đạo sư, cũng không thể đạt tới.

	Về phần tìm khác phong hào đạo sư?

	Cần phương pháp mới được.

	Tô Bình là khó phải chủ động tìm tới hắn phong hào đạo sư, mà lại hiệu quả kinh người, so với hắn nhìn qua cái khác phong hào đạo sư dạy bảo lý lịch còn mạnh hơn, coi như dùng nhiều gấp đôi thêm tiền, hắn cũng có thể đau đớn nhẫn tâm.

	Hai cái manh manh nhếch miệng cười to biểu lộ ra tay trước ra.

	"Tô đạo sư, ngài đã tới a." Hứa Cuồng phi tốc đánh chữ.

	...

	Trong tiệm.

	Leng keng!

	Tô Bình vừa tiến vào dạy kèm trang web, còn chưa kịp nhìn kỹ, liền phát hiện phía dưới pop-up, có người cho mình phát tin tức.

	Hắn có chút kỳ quái, ấn mở xem xét, khi thấy đối phương danh tự, lấy cùng bên trên lịch sử nói chuyện phiếm ghi chép lúc, mới giật mình nhớ tới, đối phương là lần trước "Người mua" .

	"Ừm." Hắn tùy tiện gõ cái chữ, hồi phục, sau đó tiếp tục du lãm web page.

	Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình hồi phục, có chút kinh hỉ, sợ Tô Bình đợi lát nữa có việc lại offline, dù sao dạng này đại lão đều là bề bộn nhiều việc, hắn vội vàng lốp bốp gõ đánh máy, nói: "Tô đạo sư, ngài có rảnh a, còn có thể lại đến chỉ đạo ta một lần a, gần nhất ta còn có chút liên quan tới thú cưng nghi vấn, tiền cái gì có thể thương lượng, ngươi nói số?"

	Tô Bình nhìn thấy đối phương lại đinh đinh bắn ra tin tức, mở ra xem, nhíu mày, tiền có thể thương lượng? Bất quá coi như có thể thương lượng, hắn cũng không có khả năng nói thẳng 200 vạn, trực tiếp tăng gấp đôi.

	Nhưng nếu như cái tốc độ tăng mấy chục vạn, với hắn mà nói, vẫn là thua thiệt.

	"Không rảnh." Hắn tiện tay gõ, cự tuyệt.

	Nhìn thấy Tô Bình ngắn gọn đáp lại, Hứa Cuồng có chút sửng sốt, kích động trong lòng lập tức nguội xuống.

	Hắn không cam tâm, liên tục phát mấy cái vô cùng đáng thương manh manh biểu lộ, "Tô đạo sư, ngài liền đến tùy tiện chỉ đạo ta một chút là được, thật, nếu không, ta cho ngài 150 vạn?"

	Tô Bình: "..."

	Giá cả tốc độ tăng, quả nhiên như hắn dự đoán, trong lòng càng không có hứng thú.

	Hứa Cuồng: "Tô đạo sư?"

	"Cầu van xin ngài, ta gần nhất thật thê thảm..."

	"Lần trước Tô đạo sư chỉ điểm, để cho ta giống như thần trợ, sức chiến đấu đề cao rất nhiều, thế nhưng là, ta vẫn là có đánh không lại người..."

	"Tô đạo sư, ngài coi như xin thương xót, chỉ cần ngài đến chỉ đạo, ngài có bất kỳ yêu cầu gì, cứ việc nói."

	Tô Bình đang xem trên website học viên khác tin tức, nghe được cái này không ngừng nhảy ra tiếng đinh đông, có chút im lặng, hắn đều nghĩ trực tiếp kéo đen người này rồi, nhưng ngẫm lại, dù sao cũng là kiếm qua tiền của hắn, kéo đen có chút vô nhân đạo.

	Hắn mở ra pop-up, nhìn thấy phía trên liên tiếp, cùng một mảng lớn bán thảm cùng tội nghiệp biểu lộ.

	Ai.

	Tô Bình thở dài, đánh chữ nói: "Ta thật không rảnh, nếu như ngươi thật có nghi vấn gì lời nói, có thể bây giờ nói, nếu như ta hiểu, ta có thể cho ngươi giảng giải dưới, đương nhiên, cũng là phải thu lệ phí."

	"A, thật sao? !"

	Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình rốt cục hồi phục, lập tức có chút kích động, vội vàng đánh chữ nói: "Tô đạo sư, ngài thật là một cái người tốt, là như vậy, ta lần trước dùng ta Trọc Cốt Thú..."

	Hắn nhanh chóng đem chính mình lúc chiến đấu cảm thấy hoang mang địa phương đánh ra, sau đó khẩn trương chờ đợi Tô Bình đáp lại.

	Tô Bình xem hết hắn vấn đề, phát hiện là so khá thường gặp nghi vấn, tiện tay đánh chữ hồi phục, cuối cùng nói: "Những này đáp án, thu phí đến 50 vạn."

	Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình từng đầu trả lời, vội vàng nhìn kỹ lại, lập tức giống như thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên sáng sủa.

	Nhìn thấy Tô Bình cuối cùng nói thu phí, hắn không chút nghĩ ngợi đánh chữ nói: "Không có vấn đề, Tô đạo sư, rất đa tạ ngài."

	"Không có gì."

	Tô Bình tiện tay hồi phục, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Lúc nào chuyển khoản?"

	Hứa Cuồng sững sờ, lập tức đánh chữ: "Hiện tại."

	"Được."

	Tô Bình cũng hồi phục rất nhanh.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bình nhận được trong máy bộ đàm truyền đến chuyển khoản nhắc nhở, nhìn thấy số lượng là đúng, cũng có chút hài lòng, đối với người này ấn tượng cũng tốt hơn nhiều, mặc dù thiên phú chiến đấu bình thường, nhưng đưa tiền tốc độ còn rất nhanh, xem ra là khối khả tạo chi tài.

	Hứa Cuồng đánh chữ: "Tô đạo sư, ngài nhận được a?"

	"Ừm."

	"Tô đạo sư, cái này nhanh qua lễ, lúc nào ta tới cửa đi bái phỏng hạ ngài?"

	Tô Bình nghe xong, đây là muốn nghe ngóng chính mình địa chỉ.

	Bất quá, hắn cũng không thèm để ý bị nghe ngóng, dù sao tại cái này trong cửa hàng nhỏ, không có gì có thể thương tổn được hắn.

	"Được a." Hắn rất tự nhiên tiếp nhận.

	Đối phương ở tại khu Thượng thành bên trong, cũng coi là cái tiểu phú hào, gia cảnh đoán chừng không thể so với kia Diệp Hạo chênh lệch, loại này đưa tới cửa lông dê, không nhổ ngu sao mà không nhổ.

	Hứa Cuồng vốn cho rằng Tô Bình sẽ cự tuyệt, dù sao Tô Bình người thân phận như vậy, sao lại tuỳ tiện bại lộ địa chỉ, hắn cũng là ôm thử vận khí một chút may mắn ý nghĩ, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật đáp ứng.

	Nhìn thấy khung chít chát bên trong "Được a" hai chữ, hắn ngu ngơ tốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lập tức kích động đến toàn thân phát run, chính mình thế mà dễ dàng như vậy liền thăm dò được một cái cao cấp cường giả địa chỉ?

	Lúc này, không giống nhau Hứa Cuồng hỏi thăm, Tô Bình đã đem cửa hàng nhỏ địa chỉ phát tới.

	Khu dân nghèo?

	Nhìn thấy địa chỉ mở đầu, Hứa Cuồng sững sờ, nhưng chỉ là có chút kinh ngạc, cũng không có bất luận cái gì không tốt khinh bỉ ý nghĩ.

	Hắn biết, đối với những đại lão này tới nói, ở ở đâu đều là đồng dạng, vật ngoài thân đã là mây bay.

	Bình thường người là dựa vào quý báu ngoại vật đến đề cao giá trị bản thân cùng bức cách, nhưng đối với đại lão tới nói, cho dù là đồ bỏ đi, chỉ cần bị bọn hắn đụng vào qua, đều xem như quý báu chi vật, đây chính là người cùng người khác nhau.

	Hứa Cuồng nhanh chóng ghi lại địa chỉ, đối với Tô Bình phát một chuỗi kiss manh manh biểu lộ.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, không có lại trả lời, tiếp tục du lãm giao diện.

	Hứa Cuồng cũng không dám lại tiếp tục quấy rầy, đã có địa chỉ, hắn liền có thể đến nhà bái phỏng, cũng không sợ Tô Bình lại biến mất tìm không thấy.

	Lúc này, một cái nhẹ nhàng tiếng bước chân lên lầu, Hứa Cuồng quay đầu nhìn lại, là chính mình lão tỷ, Hứa Ánh Tuyết.

	"Đừng chỉ cố lấy chơi đùa, đến ăn chút trái cây." Hứa Ánh Tuyết bưng một bàn cắt gọn quý báu hoa quả đi tới, phóng tới máy tính bên cạnh trên mặt bàn.

	Hứa Cuồng giờ phút này chỗ đó còn nhớ được ăn trái cây, kích động nói: "Tỷ, nói cho ngươi một cái tin tức vô cùng tốt!"

	"Ừm?" Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy hắn kích động đến mặt cái cổ đều đỏ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thế nào, pentakill?"

	Phốc! Hứa Cuồng suýt nữa phun máu, cái này tính là gì thiên đại tin tức tốt, hắn cũng không phải nghiện net thiếu niên.

	"Tỷ, ngươi nói nhăng gì đấy." Hứa Cuồng tức giận nói.

	Hứa Ánh Tuyết ngồi vào ghế sa lon bên cạnh trên ghế, thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp tựa hồ tản ra ánh sáng, nàng vừa ăn hoa quả, vừa nói nói: "Được rồi, nói đi, có phải là trong học viện vọt tới bảng chiến lực đệ nhất?"

	Hứa Cuồng lập tức lại chỗ này ba.

	"Được rồi, vẫn là ta trực tiếp nói cho ngươi đi." Hứa Cuồng không nghĩ lại tiếp nhận đả kích.

	Nhìn thấy Hứa Ánh Tuyết không có mở miệng nói tiếp, Hứa Cuồng có chút im lặng, đành phải làm lắp bắp nói: "Liền là trước kia ta nói cho ngươi cái kia phong hào đạo sư, ngươi còn nhớ rõ không, ta hôm nay lại gặp được hắn, còn từ chỗ của hắn bộ đến địa chỉ của hắn."

	"Địa chỉ?" Hứa Ánh Tuyết sững sờ, một đôi mắt đẹp có chút trợn to một chút.

	...

	Rốt cục nước xong... Viết xong cao trào, hôm nay liền ba canh, đợi lát nữa làm thịt ba chỉ đi, là ta thức ăn cầm tay, đến ta làm, mặt khác ngày mai chủ nhật có thể sẽ bồi lão bà đi siêu thị, cũng có thể là chỉ có ba canh, ừm, Thứ hai lại bắn vọt, nguyệt phiếu có thể tiếp tục đến nha ~~!
Kết chương.