Chương 245: Trần Dương mặt đều xanh.

Trần Dương muốn khiêu chiến Vương Đằng chuyện, bị lớp chiến tranh 1 đồng học truyền ra ngoài, rất nhanh sinh viên năm nhất bên trong rất nhiều người đều biết.

Cái này cùng Trần Dương không có quan hệ gì, chủ yếu là Vương Đằng hiện tại thanh danh xác thực rất lớn.

Liên tục đánh bại mấy danh học trưởng học tỷ trường học xếp hạng top 100, phần này thực lực không phải người bình thường làm được.

Hắn hiện tại không chỉ có thanh danh lớn, danh vọng cũng rất cao, không ít người coi đây là hào.

Bởi vì Vương Đằng tồn tại, những cái kia học trưởng học tỷ cao niên đoạn đều đối với giới này tân sinh xem trọng một chút, tối thiểu sẽ không giống dĩ vãng đối đãi tân sinh như thế coi bọn họ là làm thuần người mới đến xem.

Không chút khách khí mà nói, bây giờ chỉ cần Vương Đằng đứng ra vung cánh tay hô lên, bên trong những học sinh mới tối thiểu sẽ có một phần ba người ra ủng hộ.

Mà đối với lần này khiêu chiến, kỳ thật rất nhiều người cảm thấy Trần Dương không đùa, thuần coi là náo nhiệt đến xem, hoặc là cũng là coi hắn là làm đá dò đường.

Ngươi đi ngươi lên trước, chúng ta ở phía sau cho ngươi cố lên.

Đại khái liền ôm tâm tư như vậy.

Kỳ thật tân sinh đối với trường học top 100 tên còn không có quá trực quan hiểu rõ, đương nhiên cũng là Vương Đằng đánh bại mấy cái top 100 tên, cho nên tâm lý rất nhiều tân sinh đem top 100 độ cao kéo thấp.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Vương Đằng rất lợi hại.

Nhưng là Vương Đằng cũng chỉ là tân sinh a, sự tình hắn có thể làm được, chúng ta dựa vào cái gì làm không được?

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, nói là được cái này loại tâm lý.

Nhưng khi những tin tức này truyền đến năm hai năm ba một số người trong tai lúc, không ít người lắc đầu bật cười.

Mãnh nhân có thể đánh bại trường học top 100, tối thiểu cũng có Tam tinh Chiến Binh cấp chiến lực, Trần Dương trừ phi có thể tại một tháng bên trong tấn thăng Nhị tinh Chiến Binh cấp, đồng thời học tập một môn chiến lực cường đại Nguyên Lực chiến kỹ, để tự thân chiến lực đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp trở lên.

Nếu không đây chính là một trận trò đùa.

Trà dư tửu hậu, không ít học sinh đang nghị luận việc này, bất quá phần lớn đang nói Vương Đằng.

"Nghe nói không, có tân sinh muốn khiêu chiến Vương Đằng."

"Tân sinh? Ai vậy? Tự tin như vậy sao?"

"Không biết, quản hắn là ai, dù sao là một cái tân sinh liền đúng rồi."

"Vương Đằng đại khái lại muốn ban thưởng người tài hoa xuất chúng, dù sao ngay cả học trưởng năm ba năm 4 đều chạy không khỏi."

...

Trần Dương đi ở trên đường trường học, tại trong phòng ăn kiểu gì cũng sẽ nghe được dạng này nghị luận, sau đó hắn phát hiện tự mình hoàn toàn biến thành tấm nền.

Mẹ nó tấm nền! !

Mặt của hắn đều tức xanh.

Nguyên lai tưởng rằng đây là một lần thành danh cơ hội tốt, nhưng sự tình phát triển có vẻ như có chút ra ngoài ý định, căn bản không có người nào chú ý hắn, tất cả mọi người đang thảo luận một tháng sau Vương Đằng sẽ làm sao ngược hắn.

"Các ngươi đều chờ đợi đi, ta Trần Dương dù sao cũng là lấy cực hạn Võ Đồ ngạnh thực lực thi được đến, lại thêm trong nhà cùng trường học tài nguyên cung cấp, một tháng thời gian, ta liền không tin không đuổi kịp Vương Đằng tên kia." Trần Dương nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng giận dữ thầm nghĩ.

Vốn còn nghĩ ra ngoài sóng một làn sóng, Trần Dương quay đầu liền hướng Thực Huấn cao ốc đi đến.

Tu luyện một chút!

Vào chỗ chết luyện!

Nhiệt độ cũng không có duy trì mấy ngày, tất cả mọi người vội vàng lên lớp tu luyện, ai mỗi ngày nhớ?

Đặc biệt là một số người còn không có tấn thăng Võ Giả, tất cả đều nổi lên sức lực, muốn sớm một chút bắt kịp, miễn cho lạc hậu quá nhiều.

Mà tấn thăng Võ Giả tân sinh cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng, Vương Đằng châu ngọc phía trước, bọn hắn đương nhiên cũng phải phấn khởi tiến lên, giảm nhỏ chênh lệch.

...

Thời gian đang trôi qua, Vương Đằng mỗi ngày lên lớp, nhặt thuộc tính, tan học, nhặt thuộc tính...

Đương nhiên ngộ tính của hắn cùng thiên phú tăng lên về sau, tốc độ tu luyện cũng không chậm, nhặt xong thuộc tính, thời gian trống không liền dùng để tu luyện chiến kỹ, các hạng chiến kỹ vững bước tăng lên.

Sân trường sinh hoạt trôi qua rất phong phú.

Ngày này Thứ tư, có một tiết lý luận khóa, Vương Đằng nhặt thuộc tính liền trượt.

Thuần lý luận đồ vật chỉ dựa vào nhặt thuộc tính Vương Đằng liền nắm giữ không sai biệt lắm, tiến độ viễn siêu những bạn học khác, không có cái gì độ khó.

Hắn đã tại bên trên học bá không đường về càng chạy càng xa.

Sau đó hắn chạy đến Đan Đỉnh học viện bên này chực khóa.

Hắn đối với luyện đan thuật cùng phù văn, rèn đúc những này vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, kỹ nhiều không ép thân nha.

Cho nên bình thường vừa có cơ hội, liền đi chực khóa.

Bởi vì đến số lần nhiều, các khoa lão sư đối với Vương Đằng đều có ấn tượng, cũng hơi chú ý.

Võ đạo thiên phú như thế học sinh ưu tú, bọn hắn cũng không hi vọng Vương Đằng đi đường nghiêng, kết quả bọn hắn phát hiện Vương Đằng tại bên trên các khoa thiên phú vậy mà đều không kém.

Thế là càng thêm chú ý.

Lâu dài xuống tới, ngay cả học sinh bản chuyên nghiệp bọn hắn đều nhìn không được, rất nhiều người có lời oán giận.

Uy uy, chúng ta mới là ngươi đứa con yêu a!

Vương Đằng là con nhà người khác, có thể hay không đừng đem phần yêu cho hắn như vậy nhiều ~

Đan Đỉnh học viện bên này giảng bài đạo sư Sa Trúc Tu đứng tại trên giảng đài, nói ra: "Các ngươi học tập linh dược nhận ra cũng có một đoạn thời gian, cái này tiết khóa chúng ta làm trắc nghiệm, lớp trưởng đi lên một chút, đem bài thi phát xuống đi."

"A, đạo sư thật quá phận, thế mà làm đột kích."

"Căn bản đều không có ôn tập, làm sao kiểm tra a?"

"Đúng thế nói a, Sa đạo sư quá giấu giếm, thế mà không nói trước."

...

Phía dưới học sinh lập tức hét thảm lên.

Lớp đan đỉnh 1 lớp trưởng khổ bức đứng người lên, đi đến bục giảng cầm bài thi phát cho mỗi người, nguyên lai tưởng rằng làm cái lớp trưởng là chuyện tốt, kết quả cũng không phải là như thế, chuyện gì lão sư đều gọi lớp trưởng, quả thực là coi hắn là khổ lực a.

"Linh dược nhận ra, chủ yếu nhất là được cơ sở muốn vững chắc, ngày thường mười năm công, luyện đan một giờ, chẳng lẽ thời điểm để các ngươi luyện đan, cũng phải cấp các ngươi thời gian ôn tập ôn tập?" Sa Trúc Tu nói.

"Đạo sư ngươi cũng nói là mười năm công, chúng ta mới học bao lâu a, đã biết linh dược nhiều như vậy, sách dày giống một bản từ điển, làm sao có thể đều nhớ kỹ a." Các bạn học không ngừng kêu khổ.

"Cho nên mới phải cố gắng a các bạn học." Sa Trúc Tu nỗ lực một câu, lại nói: "Yên tâm, hôm nay chỉ là một cái nhỏ kiểm tra, nhìn xem các ngươi nắm giữ trình độ, đằng sau ta mới có thể có nhằm vào chỉ đạo các ngươi."

Lớp trưởng đem bài thi phát cho mỗi người, cái cuối cùng đến phiên Vương Đằng, trên tay vừa vặn còn lại một trương bài thi.

Rất hiển nhiên đạo sư chuyên môn cho Vương Đằng chuẩn bị một phần, trong lòng có chút bất đắc dĩ, làm sao đến đâu đều có gia hỏa này a.

Võ đạo thiên phú mạnh cũng coi như, tại thảo dược phương diện thế mà cũng có thiên phú cực cao, quả thực là phạm quy a.

"Không biết ngươi có thể kiểm tra bao nhiêu điểm?" Hắn không cao hứng đem bài thi đặt ở Vương Đằng trên mặt bàn, quay người liền trở lại chỗ ngồi của mình.

Vương Đằng lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía bài thi.

Khảo thí bắt đầu.

Các học sinh kêu khổ về kêu khổ, lúc này cũng chỉ có thể thành thành thật thật làm bài thi.

Trong lúc nhất thời trong lớp chỉ có âm thanh sàn sạt viết chữ.

"Cái này bài thi cũng không tính quá khó nha." Vương Đằng nhìn lướt qua bài thi bên trên đề mục, bắt đầu múa bút thành văn.

Không đến nửa giờ, cả tờ bài thi liền đều làm xong, nộp bài thi chuẩn bị rời đi.

Hôm nay xem ra là không có thuộc tính nhưng nhặt.

"Vương Đằng đồng học, ngươi làm xong." Sa Trúc Tu hơi kinh ngạc, nhìn xem tràn ngập đáp án bài thi, không nghĩ tới thật đúng là làm xong, nhưng lại cau mày nói: "Ngươi không còn kiểm tra một chút?"

"Không được, cái này bài thi, không có gì độ khó." Vương Đằng bình thản nói.

"Không có gì độ khó?" Sa Trúc Tu không khỏi nhìn hắn một cái.

Phần này bài thi là hắn tự mình ra, phía trên một ít đề mục vẫn còn có chút khó khăn, đối với lính mới đến nói, cơ bản không có khả năng đáp toàn bộ

Nhất là cuối cùng cái kia hai đạo đề, độ khó trực tiếp gấp bội, đối với học sinh thảo dược nghiên cứu không đủ sâu, có thể trả lời một hai điểm thế là tốt rồi, mà Vương Đằng lại còn nói không có gì độ khó?
Kết chương.