Chương 148 : Ăn thịt hắn, đạm này máu, bóc này da, rút ra kỳ cốt.
Ngày thứ hai, sáu giờ tối.

	Lý Khải Minh lái xe, chở Phương Thần đi tới Hương Sơn nhà hàng.

	Xe dừng lại, Trần Đạt Nhân liền hoảng hốt tới thay Phương Thần mở cửa.

	Xuống xe sau, Phương Thần chú ý con mắt bốn trông mong, thấy chỉ có Trần Đạt Nhân một người ở chỗ này chờ hắn, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Tướng bên thua còn có gì tôn nghiêm có thể nói?" Phương Thần không thể phủ nhận lắc đầu.

	Hắn câu đối hoa bọn họ ba nhà ông chủ, lại thấp nhìn một cái.

	Nếu như bọn họ ba nhà có thể đàng hoàng đứng ở chỗ này, Phương Thần đối bọn họ giác quan hoặc giả sẽ khá hơn một chút.

	Như người ta thường nói bị đánh muốn đứng thẳng, cầu hòa cũng phải có cái cầu hòa dáng vẻ mới được.

	Dĩ nhiên , coi như liên hoa bọn họ ba nhà ông chủ cũng đứng ở chỗ này nghênh đón hắn vậy, hắn xác suất lớn cũng sẽ không nhả .

	Tiểu Bá Vương cũng không chỉ là một mình hắn xí nghiệp đơn giản như vậy, càng là tất cả mọi người phấn đấu cố gắng kết quả.

	Coi như Phương Thần là ông chủ, cũng không có quyền lợi đem những này kiếm không dễ thành quả chắp tay nhường cho người.

	Hơn nữa dựa vào cái gì?

	Hắn Phương Thần dựa vào cái gì liền muốn đáp ứng bọn họ cầu hòa?

	Hắn lần này tới, chẳng qua là nhìn cái náo nhiệt, ăn bữa cơm, buông lỏng một chút, thuận tiện gặp bọn họ một chút mà thôi.

	Cũng không thể đánh nửa ngày, liền đối thủ dáng dấp ra sao cũng không biết a?

	Hơn nữa cũng coi là tới dò xét hạ tin tức, Phương Thần trong lòng thật có chút không tên bất an, hắn không tin liên hoa bọn họ dễ dàng như vậy liền hoàn toàn nhận thua.

	Trần Đạt Nhân lúc này vô cùng lúng túng, trong lòng đối ca ca Trần Kiện Nhân càng là oán trách không dứt!

	Trước hắn liền khuyên Trần Kiện Nhân, không nên đáp ứng Nghiêm An Tường thỉnh cầu, bây giờ Tiểu Bá Vương như mặt trời đang lên, trong thời gian ngắn ngủi liền trở thành Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp bá chủ, hơn nữa còn là lúc này Hương Sơn thị sốt dẻo ngôi sao xí nghiệp, không đáng vì Nghiêm An Tường bọn họ đi đắc tội Phương Thần.

	Hơn nữa càng làm cho hắn bất mãn chính là, đem Phương Thần mời đi theo , Nghiêm An Tường bọn họ nghĩ như thế nào làm sao bây giờ , hắn không biết, cũng không can thiệp được.

	Nhưng là Trần Kiện Nhân làm người giải hòa, tại bực này Phương Thần một cái, cũng là có thể, cũng không thể coi là cái gì mất mặt mũi, nhưng là Trần Kiện Nhân lại vẫn cứ cũng không ra.

	Làm không có biện pháp, chỉ có thể hắn đi ra làm bước đệm, để cho với nhau mặt mũi đẹp mắt một ít.

	"Phương tổng bao dung, bao dung." Trần Đạt Nhân nói liên tục xin lỗi nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, sau đó không nói một lời hướng khách sạn đi tới.

	Trần Đạt Nhân chợt dậm chân, đuổi bám chặt theo, hắn coi như là biết , bọn họ Di Hoa lần này người giải hòa không làm thành, ngược lại còn ác Phương Thần.

	Hắn cũng biết cái này không trách Phương Thần, muốn trách chỉ có thể trách bản thân ca ca cái mông ngồi quá sai lệch.

	Còn chưa đi tiến phòng, Phương Thần liền nghe được Trần Kiện Nhân sang sảng thanh âm, "Nghiêm đổng yên tâm, cái này Nhật Hoa hay là ta bán cho hắn, nếu như ta không đem Nhật Hoa bán cho hắn lời, vậy có hắn hôm nay Tiểu Bá Vương phong quang, mặt mũi này tên tiểu tử kia nhất định phải bán ta ."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cười lạnh, hắn coi như là hoàn toàn rõ ràng vấn đề ở chỗ nào , bất quá giống như cũng không có ra dự liệu của hắn.

	Trần Đạt Nhân càng thêm lúng túng, miệng há mấy cái, muốn cùng Phương Thần giải thích đôi câu, nhưng là hắn phát hiện mình không mặt mũi giải thích, chỉ đành phải từ Phương Thần bên người đi vòng qua, vội vàng gõ xuống cửa, sau đó tướng môn hoàn toàn mở ra.

	Trần Kiện Nhân nghiêng đầu vừa thấy là Phương Thần, nhất thời sửng sốt một cái, sau đó mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, từng cái nếp nhăn giống như hoa cúc cánh hoa vậy, chen ở một đoàn.

	Ừm, không sai, giờ phút này Trần Kiện Nhân mặt giống như một đóa lão hoa cúc.

	"Phương tổng, đã lâu không gặp, làm ăn thịnh vượng a, Nhật Hoa ở trên tay ngươi thật đúng là ngày càng đi lên, để cho ta rửa mắt mà nhìn."

	"Nếu như sớm biết Nhật Hoa có như vậy tạo hóa, ta còn thật không nỡ bán cho Phương tổng ngươi. Phương tổng ngươi đây chính là từ trên tay của ta nhặt cái đại tiện nghi, một hồi nhưng phải thật tốt uống vài chén." Trần Kiện Nhân cười híp mắt nói.

	Nếu như xuyên thấu qua tầng này tầng hoa cúc múi, là có thể thấy được Trần Kiện Nhân trong ánh mắt tràn đầy ghen ghét, thậm chí còn mang theo từng tia hận ý.

	Trước đem Nhật Hoa hai trăm ngàn bán đi, hắn kỳ thực còn rất đắc ý , cảm thấy Phương Thần hay là tuổi còn rất trẻ, để cho hắn tự nhiên kiếm được hai trăm ngàn.

	Phải biết, trước hắn muốn đem Nhật Hoa bán đi, đừng nói hai trăm ngàn , chính là không lấy tiền cũng không ai nguyện ý tiếp nhận , phần lớn yêu cầu đều là để cho hắn lấy lại tiền .

	Nhưng là sau đó, hắn từ từ phát hiện không hợp lý , Phương Thần không ngờ không có đem Nhật Hoa giải tán, thậm chí ngay cả gióng trống khua chiêng mua nổi mới thiết bị.

	Hắn sau khi nghe ngóng mới phát hiện, Nhật Hoa không ngờ muốn làm chính là trước Đoàn Dũng Bình đề nghị máy chơi game.

	Trong nháy mắt hắn liền ý thức được, hắn bị chơi xỏ, Phương Thần đây là minh tu sạn đạo Ám Độ Trần Thương!

	Phương Thần căn bản chính là coi trọng Nhật Hoa, mà không phải cái gọi là mặt đất, đó chính là cái bảng hiệu!

	Cho nên hắn mới giật dây ngựa như rồng đi gây sự với Phương Thần.

	Sau mặc dù bị Phương Thần hóa giải, hắn cũng không để ý, trước kế hoạch của Đoàn Dũng Bình hắn nhìn , không có ba triệu căn bản không thể thành.

	Càng chưa nói cái này cũng không phải là cái gì độc môn làm ăn, lại không nói còn có liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào cái này mấy ngọn núi lớn đè lấy kia, chính là nho nhỏ Hương Sơn đều có cả mấy nhà máy chơi game xưởng.

	Nhật Hoa làm không lớn !

	Nhưng là thực tế cũng là ba ba đánh mặt, Nhật Hoa đổi tên thành Tiểu Bá Vương sau, không những ở máy chơi game sản nghiệp dừng chân , càng là lấy ba ngày, đặt vững Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp bá chủ địa vị.

	Trọng yếu nhất là, còn bán đi ba mươi triệu hàng!

	Vậy làm sao có thể hắn không ước ao ghen tị!

	Cái này Di Hoa phấn đấu nhiều năm như vậy, một năm giá trị sản xuất cũng sẽ không đến ba mươi triệu, lợi nhuận liền ba triệu cũng không có, hắn nhiều năm như vậy cũng mới tích góp hơn mười triệu của cải.

	Một hắn bỏ đi không thèm để ý điện tử xưởng, không ngờ ba ngày, liền làm đến hắn nhiều năm như vậy thành quả.

	Hơn nữa chỉ cần không phải kẻ ngu cũng rất rõ ràng, Tiểu Bá Vương bước chân mới vừa khởi bộ mà thôi, lấy sau phát triển thành mấy ức xí nghiệp lớn, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Nghĩ đến đây cái có thể phát triển thành mấy ức xí nghiệp, vốn là bản thân , Trần Kiện Nhân coi như biết không đúng, nhưng là vẫn vậy đối Phương Thần sinh ra sâu sắc hận ý.

	Đây cũng là vì sao hắn vừa tiếp xúc với đến Nghiêm An Tường điện thoại liền một lời đáp ứng, hơn nữa không muốn đi cửa nghênh đón Phương Thần nguyên nhân.

	Hắn thấy, Phương Thần nên tới chủ động cảm tạ hắn mới đúng.

	Phương Thần nhất thời cười , khi hắn không nhìn ra Trần Kiện Nhân trong lòng bây giờ nghĩ cái gì, Trần Kiện Nhân lúc này biểu hiện đơn giản cùng kiếp trước vậy, tham lam mà vô năng.

	Nếu không phải như thế, hắn cũng không thể đem Đoàn Dũng Bình bức cho đi, lại không biết để cho Tiểu Bá Vương cái này đã chiếm cứ cả nước tám mươi phần trăm thị trường định mức máy chơi game bá chủ, lấy tốc độ cực nhanh ầm ầm ngã xuống đất.

	Hắn cảm thấy chính là cái kẻ ngu tới làm Tiểu Bá Vương ông chủ, cũng so Trần Kiện Nhân làm mạnh.

	Lúc này, Nghiêm An Tường mấy người cũng đang quan sát Phương Thần.

	Bọn họ từ Từ Dương, Hồ Đạt, La Hương ba người trong miệng đã biết Phương Thần bộ dáng, càng chưa nói mới vừa rồi Trần Kiện Nhân lại cùng bọn họ nói một lần Phương Thần.

	Nhưng là Phương Thần vừa tiến đến, bọn họ hay là sửng sốt , trẻ tuổi, quá trẻ tuổi.

	Nói Phương Thần có mười tám tuổi không có, bọn họ cũng sinh lòng hoài nghi.

	Hơn nữa vừa nghĩ tới, bản thân lại là bị một sữa con nít đánh răng rơi đầy đất, thật là vừa xấu hổ vừa cáu, quá mất mặt!

	Phương Thần chú ý con mắt bốn trông mong, khóe miệng bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, lần này thật là Hồng môn yến, tất cả mọi người tại chỗ cũng đối với mình lại địch ý sâu đậm, sợ rằng hận không được đối với mình ăn thịt hắn, đạm này máu, bóc này da, rút ra kỳ cốt đi.

	Bất quá, coi như là Hồng Môn Yến, thậm chí cho dù là núi đao biển lửa lại có cái gì cái gọi là.

	"Khái!"

	Đột nhiên nghe được Nghiêm An Tường ho khan, Trần Kiện Nhân sửng sốt một cái, sau đó giới thiệu nói: "Phương tổng ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là liên hoa nghiêm đổng."

	"Đây là Khốc Hài Lý tổng."

	"Đây là Phi Hào ngưu tổng."
Kết chương.