Chương 3467: Lẫn nhau tàn sát
 
 	Chu Thiên chưởng môn đến, cự kiếm sừng sững, giống như có thể bổ ra toàn bộ thế giới, dạng này khí thế , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy vừa rồi tại một bên đứng ngoài quan sát Chu Thiên môn đệ tử nháy mắt trường kiếm ra khỏi vỏ, thoáng cái kiếm khí tung hoành, sát khí dạt dào, toàn bộ thiên địa giống như bị cái này đáng sợ kiếm khí bao phủ, hóa thành địa ngục sâm la, khiến người không khỏi lông tơ vẻ sợ hãi, nhịn không được run rẩy một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đều rốt cục thiếu kiên nhẫn rồi, theo quốc sư của bọn hắn, chưởng môn đến, chuẩn bị đối với Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Muốn động thủ sao? Làm sao bây giờ?" Tại Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc đều chuẩn bị đối với Lý Thất Dạ động thủ thời điểm, ở đây không ít đại giáo cương quốc đều nhao nhao nhìn nhau, bọn hắn cũng giống vậy là rục rịch, bọn hắn muốn cướp bóc Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc ý tứ lại rõ ràng bất quá, bọn hắn tất nhiên sẽ đối với Lý Thất Dạ động thủ, nhưng là, những thứ khác đại giáo cương quốc lại thế nào đơn giản cam tâm đâu này?
 
 	"Muốn hay không xem chừng một chút." Có đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút.
 
 	Cho đến bây giờ, tất cả mọi người không khỏi biết rõ Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc đến tột cùng đến rồi bao nhiêu binh mã, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ giá lâm, cho nên, có chút đại giáo cương quốc trong nội tâm có chỗ do dự.
 
 	Cho dù ai cũng biết, tại bắc Tây Hoàng, theo thực lực mà nói, đích thật là không có bao nhiêu môn phái có thể cùng Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn tranh phong, đổi lại là bình thường , bất luận cái gì một môn phái , bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả cũng không nguyện ý đi vuốt râu hùm, cũng không nguyện ý đi trêu chọc Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn, không muốn đối địch với bọn hắn.
 
 	Nhưng là, Chiến Tiên Đế bảo tàng động tâm dây cung, đối với một ít đại giáo cương quốc mà nói, thậm chí không tiếc cùng Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc là địch, nếu là có thể đoạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, đối với bao nhiêu đại giáo cương quốc mà nói, cái này hiểm đều là đáng giá đi bốc lên đấy.
 
 	"Lý Thất Dạ, đồ sát mười vạn người vô tội, hung tàn vô đạo, mỗi người chém chết." Lúc này Thiên Lãng quốc quốc sư hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Kẻ giết người, nợ máu trả bằng máu, nhưng, chúng ta Thiên Lãng quốc cũng không phải không thèm nói đạo lý tông môn, ngươi bây giờ nhanh chóng thúc thủ chịu trói, ta Thiên Lãng quốc sẽ cho ngươi một cái công chính công bình thẩm phán cơ hội!"
 
 	Thiên Lãng quốc sư mới mở miệng, tựu là miệng đầy đạo đức nhân từ, nói được lời nói rất êm tai, một ít tu sĩ cường giả nghe xong cũng không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Một ít mới xuất đạo tu sĩ cường giả còn có thể bị Thiên Lãng quốc quốc sư mà nói lừa gạt ở, dù sao, lúc trước không lâu, Lý Thất Dạ còn đồ sát bọn hắn mười vạn đại quân, bây giờ lại sẽ nói, cho Lý Thất Dạ một cái công bình công chính thẩm phán cơ hội, cái này chẳng phải là lòng dạ từ bi, nhân nghĩa tận địch, cái này tận biểu hiện rõ ràng đại quốc phong phạm.
 
 	"Mèo khóc con chuột giả từ bi." Nhưng là, những cái kia lão tu sĩ thế nhưng mà càng già càng lão luyện, cũng không phải dễ gạt như vậy, cười lạnh một tiếng, nói thầm nói: "Không phải là muốn bắt sống Lý Thất Dạ nha, không chỉ là nghĩ đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, còn muốn ép khô hắn phượng hoàng huyết thống, hắc, nói được so hát được khá tốt nghe."
 
 	Bị lão tu sĩ một câu vạch trần, những cái kia bị lời này hù được sững sờ tu sĩ cũng thoáng cái kịp phản ứng, không khỏi vì đó bừng tỉnh đại ngộ. Còn có cái gì so bắt sống Lý Thất Dạ là kết quả tốt nhất đâu này, bắt sống Lý Thất Dạ, sao lại không gần kề đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng đơn giản như vậy, chính như lão tu sĩ theo như lời đấy, còn có phượng hoàng huyết thống, thậm chí là càng nhiều!
 
 	"Gừng, còn là lão cay." Những cái kia tuổi trẻ tu sĩ, lúc này cũng không khỏi vì đó chịu phục.
 
 	Lời này cũng không chỉ là cảm thán vạch trần cái này huyền cơ lão tu sĩ, cũng là đối với Thiên Lãng quốc sư cảm thán.
 
 	So về vừa mới những cái kia bức Lý Thất Dạ giao ra bảo tàng người đến, Thiên Lãng quốc sư không biết rõ cao minh bao nhiêu, người ta căn bản cũng không đề bảo tàng, mà là nói thẳng Lý Thất Dạ hung tàn vô đạo, cho hắn một cái công bình công chính thẩm phán, đây là cỡ nào chính nghĩa đường hoàng, đây là cỡ nào từ bi nhân nghĩa, như vậy, nghe được đều khiến người bội phục, người ta đối với bảo tàng, căn bản chính là không nhắc một chữ.
 
 	Nhưng là, người ta có khả năng làm, không chỉ là sư xuất hữu danh, càng là có thể nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Giết trăm vạn đại quân, thủ đoạn hung tàn, khiến người tức lộn ruột, đáng giết hắn." Chu Thiên chưởng môn cũng trầm giọng nói: "Nhưng, chúng ta chính là danh môn chính phái, cũng không lập tức đem ngươi giải quyết tại chỗ, cho ngươi một cái giải thích, thẩm phán, sám hối cơ hội, ngươi bây giờ nhanh chóng thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể có cơ hội cứu mạng."
 
 	Chu Thiên chưởng môn cùng Thiên Lãng quốc sư chính là cùng một cái làn điệu, không hề nghi ngờ, lúc này Chu Thiên chưởng môn cùng Thiên Lãng quốc sư song song liên thủ, bọn hắn muốn một lần hành động cầm xuống Lý Thất Dạ, cũng là muốn một lần hành động chiếm hữu Chiến Tiên Đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo, thậm chí là phượng hoàng huyết thống.
 
 	So về vừa mới cái kia chút ít tu sĩ cường giả đến, Thiên Lãng quốc sư cùng Chu Thiên chưởng môn vậy lộ ra càng sẽ nói chuyện, rõ ràng chính là muốn báo thù huyết hận, rõ ràng chính là muốn đoạt Lý Thất Dạ bảo tàng, nhưng, người ta lại nói được như vậy chính nghĩa đường hoàng, từ bi nhân nghĩa, cái này để người ta đều không thể không chịu phục.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, giang tay ra, tùy ý nói: "Ta chính là một cái hung nhân, tội ác tày trời hung nhân, không cần thiết cái gì công bình công chính thẩm phán, càng không cần cái gì sám hối. Các ngươi muốn bảo tàng thì cứ nói thẳng đi, kéo nhiều như vậy nhân nghĩa đạo đức làm gì. Bảo tàng ngay ở chỗ này, Chiến Tiên Đế vô thượng bảo tàng, phượng hoàng vô song di bảo, muốn đấy, cứ đi lên cầm, có bản lĩnh đoạt được, đều là thuộc về các ngươi."
 
 	So về Thiên Lãng quốc sư, Chu Thiên chưởng môn lời của bọn hắn đến, Lý Thất Dạ mà nói thì càng êm tai rồi, cũng liền càng phiến tình.
 
 	"Thật là có bảo tàng ——" ở thời điểm này, không ít tu sĩ đều kiềm chế không được, cũng nhịn không được gào một tiếng.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Phượng hoàng chân vũ, phượng hoàng đại đạo, phượng hoàng thật trứng. . . Các ngươi muốn cái gì đâu."
 
 	"Má ơi, Hỏa Vực chỗ sâu nhất, quả thật là cất giấu phượng hoàng di bảo, thật là phượng hoàng sào huyệt nha." Ở thời điểm này, bị Lý Thất Dạ kích động phía dưới, không biết bao nhiêu người gào lên một tiếng.
 
 	"Thật bảo tàng, phượng hoàng di bảo!" Nhất thời gian phòng này, không biết bao nhiêu người đỏ lên cặp mắt, riêng là phượng hoàng di bảo, đều đã là vô giá rồi, bất luận một cái nào, đều đầy đủ nhường bất luận kẻ nào điên cuồng rồi.
 
 	Coi như là Thiên Lãng quốc sư, Chu Thiên chưởng môn, bọn hắn nghe được Lý Thất Dạ mà nói, cũng đều không khỏi hai mắt ngưng tụ, nháy mắt tản ra đáng sợ hào quang.
 
 	Bởi vì cường đại như bọn hắn, thân phận địa vị cao quý như bọn hắn, bọn hắn cũng không có bái kiến dạng này phượng hoàng di bảo, chớ nói chi là đã có được, hiện tại phượng hoàng di bảo ngay tại Lý Thất Dạ trên thân, nhưng lại không chỉ một kiện, này làm sao không cho bọn hắn vì đó phát điên, như thế nào không cho bọn hắn vì đó đỏ mắt đâu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi tiếng oanh minh vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Chu Thiên chưởng môn cùng Thiên Lãng quốc sư bọn hắn vung tay lên, hai đại môn phái binh mã lập tức hướng Lý Thất Dạ bên này lái tới, hướng Lý Thất Dạ bọc đánh mà đến, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ nguyện nhất định phải có.
 
 	"Coi như là muốn thẩm phán Lý Thất Dạ, vậy cũng phải người trong thiên hạ cộng đồng thẩm phán, riêng là các ngươi Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn thẩm phán, cái này lại như thế nào biểu hiện rõ ràng được công bình công chính." Gặp Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc muốn động thủ, lập tức có tu sĩ cường giả lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Không sai, người trong thiên hạ cộng đồng thẩm phán, không thể nhường các ngươi Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc làm không mặc cả, cho dù muốn bắt sống Lý Thất Dạ, cũng muốn mọi người cộng đồng chủ trì." Có đại giáo lão tổ đứng ra nói chuyện.
 
 	Ở thời điểm này, không ít đại giáo cương quốc vô tình hay cố ý chặn Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn binh mã đường đi, bọn hắn tựu là không cho Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn thực hiện được.
 
 	Đây cũng không phải là là vì ở đây tu sĩ cường giả muốn đứng tại Lý Thất Dạ bên này, mà là bởi vì bọn hắn đều ý thức được, Lý Thất Dạ một khi đã rơi vào Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn trong tay, những thứ khác đại giáo cương quốc muốn lại cướp bóc bảo tàng, cái kia chính là so với lên trời còn khó hơn, cho nên, hiện tại kết quả tốt nhất tựu là không thể nhường Lý Thất Dạ một mình rơi vào Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ bình tĩnh mà nhìn trước mắt một màn này, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, mười phần khí định thần nhàn nhìn xem hết thảy đại giáo tông môn lẫn nhau tàn sát.
 
 	"Thức thời người, liền nhanh chóng nhường đường." Lúc này, Chu Thiên chưởng môn hai mắt phát lạnh, lạnh lùng vừa uống, nói ra: "Nếu không, chớ có sai lầm!"
 
 	"Thiên hạ đều là công lý, có lý đi khắp thiên hạ." Có đại giáo đệ tử hét lớn nói ra: "Đã các ngươi Thiên Lãng quốc cùng Chu Thiên môn muốn công bằng công chính thẩm phán Lý Thất Dạ, vậy cần phải xuất ra công bình công chính thái độ đến, nhường người trong thiên hạ cộng đồng áp quản Lý Thất Dạ, không thể do các ngươi một mình bắt giữ, nếu không, cái này tại sao công bình công chính. . ."
 
 	"Ta đồng ý người trong thiên hạ cộng đồng bắt giữ Lý Thất Dạ, người trong thiên hạ cộng đồng thẩm phán, lúc này mới có thể biểu hiện rõ ràng ra công bình công chính." Không ít người nhao nhao phụ họa, bọn hắn chính là muốn quấy nhiễu Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc.
 
 	Trong mắt bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều cho rằng Lý Thất Dạ là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết, dù sao, ở chỗ này tụ tập trăm vạn đại quân, thậm chí là càng nhiều, Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng không có khả năng giết ra khỏi trùng vây.
 
 	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, chỉ cần giải quyết Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc bọn hắn, như vậy, Lý Thất Dạ còn không phải vật trong bàn tay.
 
 	"Giết ——" Thiên Lãng quốc sư là một cái nhân vật hung ác, hai lời không nói nhiều, vung tay lên, quát khẽ nói.
 
 	"Giết ——" Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đại quân đồng quát một tiếng, đánh thẳng tới, nháy mắt sát nhập vào ngàn vạn trong đám người.
 
 	"Ah, ah, ah" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn vốn là tàn bạo chi sư, trong nháy mắt sát nhập thời điểm, ở đây nhiều ít tu sĩ cường giả là bị giết đến ứng phó không đề phòng, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị giết đến ngựa sa người ngã, tiếng kêu rên liên hồi, máu tươi tiêu xạ.
 
 	"Khinh người quá đáng." Ở thời điểm này, một ít đại giáo lão tổ cũng nổi giận, điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, trời đất quay cuồng, từng vị đại giáo lão tổ ra tay, uy lực không thể coi thường, rung chuyển Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn thiên quân vạn mã, trong khoảng thời gian ngắn, song phương tiến nhập bên trong hỗn chiến, bầu trời dường như rơi ra huyết vũ.
 
 	Bảo tàng còn không có đắc thủ, giờ này khắc này, song phương nhân mã vậy mà lẫn nhau tàn sát lên.
 
 	"Một đám lại ngu xuẩn lại tham phế vật." Nhìn xem lúc này song phương là thiên quân vạn mã lẫn nhau tàn sát, Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, mọi người ở đâu còn có thể quan tâm được những này, một khi lâm vào hỗn chiến, chính là sinh tử tương kiến!
Kết chương.