Chương 24 : Xuất phát.
Kim Hoàng nhất mạch, Tiết, Dương hai nhà truyền thừa lấy trăm năm kế tại Thạch thành phạm vi bên trong địa vị tôn sùng, thụ vô số người kính ngưỡng.

	Đề cập quanh mình thế lực.

	Tiểu Lang đảo, không thể nghi ngờ là cao cao tại thượng tồn tại.

	Thành Chủ phủ, Tô gia theo có thể cường thịnh nhất thời, lại không người dám bác bỏ, Tiểu Lang đảo trên người, mới xứng có được chúa tể nơi đây ý chí.

	Đã từng một lần, ở trên đảo Hắc Thiết số lượng là thế lực khác chi hòa.

	Tiết, Dương hai nhà tại Thạch thành phạm vi làm mưa làm gió, cũng bị nhân xem là đương nhiên, chưa từng nhận qua hôm nay bực này sỉ nhục?

	Trong điện đám người sắc mặt xanh xám, nhất cái trong mắt chứa lửa giận.

	"XÌ.... . ."

	Hán tử mặt đen Độc Cô Tàng mặt hiện khinh thường:

	"Như thế nào?"

	"Không phục, có bản lĩnh xuất tới so tay một chút? Để cho ta kiến thức một chút Kim Hoàng nhất mạch thủ đoạn?"

	Hắn cất bước tiến lên, nhe răng cười liếc nhìn toàn trường, đơn đủ hướng xuống giẫm một cái, cứng rắn núi đá mặt đất tựa như bình tĩnh mặt nước nổi lên thủy triều bao phủ.

	"Ầm ầm. . ."

	Phương viên mười trượng, đất rung núi chuyển, vô số đạo vết rách hiển hiện tại chỗ.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Không ít người mắt lộ vẻ sợ hãi.

	Kim Ngọc công bản là am hiểu rèn luyện Nhục thân, Kình lực cương mãnh, tu hành này công nhân cũng xa so với người khác càng rõ ràng hơn Độc Cô Tàng đáng sợ.

	Này chủng lực bộc phát. . .

	Sợ là không tại Hắc Thiết hậu kỳ kém!

	"Không dám?"

	Độc Cô Tàng nhếch miệng, nhìn hướng trong tràng còn lại hai vị Hắc Thiết hậu kỳ:

	"Nhất cái nhuyễn đản, sợ, hai người các ngươi cùng đi cũng được!"

	"Tốt!"

	Tiết Vân Đài bản là tâm cao khí ngạo, mấy ngày nay trong bụng lại tích lũy rất nhiều Oán khí, này tức cương nha khẽ cắn, cất bước tiến lên:

	"Ta tới!"

	Đạp đất, co lại thân, song chưởng chớp nhoáng giương lên, hô hấp ở giữa toàn thân Kình lực tề tụ, khí thế cũng trong nháy mắt này đạt tới Đỉnh phong.

	Liệt thiên!

	Chưởng xuất, không khí rít lên, như quỷ khóc thần gào, thê lương chói tai bổ nhào Độc Cô Tàng.

	Một mảnh Dương Vân Anh sắc mặt âm trầm, thân thể đột nhiên nghiêng nghiêng xuyên ra, hai tay đè lại cách đó không xa nhất tọa thạch điêu, Nhục thân phát lực.

	Thạch điêu gần trượng cao, rộng khoảng một trượng, lấy một tảng đá xanh tỉ mỉ đánh bóng mà thành, tổng trọng lượng vượt qua ba mươi tấn.

	"Hây!"

	Hét lớn một tiếng, mấy chục tấn thạch điêu đúng là bị hắn ngạnh sinh sinh ôm lấy, hét lớn một tiếng, giơ cao thạch điêu hướng về Độc Cô Tàng đập tới.

	Kim Ngọc công Lực Quán Toàn Thân, hai người làn da hiện ra ngọc chất quang trạch, tại nhật quang chiếu rọi xuống, thậm chí phản xạ xuất thất thải quang choáng.

	Một cái cấp tốc, một cái bạo lực, liên thủ công tới.

	"Tốt!"

	Độc Cô Tàng hai mắt trợn lên, mục hiện hưng phấn, ngửa mặt lên trời thét dài đón lấy hai người.

	Hám Sơn quyền!

	Hắn toàn thân cơ bắp run run, quyền như núi lở, lực như biển gầm, hạo hãn quyền kình trước một bước cùng Tiết Vân Đài liệt thiên chưởng đụng vào nhau.

	Đồng thời phần lưng vi rất, như có Quy giáp tại thân, ngạnh sinh sinh chống được rơi đập thạch điêu.

	"Bành!"

	"Oanh!"

	Trầm đục âm thanh bên trong, thanh thạch thạch điêu ầm vang toái liệt.

	Này nhân một thân ngạnh công, lại kinh khủng đến có thể ngạnh kháng ba mươi tấn cự thạch oanh kích mà không thương tổn, thậm chí lực phản chấn, nhường cự thạch nổ tung.

	Lớn nhỏ không đều đá vụn như kình tiễn kích xạ bát phương, bụi đất tung bay cũng che đậy tầm mắt.

	Chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy bên trong ba đạo nhân ảnh giăng khắp nơi, chốc chốc va chạm lẫn nhau, dẫn tới không khí rung động, trầm đục liên tục.

	Một lát sau.

	"Bành!"

	Một người kề sát đất bay ra, trượt ra mấy chục mét, quần áo trên người mài hỏng, da thịt trên mặt đất mài xuất một đạo vết máu, mới cường cường ngừng lại lui thế.

	"Oanh!"

	Một người cuồn cuộn lấy bay ra, đụng nát khung cửa sổ, đập ngã phía ngoài cột đá.

	Cuồng phong gào thét, thổi tan trong sân bột đá tro bụi, hiện ra sắc mặt hơi có mệt ý Độc Cô Tàng.

	"Có chút ý tứ."

	Hắn hở ra miệng, quét mắt toàn trường:

	"Đáng tiếc, hai cái nhân cùng tiến lên cũng là không được!"

	"Lão tử tiến giai Hắc Thiết trung kỳ không có mấy năm, các ngươi sống như thế đại số tuổi, tựu chút năng lực ấy, một cái số tuổi đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?"

	Trong điện tật phong gào thét, Tiết, Dương hai nhà nhất cái sắc mặt âm trầm.

	Chỉ bất quá đối mặt hung hăng như vậy Độc Cô Tàng, bọn hắn mặc dù không có cam lòng, lên cơn giận dữ, cũng hiểu được xuất thủ cũng là vô dụng.

	"Chu Giáp chưa hẳn không bằng ngươi."

	Trong đám người, có người nhỏ giọng lẩm bẩm.

	"Chu Giáp?" Độc Cô Tàng tai thính mắt tinh, nghe tiếng nhíu mày:

	"Hắn là vị nào, không ngại đứng ra để cho ta xem, ngô. . . , họ Chu, nguyên lai không phải là các ngươi Tiết Dương hai nhà người."

	"Khó trách!"

	"Đủ rồi!"

	Ngô Sư Đạo im tiếng mở miệng:

	"Lui ra."

	"Đúng." Nghe tiếng, Độc Cô Tàng trên mặt gảy nhẹ, tùy tiện vừa thu lại, cung cung kính kính cúi đầu, lui về Nội môn đệ tử hàng ngũ.

	"Minh nội Thiên Cơ các trước đó không lâu dò xét đến, lần này đi đi bắc mấy ngàn dặm, sau đó không lâu lại có một cái đại hình thế giới mảnh vỡ xuất hiện." Ngô Sư Đạo quét mắt đám người, nói:

	"Phụ cận mấy cái chi mạch, đều muốn phái nhân tiến đến, tìm kiếm thế giới mảnh vỡ, thu thập vật tư."

	"Các ngươi Tiểu Lang đảo. . ."

	"Trước xuất hai mươi người đi!"

	Hắn nhíu mày, hình như có không thích, khoát tay áo tiếp tục nói:

	"Trong vòng ba ngày đem danh sách cho ta, không được sai sót!"

	"Dương mạch chủ?"

	Không biết khi nào, Dương Thế Trinh đã từ dưới đất bò dậy.

	Hắn xem ra cũng chưa thụ thương nặng cỡ nào, vừa rồi hẳn là trở ngại mặt mũi không nguyện ngay trước mặt mọi người chịu nhục, dứt khoát không nhúc nhích.

	Này tức nghe vậy gật đầu, trầm trầm nói:

	"Đúng."

	*

	*

	*

	"Ngô Sư Đạo hiện thân Tiểu Lang đảo?"

	Tin tức này, nhường Chu Giáp chân mày kích động, tiện tay bóp nát thuộc về Tiết Liệt Đồ đưa tin lệnh bài, mặt lộ trầm tư, một lát sau nhẹ nhàng phất tay:

	"Tản đi đi!"

	Ngô Sư Đạo thanh danh, hắn đương nhiên sẽ không chưa nghe nói qua.

	Huyền Thiên minh Nội môn hạch tâm Chân truyền, Hắc Thiết cường giả tối đỉnh, Bạch ngân phía dưới xuất sắc nhất một trong mấy người.

	Lấy hắn mà nói.

	Tương đương với Thần Hoàng quyết phá thập quan, tinh khí thần Viên mãn, lại đem một môn đỉnh tiêm Võ kỹ truyền thừa tu tới cảnh giới đại viên mãn cao thủ.

	Càng đừng đề cập lưng tựa Huyền Thiên minh Nội môn, tất nhiên toàn thân trên dưới các loại bảo vật gia trì, cơ hồ không có nhược điểm.

	Bực này nhân.

	Coi như hắn giải khai Tỏa Mạch huyết tuyến nguyền rủa, cũng không phải đối thủ, tại đây tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng không gây thương tổn được đối phương mảy may.

	Tái thiết cạm bẫy chờ đợi, sợ là sẽ phải dẫn tới một đầu mãnh hổ.

	"Đi!"

	"Trở về."

	. . .

	Vừa mới trở lại trụ sở, trả không tới kịp nghỉ, Lôi Mi tựu chạy tới.

	"Ngươi thụ thương rồi?"

	Nàng xem kỹ Chu Giáp, gặp người không việc gì, khí tức cũng không phát giác dị thường, không khỏi nhẹ nhàng thở ra:

	"Nhìn tới không có trở ngại."

	"Tiểu thương." Chu Giáp đưa tay ra hiệu:

	"Bang chủ mời ngồi, ta tu dưỡng mấy ngày liền tốt."

	"Ai!" Lôi Mi than nhẹ:

	"Ngươi không phải ra khỏi thành."

	Nàng nếu như là biết Chu Giáp muốn ra khỏi thành, khẳng định hội ngăn cản, hiện nay không biết có bao nhiêu người, trong bóng tối theo dõi Chu Giáp tồn tại.

	Tô gia. . .

	"Đúng rồi."

	Mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng Lôi Mi còn là nhỏ giọng hỏi:

	"Tô gia hai vị Hắc Thiết hậu kỳ trước đó không lâu ra khỏi thành hậu mất tích, đến nay không có manh mối, Chu huynh có biết hay không nguyên nhân trong đó?"

	"Phải không?" Chu Giáp lấy hồ châm trà, mặt không đổi sắc:

	"Còn có loại sự tình này?"

	"Bất quá, đồng thời đã mất đi hai vị trụ cột, Tô gia nhất thời bán hội sợ là loạn thành một bầy, Bang chủ nhưng có tính toán gì?"

	Lôi Mi hé miệng, tinh tế dò xét Chu Giáp.

	Nàng trong tiềm thức cảm thấy, chuyện này tám chín phần mười cùng Chu Giáp có quan, nhưng cân nhắc đến lẫn nhau thực lực, tựa hồ cũng không có khả năng có quan.

	Phía trước vị này rất được nàng tin cậy nam nhân, trên thân dù sao là lộ ra cỗ nhường nhân nhìn không thấu thần bí.

	Giống như lúc này.

	Nghe Tô gia Nhị lão mất tích, sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, ánh mắt không có biến hóa, phản đến suy tính tới về sau kế hoạch.

	Ý niệm chuyển động, nàng vô ý thức mở miệng:

	"Chu huynh cảm thấy bọn hắn còn có thể hay không trở về?"

	"Hẳn là sẽ không trở lại đi?" Chu Giáp lắc đầu:

	"Sợ là xảy ra ngoài ý muốn, dù sao lấy Tô gia thủ đoạn, không có đạo lý cố ý tiết lộ bực này tin tức giả, để cho mình ở vào bất lợi."

	"Đúng vậy a." Lôi Mi ngẩng đầu:

	"Ta cũng cảm thấy không hội, nhưng chỉ sợ vạn nhất."

	"Vạn nhất Tô gia Nhị lão bỗng nhiên trở về, chúng ta bên này phản đến lạc nhân nhược điểm, thậm chí có thể sẽ bị Tô gia hung hăng cắn một cái."

	"Sẽ không." Chu Giáp lắc đầu:

	"Lúc khác có lẽ sẽ, nhưng mấy ngày nay chắc chắn sẽ không."

	"Vì sao?" Lôi Mi sững sờ.

	"Ta nghe nói, Tiểu Lang đảo đi lên Huyền Thiên minh Nội môn cao nhân." Chu Giáp mở miệng:

	"Lúc này, có vị kia tại, liền xem như quân đội cũng phải cấp Tiểu Lang đảo mặt tử, bọn hắn trở về cũng không dám làm quá phận."

	Mà lại. . .

	Bọn hắn không có khả năng trở lại!

	"Nói đúng lắm."

	Lôi Mi chậm rãi gật đầu:

	"Như thế nói đến, mấy ngày nay chính là Thiên Hổ bang chiếm đoạt Thiên Thủy trại, Tô gia tốt đẹp thời điểm."

	"Không sai." Chu Giáp cười nói:

	"Đây chính là sư bá cũng chưa từng hoàn thành sự nghiệp, chiếm đoạt Tô gia, thậm chí nghĩ đến không có nghĩ qua, Bang chủ quả thật được thiên phù hộ."

	"Đương lập này công!"

	Nói, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Chu mỗ đi đầu chúc mừng Bang chủ."

	"Hô. . ."

	Lôi Mi hô hấp một nhăn, mặt hiệ ửng hồng, trong lòng gia tốc.

	Nàng trước đây chưa bao giờ ý thức được, tự mình cự ly dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ quyền thế, vậy mà như thế chi gần, thậm chí vượt qua phụ thân.

	Thiên Thủy trại sớm đã bảy lẻ tám tán, Tô gia rắn mất đầu, Tiểu Lang đảo trên càng có cao nhân tọa trấn, Thành Chủ phủ không hội nhúng tay nó bên trong. . .

	Cơ hội thật tốt!

	Trước nay chưa từng có cơ hội thật tốt!

	"Chu huynh nói rất đúng!"

	Lôi Mi bỗng nhiên khởi thân:

	"Ta cái này đi làm, ngươi. . . Ngươi an tâm tu dưỡng, trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài, nếu là có nhân bái phỏng, ngươi. . . Đem ta đẩy đi ra là đủ."

	"Có lẽ có nhân sẽ hỏi ngươi trong khoảng thời gian này đi nơi nào, liền nói nghe ta phân phó xử lý bang vụ, không cần nhiều nói ra thành sự."

	Chu Giáp ngẩng đầu.

	Lôi Mi rõ ràng phát giác được cái gì, lại một câu cũng không hỏi, thậm chí chủ động đem hiềm nghi ôm trên người mình, hầu như dụng tâm lương khổ.

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, hắn ánh mắt bên trong cũng nhiều phần nhu hòa.

	*

	*

	*

	Dương Huyền xách bầu rượu đến đây bái phỏng.

	Thạch đình dưới, hai người ngồi đối diện, tĩnh quan mưa phùn bay xuống chi cảnh, lắng nghe gió thổi chuông đồng chi thanh.

	"Ngắn ngủi mấy tháng, thành trung cuộc thế lớn biến, nho nhỏ một cái Thạch thành, lại cũng là quyền lợi nghiêng triếp, ầm ầm sóng dậy, nhường nhân không kịp nhìn."

	Dương Huyền cấp Chu Giáp rót đầy rượu, chậm tiếng nói:

	"Tô gia nhân có phần trả ôm lấy hi vọng, nghĩ thủ đến Tô Công Quyền, Tô cửu gia trở về, nhưng phía dưới nhân, nhân tâm đã loạn."

	"Có ít người, nhất là nguyên Thiên Thủy trại người, càng là cỏ đầu tường, bắt đầu đảo hướng Thiên Hổ bang."

	"Nghĩ đến!"

	Hắn giơ ly rượu lên, ra hiệu nói:

	"Tiếp qua không lâu, tại này Thạch thành địa giới, Thiên Hổ bang tựu một nhà độc đại."

	Chu Giáp mặt lộ ý cười.

	Kể từ đó, hắn liền có thể an ổn tu hành, lại không tất quan tâm việc vặt, chỉ đợi Thần Hoàng quyết Viên mãn, liền có thể thử nghiệm xung kích Bạch ngân.

	Chém chém giết giết, lục đục với nhau thời gian, hắn đã có chút đủ.

	Ngô. . .

	"Ai là Chu Giáp?"

	Một tiếng buồn bực uống đánh gãy không khí trong sân.

	Hai người nghiêng đầu, chỉ thấy một đám người xông vào tiểu viện, vào đầu chi nhân là vị hán tử mặt đen, sau lưng thì đi theo không ít gương mặt quen.

	Tiểu Lang đảo đảo chủ Dương Thế Trinh, vậy mà cũng tại.

	Tiết Tiêu, Dương Vân Dực cũng theo ở phía sau, bất quá hai người trên mặt mặt mũi bầm dập, thậm chí còn có tụ huyết, hầu như cực vi bất nhã.

	"Ngươi chính là Chu Giáp?"

	Độc Cô Tàng hai mắt trợn lên, trừng mắt về phía thạch đình hạ một bóng người:

	"Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau?"

	Chu Giáp mày nhăn lại, chậm rãi khởi thân:

	"Chưa thỉnh giáo?"

	"Độc Cô Tàng!" Độc Cô Tàng đại đi bộ đến, miệng quát:

	"Ta lĩnh giáo Kim Hoàng nhất mạch thủ đoạn, bọn hắn nhất cái thực lực không đủ, khẩu khí ngược lại là rất cứng, nói ngươi so ta lợi hại hơn."

	"Hôm nay đang muốn thỉnh giáo!"

	Nói, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Mời đi!"

	"Độc Cô huynh." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm, tại hạ tại Tiểu Lang đảo rất nhiều trong cao thủ căn bản bài không lên danh hào, ta nhìn cũng không cần dựng lên a?"

	"Phế vật!" Độc Cô Tàng hừ lạnh:

	"Quả nhiên đều là nhất mạch người, nhát gan bọn chuột nhắt!"

	"Chu Giáp." Dương Vân Dực im tiếng mở miệng:

	"Còn là khoa tay một cái đi, vị này là tới tự Nội môn Hắc Thiết cao thủ, hiện tại kiến thức một chút, đối với ngươi về sau cũng có chỗ tốt."

	"Không dám nhận." Độc Cô Tàng bĩu môi:

	"Tại hạ chỉ là Ngô sư huynh bên người một tiểu tốt, đi theo đi theo làm tùy tùng, cũng liền tại các ngươi bực này địa phương nhỏ, hiện hiện uy phong."

	Hắn nhìn như tự hạ mình, kì thực ngữ khí cao ngạo, ánh mắt bên trong càng là không che giấu chút nào khinh thường.

	"Chu Giáp đúng không!"

	Vặn vẹo uốn éo cái cổ, Độc Cô Tàng cất bước tiến lên:

	"Dù sao cũng liền mấy hơi thở công phu, không lãng phí thời gian, tiếp ta một quyền lại nói."

	Âm chưa lạc, quyền phong một xuất.

	Hắn sở tu công pháp được, toàn thân trên dưới tựa như tinh kim đúc thành, mọi cử động mang theo tràn trề Đại Lực, uy năng kinh khủng.

	Quyền xuất, hậu phương Dương Huyền cũng cảm giác tựa như dãy núi lật úp, hô hấp không khỏi trì trệ, vô ý thức lui lại mấy bước, mới đứng vững tâm thần.

	Trực diện nó phong Chu Giáp, có thể nghĩ chịu đựng biết bao nhiêu áp lực.

	"Ừm. . ."

	Hai mắt nhắm lại, Chu Giáp tay phải hư bổ.

	Lấy tay làm phủ!

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	"Oanh!"

	Hai người đồng thời lui lại một bước.

	"A?"

	Độc Cô Tàng hai mắt sáng lên, mặt hiện cuồng hỉ:

	"Tốt!"

	"Quả nhiên thật sự có tài, đón thêm ta một chiêu!"

	Dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh.

	Bỗng nhiên!

	Cả viện đều mãnh liệt run lên, phòng ốc rung động ầm ầm, giống như địa chấn một loại đứng ở người trong sân không không cảm giác mặt đất xóc nảy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Độc Cô Tàng thân ảnh tựu xuất hiện tại Chu Giáp phía trước, hắn này thật đơn giản một cái cất bước, giống như hội súc địa một loại rút ngắn khoảng cách.

	Quyền xuất!

	Cánh tay cơ bắp rung động, không khí run run, tựa như vải vóc xé rách phá không tiếng giữa trời vang lên, càng là xé rách xuất ra đạo đạo bạch sắc khí lãng.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp dựng ở nguyên địa, kéo dài thổ tức.

	Đồng thời thân thể hơi rung nhẹ, cách đó không xa nghiêng thả thạch đình hạ tấm chắn đã xuất hiện trong tay, đồng thời hướng về tới người hung hăng rơi đập.

	Cự Mãng Thổ châu!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Kình khí tại ngực bụng khuấy động, trực tiếp đem hắn thân cao nhổ tới hai mét có thừa, tựa như một cái tiểu hào cự nhân, nhấc tay lật tung sơn nhạc.

	Thuẫn lạc, nhật nguyệt vô quang.

	"Oanh!"

	Quyền thuẫn tương giao, Độc Cô Tàng tựu cảm giác mình bị một mặt đại sơn đụng vào, toàn bộ nhân thân thể ngửa ra sau, thể nội kình khí cơ hồ bị tại chỗ đánh xơ xác.

	"Bạch!"

	Hai người đồng thời rút lui.

	Chu Giáp thân thể tung bay, sau khi hạ xuống mũi chân điểm nhẹ, dưới mặt đất bùn đất tựa như bánh quai chèo một loại vặn vẹo, băng tán, ngưng tụ thành một đoàn.

	Mà Độc Cô Tàng thì là từng bước lui lại, mỗi một cước rơi xuống đất, đều sẽ đạp xuất một cái thật sâu lõm.

	Liền lùi lại mười bước, mới dừng bộ pháp.

	"Tốt!"

	Độc Cô Tàng hét lớn, mượn cơ hội phun ra trong miệng trọc khí:

	"Khí lực thật là lớn!"

	"Lại đến!"

	"Các ngươi làm gì?" Lúc này, một tiếng gầm thét vang lên, Lôi Mi dẫn một đám người xuất hiện ở trong viện, đôi mắt nộ trừng Độc Cô Tàng:

	"Tiền bối, tại đây là Thiên Hổ bang, khẽ thả tôn trọng chút!"

	". . ." Độc Cô Tàng nhíu mày, lập tức mặt lộ cười lạnh:

	"Thôi được!"

	"Họ Chu, ngươi rất không tệ , chờ sau đó chuẩn bị một chút đi theo xuất phát."
Kết chương.