Chương 23:: Thanh Cương
 
 	Bahar xoay quanh ở phía trên cung điện, quan sát Sothoth nhất cử nhất động, mà A Mỗ tắc đứng tại chỗ, nó nhiệm vụ lần này rất đơn giản, chịu chém là có thể rồi.
 
 	Chỉ là bước đầu giao thủ, Sothoth liền thể hiện ra kinh sợ tốc độ cùng sự linh hoạt, thần ra quỷ đều không đủ để hình dung.
 
 	Tí tách ~
 
 	Máu tươi theo Sothoth trường kiếm nhỏ xuống, cái này tên là Nữu Khúc Ác Ý trường kiếm đủ có dài hai mét, rất thích hợp Sothoth hình thể.
 
 	Ngăm đen đến toả sáng xúc tu ở Sothoth trên người phun trào, nếu như nói Nguyệt Thần hình tượng là uy nghiêm, kia Sothoth chính là Ác Thần.
 
 	Cho tới toà kia thuộc về nó điêu khắc, cùng với phía dưới văn tự, hiển nhiên là có nhân loại đã nếm thử khen tặng, thậm chí thờ phụng Sothoth, cho tới kết quả, nhìn thế giới này dáng dấp liền có thể nghĩ đến.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đối phó Sothoth, cứng mãng rõ ràng không được, hoặc là nói, đối phương sẽ không cùng hắn cứng đối cứng, Huyết Chi Thú có thể trúng mục tiêu đối phương xác suất thấp hơn, càng không cần phải nói Tử Tịch Hàng Lâm, cho tới Apollo, vậy chỉ có thể nổ đến chính mình.
 
 	Cũng may Sothoth sức phòng ngự cùng sức sống không mạnh, đương nhiên, đây là so với Nguyệt Thần, Hắc Chi Vương, Dibham dạng dung hợp · Coilskar các loại.
 
 	Tô Hiểu chịu Sothoth một kiếm không dễ chịu, đối phương chịu hắn một đao cũng phải chịu không nổi.
 
 	Phán đoán bên trong điểm ấy, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, chiến đấu biến thú vị, phương nào trước tiên bị thương, phương nào sẽ rơi vào tuyệt đối thế yếu, cho đến chết mới thôi.
 
 	Nếu để cho Tô Hiểu chờ đến cơ hội, một đao + Huyết Chi Thú, kia Sothoth cơ bản liền trọng thương, mà bị đối phương nắm lấy cơ hội, Tô Hiểu xác suất lớn sẽ bị ba kiếm chém giết.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi ở A Mỗ lồng ngực bắn lên, gợn sóng không gian rút đi, Sothoth xuất hiện tại A Mỗ trước người mười mấy mét nơi, kia ba con trong tròng mắt chỉ có lạnh lẽo, không cái khác tâm tình.
 
 	Cầm trong tay hàn băng chùy A Mỗ tê liệt ngồi ở, phun ra một ngụm máu lớn, không sử dụng khôi phục dược tề lời nói, lại chịu một kiếm, nó tuyệt đối sẽ chết!
 
 	Xoay quanh ở phía trên Bahar mắt bốc ánh sáng đỏ, Bố Bố Uông tắc lén lút sữa A Mỗ một khẩu.
 
 	Từ chiến đấu đến hiện tại, Sothoth đều nằm ở ưu thế tuyệt đối, tốc độ của nó đã không phải nhanh, mà là căn bản không cho kẻ địch cơ hội phản ứng.
 
 	Sothoth trên người xúc tu phun trào, này tựa hồ là thói quen của nó tính động tác.
 
 	Từng đạo sóng gợn ở trong không khí lan tràn, Sothoth biến mất ở tại chỗ, lần thứ ba xuất hiện tại A Mỗ trước người, trường kiếm trong tay chém xuống, chỉ là trảm mà thôi, nhưng thẳng đến chỗ yếu.
 
 	Coong!
 
 	Sóng khí khuếch tán, một thanh trường đao ngăn trở Sothoth kiếm thứ ba, lúc này Tô Hiểu một cái chân đạp ở A Mỗ trên bả vai, cái chân còn lại đạp lên A Mỗ sừng trâu.
 
 	Sothoth một tay cầm kiếm, một cái tay khác chụp vào trên bả vai nửa đoạn đầu, kéo sau khi xuống tới, đè trở lại dưới nửa cái đầu trên, Tô Hiểu ngăn trở nó hai kiếm, điều này làm cho nó nhớ tới hồi lâu trước một tên nhân loại, rất mạnh mẽ giống cái nhân loại.
 
 	Liền là nó đem cái kia giống cái nhân loại chế tạo thành vật sưu tập, đối phương cũng không kêu thảm một tiếng, ở đó 16 cái tự nhiên ngày bên trong, đối phương thậm chí không cùng nó từng nói một câu, chớ nói chi là xin tha.
 
 	Sothoth trong tay phát lực, sức mạnh chênh lệch, dẫn đến Tô Hiểu về phía sau bay ngược ra ngoài, bất quá hắn tóm lấy A Mỗ sừng, cũng đem A Mỗ kéo bay.
 
 	Soạt một tiếng, trường kiếm nửa đoạn trước đi vào mặt đất, dường như cắt ra đậu hũ vậy ung dung.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, một cái súng tiêm từ hắn trong ống tay trượt ra, đâm vào A Mỗ vai.
 
 	Tiêm vào Viễn cổ bí dược sau, A Mỗ HP khôi phục một đoạn dài, nó từ dưới đất đứng lên thân, che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"A Mỗ, quá chậm."
 
 	A Mỗ úng tiếng ông tức giận mở miệng, có chút tự trách.
 
 	"Lại chống một kiếm."
 
 	Tô Hiểu thủy chung không chủ động ra tay, bởi vì kia không bất kỳ ý nghĩa gì, không mưu xông tới, kém xa chờ đợi thời cơ.
 
 	"Hừm, A Mỗ trước khi chết, chủ nhân, sẽ không chết."
 
 	Đây là từ trước tới nay A Mỗ đã nói dài nhất một đoạn văn, cũng không bi tráng, rất tự nhiên.
 
 	"Này, tôn tặc, có bản lĩnh cũng tới chém ngươi ba đại gia một kiếm."
 
 	Bahar tuy rằng như vậy gọi, nhưng cũng bay càng nhanh hơn, trào phúng về trào phúng, trúng vào một kiếm, nó liền là không chết cũng triệt để mất đi sức chiến đấu.
 
 	Đầu khôi phục Sothoth thoáng ngẩng đầu, liếc nhìn Bahar, liền không tiếp tục để ý.
 
 	"Cắt, còn rất thông minh."
 
 	Trào phúng thất bại, Bahar tiếp tục xoay quanh, chờ cơ hội.
 
 	Sothoth vẫn chém A Mỗ, không phải không nguyên nhân, bởi vì trừ bỏ A Mỗ ở ngoài, nó vẫn đúng là liền chém không tới người khác, Bahar ở từng cây từng cây trụ đá gian xoay quanh, rất khó bắt lấy, Bố Bố Uông chính dung nhập vào trong hoàn cảnh, Tô Hiểu rõ ràng không dễ trêu, một sai lầm, nói không chắc ai chém ai.
 
 	Cho tới Caesar, kẻ chi phối · Sothoth lựa chọn không nhìn này màu lục con vật nhỏ, quá yếu, nhỏ yếu đến nó chẳng đáng với đi nhìn đối phương một mắt.
 
 	Nếu như Caesar biết Sothoth ý nghĩ, hắn nhất định sẽ giơ ngón tay cái lên, cũng bổ sung một câu: "Rất đúng, xin duy trì loại ý nghĩ này."
 
 	Lúc này Caesar bóng ma trong lòng diện tích rất lớn, Tô Hiểu phương rõ ràng thế yếu, một khi Tô Hiểu chết rồi, vậy hắn cũng sống không lâu.
 
 	Tầng tầng gợn sóng không gian ở trong đại điện khuếch tán, Tô Hiểu hiện tại vô pháp sử dụng Long Ảnh Thiểm, nơi này không gian thực sự quá không ổn định.
 
 	Xì xì!
 
 	Lại là một đạo vết chém xuất hiện trên ngực A Mỗ, chiêu kiếm này nguyên bản là chém về phía A Mỗ cổ, nhưng A Mỗ ở trong lúc nguy cấp ngửa ra sau thân thể.
 
 	Sothoth lại lần nữa kéo dài khoảng cách, nó đột nhiên xuất hiện sau, hai cái chân đạp trên đất.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Tiếng vang giòn giã từ Sothoth dưới chân truyền đến, Tô Hiểu, Bahar, Bố Bố Uông trên mặt đồng thời hiện lên nụ cười, phản kích có thể bắt đầu rồi.
 
 	Sothoth liếc nhìn dưới chân, một cái cấu tạo tinh vi hình tròn máy móc cạm bẫy xuất hiện tại nó dưới chân.
 
 	Oanh!
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ nổ tung, đáng tiếc, Sothoth đã không biết tung tích.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, cơ hội chỉ có trong nháy mắt, nếu như sai qua, A Mỗ kia ba kiếm liền uổng công chịu đựng, ba kiếm này là A Mỗ cố ý chống.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu mở miệng đồng thời, cảm giác toàn mở, thậm chí đạt đến siêu gánh nặng trình độ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tinh mịn bông tuyết đột nhiên xuất hiện, tạo thành một thanh kiếm hình dạng, sau một khắc, Sothoth liền hiện thân, sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, là Sothoth kiếm trên nhiễm A Mỗ máu tươi.
 
 	A Mỗ trong cơ thể có băng năng lượng, nếu như không phải nó hết sức áp chế, kiếm trên máu tươi đã sớm đông lại.
 
 	Tô Hiểu cúi thấp thân thể, ầm một tiếng lao ra, lướt ra khỏi một đạo tàn ảnh.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao kêu trong vắt, chém hụt rồi, nhưng, điều này cũng ở kế hoạch bên trong.
 
 	Sothoth xuất hiện tại mấy chục mét ở ngoài, nó liếc nhìn kiếm trên bông tuyết, một cái màu đen xúc tu quấn ở trường kiếm trên, đem bông tuyết ghì nát.
 
 	Ngay ở Sothoth chuẩn bị lại lần nữa qua lại không gian, chém xuống A Mỗ đầu lúc, cảm giác đau đớn từ trong cơ thể nó truyền đến.
 
 	Xì xì ~
 
 	Một cái màu lam gai nhọn từ nó ngực phá thể mà ra, nhiễm một chút vết máu màu đen.
 
 	"Sau đít lôi!"
 
 	Trên bầu trời Bahar đáp xuống, trước mặt đánh về phía Sothoth, lấy Sothoth tốc độ, Bahar này rõ ràng là tính chất tự sát chất công kích.
 
 	Sothoth về phía trước di động nửa mét, một kiếm chém ra, này nửa mét đưa đến then chốt tác dụng, phá hoại Bahar tấn công tiết tấu, nhìn qua, lại như là Bahar chủ động đưa lên trước cho Sothoth chém.
 
 	Vỡ một tiếng, kim loại sợi tơ căng đến thẳng tắp, cách đó không xa Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, đem giữa không trung Bahar kéo về, để Bahar hiểm hiểm tránh thoát hầu như tất trúng một kiếm.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Vang lên giòn giã từ Sothoth eo sau nơi truyền đến, Sothoth trong mắt loé ra một tia nghi hoặc, nó không nhận ra được phía sau có kẻ địch.
 
 	Oanh!
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ nổ tung, đây chính là Bahar nói 'Sau đít lôi' .
 
 	Sothoth lại một lần biến mất, đáng tiếc, nó đã thất bại, từ nó chém A Mỗ ba sau kiếm, nó liền thất bại.
 
 	Từng cây từng cây màu lam tinh thể đâm từ Sothoth lồng ngực đâm ra, là Phóng Trục, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền đem Phóng Trục phân liệt thành hạt bụi to nhỏ, phân bộ ở A Mỗ phụ cận, sẽ chờ Sothoth chủ động tới gần, do đó xâm nhập đối phương trong cơ thể.
 
 	Trong lồng ngực đau nhức, để Sothoth động tác cứng đờ, gào thét tiếng xé gió từ phía trước kéo tới, là A Mỗ.
 
 	Sothoth tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ nó về phía trước qua lại mấy mét, một kiếm chém về phía A Mỗ yết hầu.
 
 	A Mỗ trừng mắt trâu, trước kia ba kiếm, là nó cố ý làm cho đối phương chém, chỉ chờ Sothoth sau khi bị thương suy yếu mấy phần.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung từ Sothoth dưới chân truyền đến, sáng như tuyết ánh đao hiện ra.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm từ Sothoth vai trái trảm vào, xẹt qua toàn bộ lưng sau, bổ xuống mười mấy cây vặn vẹo xúc tu.
 
 	"Gào!"
 
 	Sothoth gào lên đau đớn lên tiếng, nhưng mà, một tiếng càng hung bạo thú gào truyền đến, Huyết Chi Thú.
 
 	Huyết khí nổ tung, trên mặt đất xuất hiện một đạo to lớn lõm hố, Huyết Chi Thú vồ hụt, Sothoth lại thuấn dời đi rồi.
 
 	"Chờ ngươi hơn nửa ngày rồi, tôn tặc."
 
 	Bahar chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Sothoth sau đầu, Sothoth trực tiếp biến mất.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao chém qua, mới vừa hiện thân Sothoth dưới chân không đứng thẳng được, bởi vì, hai chân của nó bị chém xuống đến rồi, đây chính là Sothoth nhược điểm, Cổ thần bên trong, nó lực cơ động tuyệt đối khá cao, nhưng sức phòng ngự thuộc về lót đáy cấp bậc, Sothoth là cực cường cùng cực nhược kết hợp thể.
 
 	Sothoth lại muốn qua lại không gian, cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách, nhưng lần này nó đã không làm được, một loại cảm giác tê tràn ngập toàn thân nó, Thanh Cương Ảnh khống chế hiệu quả phát động.
 
 	Lít nha lít nhít ánh trảm xuất hiện tại Sothoth trước người, nó thân người cùng trên cổ chớp mắt liền trải rộng vết chém, nửa đoạn trên đầu lại một lần bị chém xuống.
 
 	"Thanh. . . Cương!"
 
 	Sothoth trong mắt hiện lên một vẻ hoảng sợ, trong miệng phát ra nặng nề âm thanh, bởi hai chân bị chém đứt, nó chính hướng trên đất ngã chổng vó, con mắt cùng Tô Hiểu đối diện.
 
 	Trường đao kêu trong vắt, Trảm Long Thiểm xuyên qua Sothoth đầu, đưa nó đóng ở trên mặt đất, Tô Hiểu song tay nắm chặt chuôi đao, một cước đạp ở nó trên cổ, một đạo hố đá ầm ầm xuất hiện, Sothoth cũng không gặp lại trước kiêu ngạo, bị đạp trên đất.
 
 	"Diệt Pháp, giả. . . Xin lỗi."
 
 	Sothoth nói ra nhân loại ngôn ngữ, không thuộc về loài người của thế giới này ngôn ngữ, thân thể của nó nhanh chóng mất đi hoạt tính, nó này không phải đang nói xin lỗi, mà là ở sợ hãi, hoặc là nói, nếu như là ở Diệt Pháp thời đại, tượng Sothoth như thế hung hăng Cổ thần, một khi bị Diệt Pháp giả phát hiện, sẽ bị Diệt Pháp giả thu thập đến rất thảm, chết đều là một loại hy vọng xa vời loại kia.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút nhìn Sothoth, nhưng động tác trên tay tựa hồ không ngừng, một đao cắt ngang mở Sothoth đầu.
 
 	Ngoại giới, thành Hru bầu trời.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tiếng sấm rền nổ vang, giữa bầu trời mây đen tản đi, ánh mặt trời bắn thẳng đến mà xuống.
 
 	Trong thành các bình dân đều ngừng công việc trong tay kế, ngửa đầu tắm rửa ánh mặt trời, trên mặt bọn họ đều hiện lên nụ cười, coi như là Cốt cảng đám kẻ liều mạng đều cũng giống như thế.
 
 	Ẩm ướt đường phố góc viền, một cái màu lục chồi non từ trong khe đá chui ra, thế giới này tựa hồ cũng sống lại, bắt đầu xuất hiện sinh cơ.
Kết chương.