Chương 178 : Học được, đánh nhau!(2).
. . .

	Hôm qua ngủ quá muộn, dẫn đến tỉnh lại lúc đã là buổi chiều, Karen xuống giường, vừa đẩy cửa phòng ngủ ra, đã nhìn thấy Phổ Nhị cưỡi Kevin lấy bắn vọt tốc độ chạy tới.

	"Chúng ta hoàn thành, Karen!"

	"Gâu!"

	Karen đẩy ra cửa thư phòng, phát hiện trên bàn sách đặt vào hai tấm tinh mỹ quyển trục.

	"Chờ ta rửa mặt xong liền bắt đầu tu tập." Karen cười nói.

	"Trời ạ, ngươi điên rồi a, trong nhà tu tập!"

	"Làm sao vậy?"

	"Ta là nói một phần vạn nắm giữ không tốt lực đạo, có thể sẽ phá nhà."

	"Khoa trương như vậy a?"

	"Đương nhiên, đây chính là ta cùng xuẩn cẩu dày công vì ngươi chọn lựa ra thích hợp nhất ngươi hai cái thuật pháp!"

	Một đầu là đã từng gia tộc tín ngưỡng cấp chín, một cái là ngày xưa bị trấn áp Tà Thần;

	Loại này giáo viên lực lượng, hơn nữa còn là hai chọi một, xác thực là xa xỉ.

	"Tốt, ta trước tắm rửa."

	Karen đi đến phòng tắm, bắt đầu chuẩn bị đánh răng.

	Phổ Nhị cưỡi Kevin đến phòng tắm cổng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ kích động không quan tâm trực tiếp lái xe ra ngoài tìm địa phương, không nghĩ tới ngươi lại còn là muốn kiên trì sau khi rửa mặt, Karen, ngươi thật là mãi mãi cũng là như thế khéo léo."

	Karen dừng động tác lại, nhìn lấy Phổ Nhị.

	Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút mà méo một chút đầu,

	Kevin cũng nghi hoặc mà méo một chút chó đầu;

	"Ta gần nhất đối 'Khéo léo' cái từ này có chút mẫn cảm."

	"A, thật có lỗi, ta không biết."

	Phổ Nhị nở nụ cười.

	Kevin cũng cười.

	Sau khi rửa mặt, Karen phát hiện tiểu John ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt hắn trên bàn trà đặt vào một cái hộp.

	"Làm sao không có đi đi học?"

	"Hôm nay là cuối tuần." Tiểu John nói.

	"A." Karen nhẹ gật đầu.

	"Thiếu gia, ta làm bánh có nhân tại trong phòng bếp, ta hiện tại đi cho ngài thu thập quần áo đóng gói hành lý."

	"Đóng gói hành lý?"

	"Đúng vậy a, Alfred tiên sinh nói thiếu gia ngài ngày mai muốn đi xa nhà, thăm người thân."

	"Ngày mai? Tốt, ngươi trước thu thập."

	Hillie đi vào phòng ngủ.

	Karen đi vào phòng bếp, cầm một cái bánh có nhân cắn một ngụm, hương vị rất không tệ, Hillie đã biết mình hương vị, không có phóng đại đem đường cũng không thả nước sốt.

	"Chúng ta đi chỗ nào tu tập?" Karen hỏi.

	Tiểu John mở miệng nói: "Alfred tiên sinh nói, lần trước lạp xưởng nhà máy phụ cận kia mảnh cánh rừng cực kỳ thích hợp tu tập."

	"Xe đâu? Alfred đi ra ngoài."

	"Thiếu gia, Alfred tiên sinh nói, hắn trước mắt mượn dùng Aleyer tiên sinh xe đi ra ngoài, nhà chúng ta xe hắn để lại, chìa khóa xe tại nơi này."

	Tiểu John mở ra trên bàn trà cái hộp, bên trong không chỉ có chìa khóa xe, còn có một cây súng lục.

	"Súng ngắn là chuyện gì xảy ra?"

	"Alfred nói là hắn hôm qua nhặt Gross tiên sinh súng ngắn, bên trong còn có đạn, thiếu gia có thể thí nghiệm dùng."

	Phổ Nhị nói: "A, thật là tri kỷ Radio yêu tinh."

	Đã Alfred trước khi đi liền cái này đều an bài tốt, kia chuyện tối ngày hôm qua khẳng định cùng bọn chúng nói qua, cho nên lúc trước tại phòng tắm cổng, Phổ Nhị là cố ý đối với mình nói ra "Khéo léo" cái từ này.

	"Vậy chúng ta lên đường đi."

	Tiểu John cười ha hả đeo bọc sách ôm cái hộp cùng theo, hắn nhất định phải đi, bởi vì chó trảo cùng miêu trảo bóp không được cò súng.

	Cứ như vậy, Karen lái xe, chở tiểu John cùng trong nhà hai con sủng vật, đi tới kia mảnh cánh rừng, xe dừng ở ven đường phía sau, đám người còn hướng cánh rừng chỗ sâu đi đi.

	Tuyển định tốt một chỗ u tĩnh vị trí phía sau, tiểu John ngồi xuống, đem đựng lấy súng ngắn cái hộp trước để một bên, mở ra bọc sách của mình, từ bên trong xuất ra mấy bình nước, còn có một cái giữ ấm chén, bên trong lấy là khối băng.

	Karen thì cầm lấy một trương quyển trục;

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Đây là Hải Thần Chi Giáp."

	"Làm sao sử dụng?"

	"Đem ngươi linh tính lực lượng đưa vào, tới trình độ nhất định phía sau, liền tốt, chỉ đơn giản như vậy, rốt cuộc, ta cùng xuẩn cẩu hiện tại cũng không khả năng đi thiết trí cái gì cấm chế."

	Karen nhẹ gật đầu, hướng về trong tay trương này quyển trục đưa vào chính mình linh tính lực lượng, chỉ chốc lát sau, quyển trục bắt đầu phát sáng, một cỗ ý thức lực lượng đang tìm kiếm hướng mình đại não tiến vào.

	"Không muốn kháng cự nó, kia là xuẩn cẩu tinh thần thác ấn."

	"Gâu!"

	Karen buông ra tâm thần của mình đề phòng, nếm thử đi cùng này cỗ ý thức tiến hành câu thông, rất nhanh, hắn ý thức liền tiến vào một mảnh ngắn ngủi hắc ám, ngay sau đó, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại trắng xóa hoàn toàn vị trí.

	Dưới chân của hắn, xuất hiện từng đạo Trận pháp văn lộ, trước mặt hắn, cũng xuất hiện một mảnh chính tại diễn hóa hư ảnh, đỉnh đầu của hắn, thì có một bộ lam sắc giáp trụ chiếu sáng rạng rỡ, không ngừng mà làm lấy chia cắt cùng tái hợp.

	Giờ khắc này, Karen rốt cuộc minh bạch tại sao muốn dùng quyển trục tới thác ấn, bởi vì loại này truyền thừa là "Ngôn ngữ" cùng "Văn tự" không cách nào truyền lại, thậm chí là điện ảnh phương thức, cũng làm không được.

	Nhất định phải dùng loại này thân lâm kỳ cảnh biện pháp, mới có thể để cho người học tập nhìn thấy chân chính cấp độ sâu áo nghĩa.

	Đây chính là phổ thông thuật pháp cùng chân chính cao cấp thuật pháp khác nhau chỗ, không chỉ có là khó học, càng. . . Khó dạy.

	Cho nên, cái này cao cấp thuật pháp tất nhiên sẽ cực kỳ hi hữu cực kỳ trân quý.

	Mặt khác, Karen cũng rõ ràng, tại truyền thừa quá trình bên trong, nếu như truyền thụ người ra một chút chỗ sơ suất, như vậy toàn bộ thuật pháp chính là phế bỏ, còn tốt, Karen cực kỳ tin tưởng nhà mình hai con sủng vật chuyên ngành tố dưỡng.

	Tốt, bắt đầu đi, dùng Quang Minh lực lượng, đi tiến hành chuyển đổi cùng vẽ.

	. . .

	Trong rừng cây, Karen từ từ nhắm hai mắt đứng ở nơi đó, trên thân phóng xuất ra bạch quang nhàn nhạt.

	"Ngươi cảm thấy hắn biết dùng bao lâu?" Phổ Nhị hỏi Kevin.

	"Gâu."

	"Năm tiếng? Ta đây Ám Nguyệt Chi Nhận trước mắt cũng không kịp học."

	"Gâu."

	"Ngươi nói hai cái học xong năm tiếng?"

	"Gâu."

	"Cái này cũng có chút chậm, lớn mật một chút, từng cái từng cái giờ, đây mới là Dis một dạng thiên tài nên có đãi ngộ."

	Tiểu John đem hai chén nước theo thứ tự đặt ở Phổ Nhị cùng Kevin trước mặt, còn đưa lên hai thanh hoa quả khô, tiếp đó, hắn ngồi xổm ở bên cạnh, hỏi:

	"Cái kia, ta có thể hay không cũng học cái này?"

	Phổ Nhị quay đầu nhìn lấy hắn, hỏi: "Vậy ngươi tin tưởng quang a?"

	Tiểu John sửng sốt một chút, tiếp đó lập tức vỗ bộ ngực, nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng chỉ tồn tại!"

	"Rất tốt." Phổ Nhị uống một hớp, nhẹ gật đầu, "Đáng tiếc trong cơ thể ngươi không có Quang Minh thuộc tính lực lượng."

	". . ." Tiểu John.

	"Gâu."

	"Phổ Nhị đại tiểu thư, Kevin tiên sinh, nói cái gì?"

	"Hắn nói ngươi có thể đi tín ngưỡng Quang Minh thần giáo."

	"Có thể sao? Thật có thể sao!"

	"Gâu."

	"Hắn nói có thể, tiếp đó Quang Minh lực lượng sẽ tức thì đem ngươi đầu này nhỏ Dị ma cho tịnh hóa rơi."

	". . ." Tiểu John.

	"Ngươi muốn tu tập mà nói có thể đi thỉnh giáo Radio yêu tinh."

	"Alfred tiên sinh?"

	"Ân, hắn gần nhất giống như thực lực không hiểu trở nên cường đại một chút." Phổ Nhị nhìn hướng Kevin, "Ta không có cảm giác sai a?"

	"Gâu." Kevin nhẹ gật đầu.

	"Có đôi khi ta thật cảm thấy nói bậy, nhưng vấn đề là, thế mà thật để hắn nói bậy đi ra một con đường."

	Lúc này, Karen trên thân xuất hiện từng đạo huyết tuyến, những này huyết tuyến hướng ngoài thân khuếch tán phía sau, bao quanh tại Karen trên thân bạch quang, càng biến đổi vì chói lọi.

	"Gâu, gâu!"

	"Đúng vậy, đúng vậy, ta đã biết, ta đã biết, cái này càng nói bậy, một cái khoảng cách Thẩm Phán quan còn kém một bước Thần quan, vậy mà có thể vận dụng gia tộc Tín ngưỡng hệ thống lực lượng.

	Ta đột nhiên cảm giác được Radio yêu tinh bên kia, lập tức trở nên hợp lý nhiều."

	"Gâu."

	Tiểu John rất là sùng kính nói: "Thiếu gia, là thiên tài a?"

	"Biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không biết." Tiểu John lắc đầu.

	"Đó chính là thiên tài đứng tại cự nhân trên bờ vai."

	"Nghe, cực kỳ khoa trương."

	"Không, một chút cũng không khoa trương, một viên Thần cách toái phiến liền đầy đủ một cái gia tộc đạt được đến từ Trật Tự Thần giáo phúc âm, ba cái Thần cách toái phiến đâu?

	Dis, thế nhưng là đem toàn cả gia tộc huyết mạch, đều đặt ở trên người hắn."

	"Gâu!"

	"A, ta đã biết, còn có ngươi tu sửa qua thân thể."

	"Gâu!"

	"Ân, còn có chính hắn linh hồn đặc thù, dù sao cũng là có thể đem Tà Thần chen đi ra làm chó người.

	A không, ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi, đây là một đám cự nhân tại xếp cái thang, chỉ vì đem hắn giơ lên."

	Vừa dứt lời,

	Karen trên thân bạch sắc quang mang tức thì chuyển hóa thành lam sắc, một kiện bao trùm toàn thân giáp trụ, xuất hiện tại trên người hắn, cái này giáp trụ vậy mà còn tại "Lưu chảy", hiển lộ ra khí tức thần bí.

	Phổ Nhị tán thán nói: "Hải Thần Chi Giáp, thật là dễ nhìn."

	"Gâu! Gâu!"

	"Ta đã biết, bởi vì Karen lúc đầu liền đẹp mắt."

	Karen mở mắt ra, vươn tay, nhìn một chút trên người mình giáp trụ, bây giờ, hắn có một loại phi thường phong phú cảm giác an toàn, mà lại, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình tựa hồ trở nên đặc biệt nhẹ nhàng.

	Hắn vô ý thức nhảy một cái, tại Hải Thần Chi Giáp tác dụng dưới, cả người vậy mà nhảy lên cao hơn sáu mét, lúc rơi xuống đất bởi vì không có bảo trì cân bằng, lúc đầu muốn ngã xuống hắn, giáp trụ bên trên vậy mà ngoài định mức nhô ra một cái thủy trụ, giúp hắn chống được cân bằng.

	Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng tiểu John: "Bao lâu thời gian?"

	Tiểu John cúi đầu nhìn đồng hồ: "Nửa giờ."

	"Meo!" Phổ Nhị kích động phát ra mèo kêu.

	Karen bắt đầu chạy, hắn phát hiện chính mình tốc độ chạy cũng nhận được tăng lên cực lớn, trên thân giáp trụ chẳng những không có cho mình tăng thêm, ngược lại sẽ căn cứ chính mình ý thức hình thành một loại lực đẩy.

	Rốt cục, Karen ngừng lại, nhìn hướng tiểu John: "Dùng súng ngắn thử một chút."

	Tiểu John mở hộp ra, cầm ra súng, tay có chút run rẩy.

	Karen đi tới, tay phải nguyên bản lam sắc găng tay cởi ra, Karen đưa tay theo tiểu John nơi đó cầm qua ra súng ngắn, đối với mình cánh tay trái:

	"Phanh!"

	Muốn biết Karen là một cái cực kỳ người cẩn thận, sở dĩ dám như thế thí nghiệm, là bởi vì hắn đối cái này bộ Hải Thần Chi Giáp lực phòng ngự có lấy lòng tin tuyệt đối.

	Quả nhiên, đạn vẫn chưa bắn thủng áo giáp, nhưng cũng không có phun ra ngoài, đầu viên đạn vị trí vốn là hồng sắc, lún vào giáp trụ tầng ngoài tạo nên từng tầng từng tầng sóng gợn, ngay từ đầu còn tại nhanh chóng xoay tròn, rất nhanh hồng sắc tan biến, tiếp đó rơi xuống đất;

	Mà lúc trước hố đạn vị trí, thì nhanh chóng phục hồi như cũ, căn bản cũng không có lưu lại dấu vết gì.

	Trọng yếu nhất là, cánh tay mình liền chấn cảm đều không có, lực đạo hoàn toàn bị nước chảy ở bên ngoài triệt tiêu mất.

	Phổ Nhị vỗ vỗ miêu trảo: "Chúc mừng ngươi, Karen, ngươi rốt cục không cần sợ hãi súng giới loại vật này, bất quá vẫn là muốn nhắc nhở một cái, Giáo hội bên trong sẽ có loại kia đặc thù đạn súng, sẽ có xuyên thấu hiệu quả cùng phá ma hiệu quả tăng thêm, cho nên. . ."

	"Ta có thể tránh đều sẽ tránh."

	"A, cũng là, ngươi ứng đối luôn luôn cực kỳ. . . Cẩn thận."

	"Kế tiếp a, Ám Nguyệt Chi Nhận."

	"Không cần nghỉ ngơi a?"

	"Không cần."

	"Tốt, tới, trương này quyển trục."

	Karen cầm lấy tấm thứ hai quyển trục, tại linh tính lực lượng chú nhập trước, mở miệng nói: "Không biết vì cái gì, vẽ học tập lúc, ta có một loại tại gia gia thư phòng nhìn sách cảm giác."

	Phổ Nhị nói: "Cho nên, ngươi có thể hiểu được gia tộc bọn ta Tín ngưỡng hệ thống người thường nói câu kia 'Thủy tổ phù hộ' đi."

	Karen trên thân Hải Thần Chi Giáp cởi ra, hắn nhắm mắt lại, đem linh tính lực lượng đưa vào này đạo quyển trục.

	Chỉ chốc lát sau, trên thân bạch quang lại lần nữa hiện ra.

	Phổ Nhị duỗi ra chân vỗ vỗ Kevin đầu, nói: "Ngươi xem một chút nhà chúng ta vị này, phải hay là không rất có tiềm lực bộ dạng?"

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	"Cho nên ngươi cái này Tà Thần tưởng niệm vẫn là từ bỏ đi, về sau nói không chừng có thể hỗn cái Chân Thần đương đương, ngươi nhìn, Radio yêu tinh đều vượt lên trước."

	"Gâu?"

	"Ngươi hỏi ta đâu?" Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, "Ta về sau thế nhưng là sẽ trở thành hắn cộng sinh Khí linh, các ngươi a, ai cũng không có ta nhanh."

	Tiểu John thì nhìn chằm chằm vào đồng hồ tại nhìn,

	Rốt cục, Karen trên thân bạch quang chuyển biến làm màu đỏ sậm.

	Tiểu John lập tức hô: "Mười lăm phút!"

	Phổ Nhị hơi choáng gật đầu: "Cho nên, cái trước học nửa giờ là bởi vì hoa rất nhiều thời gian tại quen thuộc loại này học tập kiểu mẫu a."

	Màu đỏ sậm, bao trùm tại Karen trên thân, hai tay của hắn lòng bàn tay vị trí, càng có hai đầu như là roi da lại giống là kiếm một dạng hồng quang, khi chúng nó lê ngồi trên mặt đất lúc, trên đất khô lá tức thì bị chia cắt cháy bỏng mở.

	Karen giơ tay lên, dần dần, trên người hắn màu đỏ sậm trở nên ổn định lại, như là hai thanh loan đao, đỡ tại cánh tay bên trên.

	Thân hình của hắn bắt đầu rút lui, trong lúc nhất thời, như là có gió đang bên tai gào thét, rút lui tốc độ quá nhanh, phía sau lưng trực tiếp đụng vào trên cành cây.

	"Phanh!"

	"Khụ khụ. . ."

	Cái này bị đâm đến, có chút lòng buồn bực.

	"Nguyên lai, cái này Ám Nguyệt Chi Nhận cũng thêm nhanh nhẹn, mà lại nhanh nhẹn hiệu quả so Hải Thần Chi Giáp muốn rõ ràng nhiều lắm."

	Karen nhắm mắt lại, Ám Nguyệt Chi Nhận tiếp tục tồn tại, trên thân Hải Thần Chi Giáp lại lần nữa xuất hiện.

	Lập tức, Karen chống ra hai tay, hai đạo xích hồng sắc loan đao khung lên, cả người bắt đầu chạy.

	"Ông!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Bắn vọt một đường phía sau, hai hàng cây cối trực tiếp bị Karen chặn ngang chặt đứt.

	Phổ Nhị kinh ngạc nói: "Hắn không mệt a, tiếp tục thời gian dài như vậy."

	"Gâu!"

	"Ba!"

	Phổ Nhị một chân hô Golden trên đầu: "Không cho phép giảng hạ lưu lời nói!"

	". . ." Kevin.

	Rốt cục, Karen ngừng lại, rơi xuống thụ xoa những này đều bị Hải Thần Chi Giáp tự động bắn ra.

	Karen hướng Phổ Nhị bên này đi tới, trên thân Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận hoàn toàn tiêu tán, mặc dù mệt hai tay chống đỡ đầu gối bắt đầu thở mạnh, mồ hôi đầm đìa, nhưng trong đầu không hề có chóng mặt cùng xé rách cảm giác.

	Phổ Nhị cùng Kevin nói không sai, đây đúng là hiện tại thích hợp nhất chính mình hai cái thuật pháp, thậm chí so Trừng Giới Chi Thương còn muốn phù hợp mình bây giờ.

	Tiểu John đưa tới một ly nước đá, Karen tiếp nhận nước, ngồi xuống, trước đem trong tay nước đá toàn bộ uống xong, cốc đưa trả lại cho tiểu John phía sau, dứt khoát hai tay chống đỡ sau lưng, cả người nửa nằm xuống dưới;

	Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng lại cực kỳ tận hứng, nhất là loại kia nắm giữ lực lượng cảm giác an toàn, thật là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung đi ra, loại kia từ này cái thế giới lần thứ nhất mở mắt bắt đầu vẫn tại chính mình trong lòng bồi hồi kinh hoảng cùng bất an, cũng rốt cục bắt đầu tiêu tán.

	"Ta rốt cục, học được đánh nhau."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.