Chương 593: Hoàng Hà sông trành

	Nơi này là bến đò, tự nhiên sẽ không thiếu lui tới thuyền cùng vết chân.

	Đột nhiên xuất hiện Trương lão đầu, cùng trên sông nhấc lên sóng gió, đem những người này giật nảy mình.

	Trên sông đi thuyền liều mạng lân cận hướng bên bờ vạch tới.

	Trên bờ bến đò người cũng kêu sợ hãi hô to "Yêu quái", nhanh chân liền chạy.

	Lúc này sóng lớn hóa ra một con to lớn móng vuốt, nhô ra mặt nước hơn mười trượng, hướng phía Trương lão đầu quay đầu vồ xuống.

	Trương lão đầu giật mình, trực tiếp triều Giang Chu nguyên thần vị trí phi thân mà tới.

	". . ."

	Giang Chu nắm đấm hơi nắm.

	Lão nhân này có chút tiện sưu sưu.

	Hắn đúng là có thể cảm ứng được chính mình nguyên thần ở chỗ đó, bất quá dường như cũng không thể phân biệt.

	Nếu không phải Giang Chu lo lắng kéo dài thời gian, kia Thu gia tiểu muội cùng một cái khác bị bắt nữ tử sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật là có tâm ngồi nhìn, thậm chí cho lão nhân này thêm chút chắn.

	Thu đồng ý văn kia lão nho dù có mấy phần vu khí, nhưng lớp của hắn bốc chi thuật hẳn là vẫn là có mấy phần trình độ.

	Lúc này tâm nhãn xem chiếu phía dưới, thấy kia sóng lớn bên trong, có vô số bạch cốt âm u như ẩn như hiện.

	Đủ thấy cái này yêu ma không phải cái gì loại lương thiện.

	Trương lão đầu nhanh như chớp liền lấp lóe đến phía sau hắn.

	Không nói những cái khác, tốc độ này lại là kinh người.

	Khó trách điểm ấy thời gian, hắn liền cùng kia trong nước yêu ma đấu.

	Giang Chu lúc này nhưng đứng ở sóng lớn biến thành móng vuốt phía dưới.

	Nhưng cũng không biết Trương lão đầu đối thứ này làm cái gì, tựa hồ đối với này hận thấu xương, sóng lớn móng vuốt lại bỗng nhiên một điểm, phân liệt mười mấy đạo dòng nước xiết, tự quanh người hắn vòng qua.

	Trương lão đầu nhìn lại, lập tức giật nảy mình, bỏ mạng chạy trốn.

	Một bên trốn còn một bên gào: "Ta có thể đào ngươi cái này nghiệt chướng gia mộ tổ rồi? ngươi như thế theo đuổi không bỏ làm gì!"

	Mười mấy đạo dòng nước xiết nếu như không nghe thấy, giống như truy hồn chi khóa, cắn chặt không thả.

	Trên mặt sông còn đang không ngừng vọt lên một đợt nối một đợt sóng lớn.

	Trương lão đầu nhảy nhót tưng bừng, nhiều lần đều là vô cùng nguy hiểm tránh thoát dòng nước công kích.

	Nhìn như chật vật, trên thân lại ngay cả một điểm nước đọng đều không có dính vào.

	Giang Chu thấy nhíu mày, cũng không muốn xem lấy như vậy nháo kịch lãng phí thời gian.

	Vận khởi tâm nhãn, tại trong sông đảo qua.

	Sóng gió dù lớn, nhưng yêu ma kia lại là cẩn thận cực kì, vẫn chưa từng hiện thân.

	Tự hắn nhập thánh về sau, hắn cái này tâm nhãn là càng phát ra mạnh mẽ.

	Dĩ vãng bất quá có thể nhìn vài dặm bên trong, hôm nay phạm vi trăm dặm, cũng có thể xem chiếu không bỏ sót.

	Cái này xem xét phía dưới, quả nhiên tại mặt sông mấy trượng phía dưới, một chỗ đá ngầm chồng chất hạ trong lỗ thủng, phát hiện một con đen như mực cái bóng, tản ra nồng đậm yêu khí, huyết sát, mấy như thực chất, liền đá ngầm đống cũng không cách nào che lấp được.

	Giang Chu cũng coi là chém yêu vô số.

	Liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra, bực này huyết sát, cũng không biết là hại bao nhiêu nhân tài có tích lũy được đi ra.

	Nguyên bản bởi vì nghe Đố Phụ tân cố sự, còn có chút hiếu kỳ, vẫn chưa nóng lòng hạ sát thủ.

	Lúc này lại là ánh mắt mãnh liệt, Băng Phách Hàn Quang kiếm đã hóa thành một đạo kiếm quang, bỗng nhiên bắn ra.

	Yêu ma kia cũng không đơn giản, lại lập tức cảm ứng được nguy cơ.

	Trên mặt sông lập tức sóng lớn lăn lộn, trong khoảnh khắc xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, cơ hồ đem dòng sông cắt đứt.

	Vòng xoáy xuất sinh ra vô song hấp lực, trong sông vô số cự thạch bị hút cuốn ngược mà vào.

	Cái này yêu ma cũng không có trốn tránh, ngược lại đúng là nghĩ đến đem Băng Phách Hàn Quang kiếm hút vào.

	Giang Chu khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

	Nếu là tùy tiện liền để ngươi hút đi, còn kêu cái gì tiên kiếm?

	Quả nhiên, không gì không phá kiếm khí xé rách tầng tầng sóng lớn, không trở ngại chút nào địa thứ vào dòng sông bên trong.

	Những nơi đi qua, mãnh liệt dòng nước cũng bị ngưng kết thành băng.

	Từng đóa từng đóa bọt nước còn duy trì nguyên dạng, liền bị trên thân kiếm băng hàn cho ngưng kết.

	Tựa như trong sông mọc ra từng đóa từng đóa xanh thẳm tinh hoa, mười phần mỹ lệ.

	"Xùy ~ "

	Trong chốc lát, một tiếng vang nhỏ, Băng Phách Hàn Quang kiếm động mặc đạo hắc ảnh kia.

	Chỉ là cái này yêu ma lại cũng được, một kiếm xuyên thân, vậy mà chưa chết.

	Bóng đen lóe lên, liền hướng đáy sông chỗ càng sâu kín đáo đi tới, thoáng chốc không thấy bóng dáng.

	"Sưu!"

	Băng Phách Hàn Quang kiếm cuốn ngược mà quay về, lượn lờ Giang Chu nguyên thần bay múa xoay quanh.

	Giang Chu nhíu mày.

	Tâm nhãn của hắn cảm giác bên trong, vậy mà mất đi yêu ma kia tung tích.

	Theo lý thuyết, cái này là không thể nào.

	Trừ phi đây là chỉ thượng tam phẩm yêu ma, nhưng cái này yêu ma như thật có bản lãnh như vậy, cũng sẽ không dễ dàng như thế liền để hắn một kiếm dọa chạy.

	"Cứu mạng a!"

	"Cứu mạng!"

	Vài tiếng kêu cứu thanh âm truyền đến.

	Lại hóa ra là có mấy đầu trước kia tại trên sông đi thuyền, ở trong nước yêu ma nhấc lên sóng lớn lúc, không kịp đào tẩu, bị đầu sóng đổ nhào thuyền, rơi vào trong nước.

	Giang Chu nhìn lướt qua, một tay nhô ra, hư không nâng lên một chút.

	Trong nước lại như là xuất hiện một con vô hình cự thủ, một tay lấy rơi xuống nước người mò lên, bưng ra trong sông.

	Thiên quân nước sông rầm rầm lưu lạc, hiện ra kia vô hình cự thủ hình dáng.

	Tại mọi người kinh sợ thấp thỏm bên trong, đem những người này đều nhờ đến trên bờ buông xuống.

	"Thần tiên!"

	"Thần tiên hiển linh a!"

	"Đại gia nhanh lên khấu tạ thần tiên!"

	Những người này kinh ngạc một trận, liền có người đột nhiên hô to đứng dậy.

	Những người còn lại ngẩn ngơ, kịp phản ứng, nhao nhao quỳ gối bên bờ, lễ bái không thôi.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, nguyên thần chi thân trên không trung hiện ra bộ dạng.

	Đám người gặp một lần, càng là vừa mừng vừa sợ, đem đầu đập được thùng thùng vang lên.

	Giang Chu đã một bước phóng ra, rơi vào bên bờ trước mọi người.

	"Thần tiên!"

	"Đa tạ thần tiên cứu mạng!"

	Đám người gặp hắn đến, càng là kinh hãi, nhao nhao cúi đầu, lại kính vừa sợ.

	Giang Chu không để ý đến những người còn lại, nhìn về phía trong đó một vị phụ nhân, cười nói: "Ngươi muốn cảm ơn ta? Vậy liền đem ngươi đầu cho ta như thế nào?"

	Giang Chu cười nói ở giữa, kiếm chỉ một dẫn, Băng Phách Hàn Quang kiếm bắn ra.

	Phụ nhân kia kinh hãi, kêu thảm một tiếng, bị tiên kiếm xuyên thủng, lập tức ngã sấp trên mặt đất, chảy đầy đất huyết.

	"A!"

	Bên cạnh đám người nhao nhao kinh hãi mà chạy, bên cạnh trốn bên cạnh gọi.

	"Giết người! Giết người!"

	Giang Chu nhìn xem chạy trốn người, không thèm để ý chút nào, ngược lại lộ ra một tuyến ý cười.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm phân hoá kiếm quang, trong đám người tung hoành tới lui, những nơi đi qua, đầu thân tách rời.

	Trong đám người trắng trợn đồ sát, giống giống như điên.

	Những phàm nhân này nơi nào trải qua được hắn đồ sát?

	Bất quá là trong chớp mắt, còn không có chạy ra bao xa, liền ngã đầy đất thi thể.

	Đem những người này giết sạch về sau, Giang Chu lại quay đầu lại, nhìn về phía trước hết nhất cỗ kia phụ nữ thi thể.

	Kiếm quang lóe lên, lại lần nữa quấy quá khứ, như muốn đem này chém thành muôn mảnh.

	Đã thấy kia sớm đã chết đi phụ nữ lại đột nhiên sống lại, phóng người lên.

	Cùng lúc đó, trong sông bạo khởi một cột nước, sóng gió tái khởi, trong nháy mắt đem phụ nữ cuốn vào.

	Khoảnh khắc không thấy bóng dáng.

	Ở trước mặt ta chơi nước?

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, triều mặt nước một chỉ: "Phục Ba, phân thủy."

	Sóng gió ngập trời lập tức dừng.

	Mặt sông tự bên trong mà phân, nước sông từ đó rơi xuống, hình thành hai mặt thác nước.

	Thác nước ở giữa, là một đạo đen như mực khe rãnh, có một bóng người nằm sấp trong đó, chính là phụ nhân kia.

	Ngẩng đầu gặp một lần tình cảnh như thế, lập tức kinh hãi, lại muốn chui vào thác nước bên trong.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, vốn định lần nữa tách ra nước sông, chợt thấy phụ nhân kia thân hình trì trệ, lại dừng ở thác nước trước đó bất động.

	Giang Chu trong lòng thoáng nghi, lại cũng sẽ không bỏ qua thời cơ này.

	Thứ này đạo hạnh chẳng ra sao cả, lại hết sức giảo hoạt, mà lại cực thiện thủy tính, nếu để này trốn về trong nước, ngược lại là phiền phức.

	Chỉ quyết một chỉ, một đạo hỏa quang dâng lên, đem phụ nữ bao phủ trong đó.

	Trắng lóa bên trong lưu chuyển lên từng tia từng tia vàng óng ánh hỏa diễm dấy lên, trong nháy mắt liền đem này đốt thành tro bụi.

	【  tru trảm "Hoàng Hà sông trành" một, thưởng "Tuyết Sơn Chú" một 】

	"Tốt!"

	Trương lão đầu âm thanh hợp thời vang lên.

	Không biết từ chỗ nào chui ra, vỗ tay kêu lên.

	Một bên gọi tốt, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đạo huynh a, ngươi cái này thủ đoạn thần thông thực là được, tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, vàng sáng lưu ly chân hỏa đều là đạo phật hai nhà đại thần thông, người bình thường được một trong số đó đã là không được, ngươi lại đồng thời được hai, chà chà! Quái tai, kỳ ư, diệu ư!"
Kết chương.