Chương 295 : Quét Sạch (1).
"Lại. . . Thật sự tìm tới! ! ?" Trương Vân Khải ngạc nhiên nhìn kỹ Trương Vinh Phương.

	Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn trên đất chết đi Không Tướng.

	Nếu như nói chỉ là bình thường một câu nói, như vậy hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

	Nhưng vào giờ phút này, sự thực bãi ở trước mắt.

	Không Tướng cái này chân chính Linh lạc, thật sự chết rồi.

	Chỉ là ngăn ngắn mấy phút, liền bị công tử hoàn toàn giết chết.

	Những người còn lại tuyệt đối không thể nào hiểu được khái niệm này nghĩa là gì, coi như là Vọng Hải tự võ tăng, cũng không rõ ràng, muốn làm đến một bước này, muốn đối mặt cái gì độ khó.

	Bọn họ có lẽ liền Linh lạc là cái gì đều không rõ ràng.

	Chỉ có chân chính tham dự qua vây giết Nghịch giáo người, mới có thể cảm nhận được, người bình thường muốn giết chết một cái Linh vệ Linh lạc, còn nhiều khó.

	Ở nhiều lần xác thực Không Tướng thật sự chết đi sau.

	Vắng lặng nháy mắt.

	Ngay sau đó võ tăng đám người tất cả xôn xao, xoay người liền trốn.

	Mà Nghịch giáo người thì lại cao tiếng hoan hô lên.

	Nghịch giáo bên trong có người không nhịn được rống lớn gọi, lệ nóng doanh tròng.

	Có người cả người run rẩy, kích động đến không cách nào truyền lời.

	Còn có người thậm chí ngay cả vũ khí cũng không cầm được, cắn chặt môi không để cho mình khóc thành tiếng.

	So với bình thường người đến nói, bọn họ vẫn vây giết lạy thần võ giả, ở giữa hơi có sai lầm, chính là đồng bạn bỏ mình làm đánh đổi.

	Không có ai so với bọn họ rõ ràng hơn, muốn giết chết một cái lạy thần võ giả cần bao lớn đánh đổi.

	Vì lẽ đó lúc này nhìn thấy bị giết Không Tướng, Nghịch giáo người từng cái từng cái hô hấp ồ ồ, tâm tình sôi trào.

	Bùng nổ ra để người thường hoàn toàn không có cách nào lý giải thay đổi sắc mặt.

	"Công tử vạn tuế! !"

	"Giết chết những thứ này quái vật đáng chết! !"

	"Giết sạch bọn họ! !"

	"Giết! !"

	Một đám người cho tới nay đều là dùng đã từng là cừu hận chống đỡ tự thân, cứ việc gian nan, nhưng bọn họ càng nhiều là nghĩ, coi như chỉ cho Linh đình lạy thần võ giả tạo thành một chút phiền toái, cũng là tốt.

	Nhưng hiện tại, hiện tại không giống.

	Có có thể cấp tốc giết chết lạy thần võ giả phương pháp, như vậy bọn họ tương lai, nói không chắc có thể. . . . Hoàn toàn tiêu diệt những thứ này quái vật đáng chết! !

	"Hiện tại không phải cao hứng thời điểm!" Trương Vân Khải lớn tiếng nói, quát bảo ngưng lại ở lại tâm tình của tất cả mọi người.

	"Toàn bộ Vọng Hải tự toàn bộ thanh trừng một lần, chư vị, cần phải không muốn buông tha bất kỳ người khả nghi.

	" hắn cấp tốc bắt đầu động viên Nghịch giáo càng ngày càng kích động mọi người.

	Thật vất vả tất cả ân tình tự yên ổn chút.

	Mọi người cấp tốc phân tán, tựa như hít thuốc lắc giống như, hướng về thoát đi võ tăng đuổi theo.

	Nghịch giáo ở phá cửa cửa mà vào trước, liền đã đem toàn bộ Vọng Hải tự chu vi bao vây lên.

	Trước khi tới nơi này, bất kể là Trương Vân Khải, vẫn là Trương Vinh Phương, đều làm tốt không cho phép nơi đây chạy lọt một người chuẩn bị.

	Nghịch giáo bây giờ ở Trương Vinh Phương trợ giúp dưới, không ngừng phát triển, quy mô càng ngày càng nhiều.

	Bây giờ ở Thứ Đồng đã có tới bốn, năm trăm người quy mô.

	Trong đó phần lớn là người bình thường, phần nhỏ là võ nhân, nhập phẩm cấp càng là có trăm người trở lên.

	Bực này quy mô, so với hai năm trước ở Trương Vân Khải lãnh đạo thì lớn đầy đủ gấp đôi.

	Lúc này điều động lên, toàn bộ Vọng Hải tự đã sớm bị vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	Mà càng xa xôi, ở Vọng Hải tự thổ địa phạm vi ở ngoài. Còn có không ít toàn lực phụ trách ngụy trang, yểm trợ Nghịch giáo bên trong người.

	Chu vi nhìn như cùng với bình thường so với, chỉ là đoàn người hơi hơi dày đặc điểm mà thôi.

	Nhưng trên thực tế bên trong chen lẫn không ít Nghịch giáo người.

	Oành!

	Nội viện một phiến hầm cửa lớn, bị Trương Vinh Phương đẩy ra.

	Bên trong một cỗ nùng đến không cách nào truyền lời hun hương, cấp tốc lan tràn ra.

	Hun thơm thơm đến hầu như sặc người mức độ, để người ho khan.

	Hầm bên trong, lít nha lít nhít có tới hơn trăm người đẹp đẽ nước ngoài cô gái, toàn bộ áo rách quần manh chen ở trong đó.

	Bọn họ có đứng, có ngồi ở chật hẹp giường cá nhân trên, ánh mắt tê dại, màu da trắng như tuyết.

	Nhưng này là không khỏe mạnh trắng, hiển nhiên là hồi lâu chưa từng thấy ánh mặt trời.

	Trương Vinh Phương híp híp mắt, nhìn về phía một bên dẫn đường ngăm đen tăng nhân.

	Cái này người là Vọng Hải tự bên trong chuyên môn cho Không Tướng chân chạy làm việc đại quản sự Phong Năng.

	"Đại nhân. . . . Nơi này là chuyên môn cho tổng tự chuyển giao nước ngoài mỹ nhân địa phương, vì lẽ đó hàng năm đều sẽ có không ít số lượng mỹ nhân bị đưa tới.

	Bởi vì mới dựng thành chùa miếu không bao lâu, vì lẽ đó tạm thời dạy dỗ còn chưa thành thục, đồng bộ hương sư còn chưa tới vị.

	Nơi này mùi, là vì để cho những hàng hóa này từ bên trong thân thể ở ngoài toả ra đầy đủ mùi thơm. . . ."

	Phong Năng trơ mặt ra giải thích.

	"Những thứ này người đưa đi tổng tự làm chi?" Trương Vinh Phương nhìn quét một chút hầm bên trong.

	Để cho hắn hoảng sợ chính là, trong những người này, nhỏ nhất thoạt nhìn phỏng chừng chỉ có chín đến mười tuổi, lớn một chút cũng không vượt quá ba mươi dáng vẻ.

	Tất cả đều là còn trẻ nhất một đoạn.

	Cái này Tây tông cái nào tìm đến nhiều như vậy vừa độ tuổi cô gái, vẫn là phần lớn đều tính đẹp đẽ.

	Phong Năng bồi nở nụ cười xuống, vừa nghe bên ngoài thỉnh thoảng truyền đi vào võ tăng tiếng kêu thảm thiết, vừa kinh hồn bạt vía nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương mặt nạ, nỗ lực phỏng đoán sắc mặt tâm tình.

	"Là vì Thập Lục Thiên Ma Vũ, yêu thích Thiên Ma Vũ người Linh đại quý tộc càng ngày càng nhiều, chúng ta cung không đủ cầu, mà Thiên Ma Vũ lại là xưng tên hao tổn lớn . Bình thường một cô gái, chỉ có thể dùng chừng một năm, liền sẽ phế bỏ. Vì lẽ đó đến không ngừng sàng lọc cung cấp. . . ."

	Phong Năng cười theo.

	"Ngài yên tâm, những cô bé này đều nghe không hiểu tiếng Đại Linh, ngài có thể lấy tùy tiện đối với các nàng làm bất cứ chuyện gì, sẽ không có bất cứ phiền phức gì."

	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần là nam nhân, một khi đối mặt cái loại này không cần phụ trách vui đùa, đều nhất định sẽ không nhịn được thoáng phóng thích tự mình.

	"Chân Hải, đem người đều mang đi ra ngoài. Sắp xếp một thoáng, ở bên ngoài tìm cái đảo nhỏ tạm thời thu xếp. Có cái gì đơn giản thủ công việc, làm cho các nàng tự lực cánh sinh. Tiện thể giáo dục bọn họ tiếng Đại Linh."

	Trương Vinh Phương cũng là đau đầu, cái này quần nữ hài không thông lời nói, biểu hiện tê dại, hiển nhiên cần không ít thời gian mới có thể khôi phục.

	"Công tử. . . . Coi như vậy, nhiều người như vậy, chúng ta cũng không thể vẫn nuôi chứ?" Trương Chân Hải ở phía sau cau mày.

	"Chẳng lẽ toàn giết?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Thuộc hạ không phải ý này?" Trương Chân Hải sợ hết hồn, mau mau cúi đầu.

	Bọn họ chỉ là phản lạy thần võ giả, cũng không phải là phản nhân loại.

	"Trước tiên dàn xếp lại, thả người là không thể thả, nhưng làm cho các nàng phát huy chút tác dụng, làm điểm công tác vẫn là có thể.

	Mặt khác, trong giáo không phải cũng không có thiếu huynh đệ chưa hôn phối sao? Tiếp xúc một chút nếu có thể thành, cũng xem là tốt."

	Trương Vinh Phương dặn dò.

	Vọng Hải tự trừ ra Không Tướng ở ngoài, còn lại đều chỉ là gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn. Ngược lại là cái này quần hơn trăm người nước ngoài nữ hài, thành tương đương phiền phức vướng tay chân gánh nặng.

	Nếu là lần lượt từng cái đưa bọn họ trở lại, cái kia thành phẩm cũng quá cao. Hơn nữa còn khả năng tiết lộ Nghịch giáo bí ẩn.

	Vì lẽ đó biện pháp duy nhất, chính là giam lỏng.

	Trương Vinh Phương không khỏi lại nghĩ tới ở phủ Vu Sơn thì cứu những kia cô gái xinh đẹp.

	Bọn họ sau đó không ít người tự nguyện tiến vào nhạc phường công tác, làm vì tổ chức kiếm tiền.

	Còn có một số người gia nhập Thanh Tố dưới trướng, thành mới Kim Sí lâu tình báo khởi nguồn.

	Bây giờ Vu Sơn Kim Sí lâu chuyển ném Đại Đạo giáo, lần trước gởi thư, Thanh Tố cùng Đãng Sơn Hổ Đinh Du bọn họ ở phủ Vu Sơn đã ổn định lại cục diện, hình thành cùng trước đây tương tự chính hướng về tuần hoàn.

	Tự cấp tự túc.

	"Công tử, vì sao không từ trong tuyển mấy người hầu hạ ngài?" Trương Chân Hải thấy Trương Vinh Phương chần chờ do dự, không khỏi nghi hoặc hỏi.

	"Nếu có thể mỗi ngày ngủ một đến hai cô gái, nói không chắc mười mấy năm sau chúng ta Nghịch giáo liền có thể có đầy đủ nhân thủ phát động khởi nghĩa. . . ."

	"Ngươi cái này cái gì quỷ ý nghĩ? ? !" Trương Vinh Phương nhất thời không nói gì, liếc nhìn bên cạnh người có chút lo lắng Trương Chân Hải.

	Chỉ là cái này thế đạo, cường giả chiếm cứ rất nhiều khác phái tài nguyên, là công khai thiên kinh địa nghĩa việc.

	Trương Chân Hải tuy rằng yêu thích hắn, nhưng như trước nghĩ muốn cho hắn nhiều tìm cô gái, thật nhiều dòng dõi.

	Nhân chủng không phải là có phương diện này sứ mệnh sao?

	"Những thứ này người ngươi nhìn sắp xếp."

	Trương Vinh Phương lười nhiều lời, xoay người rời đi hầm.

	Hưởng lạc cái gì, chỉ có thể kéo dài hắn bước chân tiến tới.

	So với đơn thuần thân thể hưởng lạc, chém giết lúc nghiền ép người khác, thắng lợi lúc đánh tan người khác, thăm dò lúc mở ra câu đố vân vân, những thứ này mang đến cảm giác thành công, muốn xa xa mãnh liệt nhiều.

	"Vọng Hải tự tuy rằng vị trí vùng ngoại ô, mà lại quanh thân thổ địa đều bị ác tăng chiếm cứ thanh không.

	Nhưng khó bảo đảm sẽ không có người đi hướng về quan phủ báo cáo. Vì lẽ đó mọi người mau mau. Cướp đoạt sau dẫn người lập tức rời đi!" Hắn phân phó nói.

	"Vâng!" Trương Chân Hải nghiêm nghị hành lễ.

	Trương Vinh Phương đi ra hầm lối vào, liền nhìn thấy trông coi Viên gia huynh đệ Trương Vân Khải, chính cau mày không ngừng hướng về phía hai người ra dấu, hiển nhiên ở xem như thế nào mới có thể tốc giết hai cái Linh lạc.

	"Công tử!" Thấy Trương Vinh Phương đến rồi, Trương Vân Khải ngẩng đầu hướng hắn thi lễ một cái."Ngài nói cái phương pháp này, lão phu không thể ra sức, không làm được. . . ."

	Hắn thử nghiệm rất nhiều lần, nhưng đều không có cách nào thấy rõ linh tuyến quỹ tích, phán đoán linh hạch đại khái vị trí.

	Không thể làm đến điểm ấy, liền không có cách nào vẽ ra linh hạch hành động quỹ tích.

	Cũng là không có cách nào miêu ra người bí ẩn kia mặt.

	Điều này cũng đại diện cho, Trương Vinh Phương cái phương pháp này, kỳ thực chỉ có một mình hắn có thể sử dụng.

	"Không vội, động tác mau mau, nơi này địa thế đặc thù, kéo không được bao lâu." Trương Vinh mới trầm giọng nói. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, hoặc là suy đoán.

	Cực cảnh các đại tông sư, hay là có độ công kích bí truyền.

	Bởi vì, hắn phát hiện, những thứ này lạy Thần giáo phái, lạy thần võ giả trong cơ thể mặt người đồ án, vô cùng có khả năng là để lại dấu vết.

	"Được."

	Trương Vân Khải gật đầu, hắn phái người ở khác một chỗ nhen lửa phòng ốc lửa lớn, dẫn ra quan phủ sự chú ý, nhưng hiện ở thời gian dài như vậy, cũng có thể có người phát giác Vọng Hải tự không đúng.

	"Mặt khác, công tử, chúng ta người ở đây chặn lại một nhóm chuẩn bị đưa đi ra ngoài thư." Trương Vân Khải đưa ra một phần thư tín.

	Tiếp nhận tin, Trương Vinh Phương lật xem xuống.

	"Bị mang đi người đâu? Tìm tới sao?"

	"Tìm tới, bị trọng thương, không còn một chân." Trương Vân Khải thở dài.

	"Người tìm tới là tốt rồi, thư kỳ thực không đáng kể." Trương Vinh Phương bình thản nói, "Chỉ muốn không nhân chứng vật chứng, ăn nói suông, ai sẽ tin chuyện như vậy?"

	"Cũng là!"

	Không lâu lắm, Nghịch giáo mấy người thu thập xong, mang theo tất cả mọi người hàng, toàn bộ rời đi.

	Toàn bộ Vọng Hải tự hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch, lại không có người ở tiếng động.

	Một tràng nguyên bản suýt chút nữa gợi ra cực lớn náo loạn mầm họa, liền như vậy tan rã.

	Mà sau đó chờ Tây tông phát hiện, vừa đến một hồi, ít nhất lại là tốt mấy tháng chuyện.

	Đối với chuyện này, Trương Vinh Phương sớm đã có sắp xếp chuẩn bị.

	Sau nửa canh giờ.

	Vọng Hải tự quanh thân nhiều đội thủ giáo binh lính cấp tốc xếp thành hàng tiến vào, phân tán bốn phía.

	Tôn Triều Nguyệt thân mang màu hồng bó sát người trang phục, cùng khác một thủ giáo nha môn trọng giáp võ tướng, hai người cùng mang đội, đem toàn bộ Vọng Hải tự vây lại.

	Trương Vinh Phương cùng Trần Hãn, thì lại thân mặc đạo bào, cưỡi xe ngựa, lần thứ hai đến.
Kết chương.