Chương 26 : Lại đi học ké.
Một đường Bình An vô sự, khi về đến nhà cũng vừa lúc là khoái lúc ăn cơm tối, mẫu thân Trần thị ở cửa chính lo lắng chờ đợi, thấy bản thân cưỡi con bò thoáng một cái thoáng một cái đi tới mới lau sạch mẫu thân lo âu.

	Cơm tối ăn cơm đại thể chỉ có đại bá mẫu hớn hở mặt mày hỏi thăm Chu Bình Tuấn tư thục sự tình, cái gì Tuấn nhi ở tư thục biểu hiện tốt không tốt a, phu tử có hay không khen ngươi a, ở tư thục học được cái gì các loại. Chu Bình Tuấn cũng không để cho nàng thất vọng, cùng nhau đại thổi đặc thổi, cái gì ta ở tư thục biểu hiện khỏe không rồi, cùng đồng môn quan hệ chỗ hảo, phu tử đối với ta cũng tốt còn khen ngợi ta đâu, bởi vì ta học tập nghiêm túc khắc khổ a, ở tư thục học nhận chữ, nhận bốn chữ, đừng quá đơn giản các loại.

	Mỗi lần Chu Bình Tuấn nói một câu, đại bá mẫu lông mày bay lượn cũng muốn vui sướng rất.

	Liền ướp dưa muối gặm bánh bột Chu Bình An chỉ có không nói rủa xả, không biết đại bá mẫu nếu như biết tuấn ca nhập học ngày thứ nhất đang ở trên bàn ngủ được chảy nước miếng sẽ như cảm tưởng gì, dĩ nhiên, bản thân sẽ không đi làm người xấu điểm phá chuyện này. Phu tử đã cấp tuấn ca trừng phạt, nếu như tuấn ca biết sai biết sửa, phu tử dạy dỗ đóng đủ rồi. Nếu như tuấn ca minh ngoan bất linh, bản thân nói thêm nữa cũng vô dụng, sẽ còn bị đại bá mẫu các nàng cho là mình là ghen tỵ tuấn ca biên bài đâu.

	Trong nhà ướp dưa muối đều là tổ mẫu một tay ướp, không thể không nói tổ mẫu mặc dù thiên vị, nhưng là ướp dưa muối có thể nói nhất tuyệt.

	Củ cải điều, dưa leo điều, như phỉ thúy thanh tú, sắc tiên vị mỹ, chua ngọt giòn thúy, hương thuần ngon miệng, phong vị đặc biệt mà làm người ta thèm tiên ướt át.

	Bấy nhiêu thiên hạ tới, cái này một đĩa dưa muối, nó làm Chu Bình An hạ cơm, hạ cháo, nếu như thiếu nó, thức ăn cũng không hương.

	"Hay là nhìn Trệ nhi ăn cơm hương." Tam thẩm nhìn Chu Bình An giòn giã đại miệng ăn cơm uống cháo, không khỏi khích lệ.

	"Cho nên nói, ta để cho Trệ nhi chăn bò là đúng." Đại bá mẫu đang khen Chu Bình Tuấn ở hưng đầu thượng đâu, bị tam thẩm cắt đứt sau, sắc mặt không vui, nhị đệ nhà hài tử làm sao có thể cùng nhà mình hài tử so với, hắn cũng chính là chăn bò ở trong đất kiếm ăn, bản thân hài tử nhưng là muốn đi học làm trạng nguyên.

	Mẫu thân Trần thị sắc mặt không vui, nhưng là lại không tiện phát tác, tổ mẫu đang ở một bên mắt lom lom đâu, chỉ đành cầm Chu phụ xả khí, một hai ba, bấm Chu phụ nhe răng rách miệng.

	Không đề cập tới ăn xong cơm tối đại gia làm cái gì, chỉ nói Chu Bình An ở sau khi ăn cơm xong, liền làm tặc tựa như, cầm cây kéo đi chuồng gia súc, khoảnh khắc trong tay siết một nắm màu vàng ngưu lông đuôi vui sướng đi ra.

	Tương cây kéo trả về chỗ cũ, Chu Bình An chặn lấy một đoạn to bằng ngón tay cây trúc, chu cái mông ở trong nước tương ngưu lông đuôi vãng cây trúc trong tắc.

	Cái này hoạt không tốt làm a, ngưu lông đuôi nhét vào, nhưng không biết dùng cái gì cố định ở, tay vừa đụng hoặc là rơi hoặc là súc đến cây trúc bên trong đi.

	"Trệ nhi đừng loạn chơi nước, buổi tối nước lạnh, thật sớm trở về phòng nghỉ ngơi đi." Tổ mẫu ở trong sân đi vòng vo một vòng sau, thấy Chu Bình An ở chậu nước trong Lộng Trúc tử, còn tưởng rằng hắn là ham chơi đâu.

	"Biết, tổ mẫu." Chu Bình An đáp ứng.

	Tổ mẫu lại thúc giục một lần liền bản thân đi trở về phòng.

	Chu phụ theo tiếng chạy tới, thấy tiểu nhi tử chu cái mông chơi nước, không khỏi đi về phía đi trước, một tay ôm lấy một cánh tay kháng trên vai thượng, cùng khi còn bé phụ thân đùa nhi tử vậy, cưỡi đại mã.

	Chu Bình An đang ấn ngưu lông đuôi đâu, bị Chu phụ như vậy ôm một cái một kháng, đột nhiên bay, hồn thiếu chút nữa cũng cấp hù chạy.

	Chu phụ thấy Chu Bình An trong tay cầm là cây trúc cùng ngưu lông đuôi, không khỏi tò mò hỏi thăm nguyên nhân, khi biết Chu Bình An là phải làm bút lông sau, vừa áy náy vừa buồn cười. Áy náy là, bản thân không có năng lực cung nhi tử đi học vỡ lòng, buồn cười là, cái này đần tiểu tử lại vẫn muốn bản thân làm bút lông, bút lông đó là làm như vậy. Bản thân không có năng lực cung nhi tử đi học vỡ lòng, vậy thì làm bút lông cấp hắn chơi đi.

	Quyết định chủ ý sau, Chu phụ liền chủ động bày tỏ làm một cây bút lông đưa cho Chu Bình An.

	Chu Bình An nâng lên mặt nhỏ, nhìn Chu phụ, có chút không tin, Chu phụ lại chưa từng đi học, làm sao sẽ làm bút lông đâu.

	"Ngươi đại bá phụ khi còn bé đi học, bút lông dùng phí, ta đi giấy và bút mực trong điếm thường thường đi cho ngươi đại bá phụ mua bút mực, thời gian lâu dài cùng nơi đó tiểu nhị hỗn thục, cũng liền học được bản thân làm bút lông, bao nhiêu có thể cho nhà tiết kiệm một chút tiền, chẳng qua là ngươi đại bá lớn một chút, cũng không cần ta làm bút lông. Bất quá những năm qua này, ta tay nghề nhưng là không có rơi xuống." Chu phụ tựa hồ là ở hồi tưởng khi còn bé chuyện, có chút thổn thức.

	Minh triều cái niên đại này chỉ ăn hai bữa cơm, triều thực cùng bộ thực, triều thực ở tám giờ tả hữu, bộ thực ở năm giờ chiều tả hữu.

	Chu Bình An chính là ở ăn rồi triều thực sau, một lần nữa đi chăn bò.

	"Di, ta làm sao nhìn ta nhà ngưu, nơi đó có điểm là lạ." Tiểu tứ thẩm ở Chu Bình An cưỡi bò già lúc ra cửa, cau mày lầm bầm lầu bầu.

	Ngưu cái đuôi bị kéo đi một nhúm, có thể không quái mà.

	Chu Bình An nghe vậy, vội vàng dẫn đạo bò già, đạp bước ra cửa đi khởi. Nếu là bị tiểu tứ thẩm thấy bản thân cắt ngưu cái đuôi, không biết còn phải náo xảy ra chuyện gì đâu.

	Hôm nay đi chăn bò, trừ ngày hôm qua vật ngoại, Chu Bình An còn mang theo một thượng hẹp hạ to tiểu giỏ trúc, một mực bút lông cùng một khối trải qua hắc sơn A4 giấy lớn nhỏ ván gỗ, cục gỗ này bản là ở phòng bếp tìm được, trước kia có lẽ là cái gì gia cụ tạo thành bộ phận, gia cụ hư trùng tu sau, cục gỗ này bản vô dụng liền bị vứt xuống phòng chứa củi làm củi chụm.

	Bút lông cùng ván gỗ là dùng để luyện tập bút lông chữ, dùng ống trúc thịnh chút nước sông, bút lông trám nước có thể trong thời gian ngắn ở hắc sơn ván gỗ thượng luyện tập bút lông chữ, có thể vô hạn tuần hoàn sử dụng, lại tiết kiệm mực nước cùng tờ giấy, nhất cử nhiều đến.

	Cái đó thượng hẹp hạ to tiểu giỏ trúc là dùng để bắt cá, tối hôm qua quấn Chu phụ kể chuyện xưa nghe được bắt cá phương pháp.

	Ôn hòa ánh nắng xuyên thấu qua đạm bạc tầng mây, chiếu sáng trắng xóa đại địa, phản xạ ra ánh sáng màu bạc, chiếu đến sơn thôn trên đường nhỏ một người một ngưu, cấp bọn họ bôi một vòng lại một vòng màu vàng màu bạc hào quang.

	Móng bò bước qua cầu độc mộc, đi tới núi nhỏ sườn núi, cỏ xanh vẫn vậy, không thấy hôm qua la lỵ.

	Chu Bình An bây giờ bờ sông đụng một gậy trúc ống nước sông, sau đó dắt bò già đi tới dốc núi giữa rừng trúc trước, tương bò già đổi một thân cây cột lên, để cho nó ăn mới mẻ cỏ non, cũng có thể để cho hôm qua bị ngưu ăn rồi bãi cỏ có tu dưỡng sanh tức cơ hội.

	Mang theo bản thân thặng khóa trang bị, xuyên qua rừng trúc, một lần nữa đi tới bên ngoài học đường, tìm tới một cái tầm thường góc, ngồi hảo thặng khóa.

	Thời gian cũng là vừa đến chỗ tốt, hài đồng sớm đọc mới vừa kết thúc, phu tử đặt câu hỏi mấy đứa bé sau, đang muốn bắt đầu mới một ngày thụ khóa.
Kết chương.