Chương 738 : : Không gian thông đạo!.
Yêu tinh hai tộc số mệnh tiêu tán một ít, đối với chủng tộc khác mà nói thật là tốt sự tình, thậm chí đối với Pháp Lam tinh vị diện mà nói đều là chuyện tốt.

	Mỹ công tử không ngừng lắp đầy từng đạo không gian, thời gian dần trôi qua, trước mắt nàng hỗn loạn không gian tuyến tựa hồ đã có một ít biến hóa. Cứ việc như cũ là thập phần hỗn loạn đấy, nhưng nàng lại có thể cảm thụ đến những thứ này không gian tuyến đang không ngừng biến hóa đồng thời, đã có loại tận lực lẩn tránh chính mình, không để cho mình bị không gian mất phương hướng cảm giác. Nói cách khác, những thứ này phức tạp không gian tuyến đối với mình là thân hòa đấy.

	Nàng hoàn toàn có thể đủ khẳng định là, những thứ này không gian tuyến cũng không phải nguyên bản liền thuộc về trước mắt vị diện này đấy, nói cách khác, những thứ này từ bên ngoài đến không gian tuyến không phải là Thiên Cơ Linh thân hòa tồn tại, phần này thân hòa từ đâu mà đến liền rõ ràng rồi.

	Nàng bây giờ cùng Đường Tam không có cách nào khác trao đổi, nhưng nàng bản thân tuyệt đối với đầy đủ thông minh. Ở cảm ứng được những thứ này không gian tuyến biến hóa về sau, nàng bắt đầu nhanh hơn chính mình dung hợp không gian tốc độ.

	Vốn chỉ là ở tít mãi bên ngoài một chút thăm dò tính thử nghiệm, như vậy an toàn nhất, nhưng dung hợp không gian tốc độ không thể nghi ngờ là tương đối chậm đấy.

	Mà lúc này, nàng thì là bắt đầu xâm nhập một ít, trong tay Thiên Cơ Linh cũng là càng ngày càng nhanh, dung hợp không gian tốc độ cũng bắt đầu tăng cường.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một mực đang quan sát hành động của nàng, thấy như vậy một màn thời điểm, hắn cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng.

	Cô bé này mà thật không hổ là đương đại kiệt xuất nhất thiên tài, lúc này mới vừa mới thành tựu Đại Yêu Vương cảnh giới không lâu, nàng đối với Không Gian Chi Lực cảm ngộ nhưng là đang nhanh chóng tăng lên. Vừa mới bắt đầu dung hợp không gian tuyến thời điểm còn có chút không thạo, có thể thời gian dần trôi qua, lại trở nên thuần thục đứng lên, thậm chí đều có loại hòa hợp cảm giác.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng mơ hồ cảm giác được những thứ này không gian tuyến tựa hồ cũng không có bài xích Mỹ công tử ý tứ, cái đó và chính mình dùng thần thức đi tìm kiếm thời điểm hoàn toàn bất đồng. Nhưng ở phương diện này hắn lại không cái gì hoài nghi, dù sao, Mỹ công tử bản thân chính là không gian Chưởng Khống Giả a! Không gian Chưởng Khống Giả tự nhiên không dễ dàng bị không gian bài xích.

	Thân y phục màu bạc váy dài Mỹ công tử, dần dần ở từng đạo phức tạp không gian tuyến trong xuyên thẳng qua đứng lên, nàng tựa như nhẹ nhàng nhảy múa, trong tay Thiên Cơ Linh không ngừng rơi vãi ra nhu hòa quang huy, để cho từng đạo không gian tuyến nhanh chóng lắp đầy, thời gian dần trôi qua hướng về màu vàng Địa Ngục Hoa Viên mở ra một cái thông lộ.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt cuối cùng là toát ra vẻ vui mừng, nha đầu kia quả nhiên thông minh, không cần phải đến tất cả không gian tuyến toàn bộ bộ phận hóa hiểu, chỉ cần có thể mở ra một cái thông lộ khóa chặt lại Địa Ngục Hoa Viên tiểu vị diện, sao, thần trí của mình có thể xâm nhập trong đó đi trấn áp đang ở độ kiếp tồn tại.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhắm mắt theo đuôi cùng ở Mỹ công tử sau lưng, không gian chung quanh tuyến có chút kỳ quái cảm giác, mà Mỹ công tử Thiên Cơ Vũ nhưng là càng ngày càng nhanh, đến mức, không gian tuyến nhao nhao dung nhập vào trong không gian, cực vì cái gì mộng ảo.

	Ngoại giới, Lôi Kiếp nổ vang lần nữa vang lên. Lần thứ sáu rồi, đã là lần thứ sáu Lôi Kiếp hàng lâm. Không thể nghi ngờ, các Hoàng Giả ngăn cản cũng là vô cùng thống khổ, bọn họ phải chiếu cố thủ hộ Tổ Đình, không thể để cho Lôi Kiếp rơi vào Tổ Đình bên trong.

	Chuyện lần này về sau, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biết mình chỉ sợ cũng là có chút phiền phức đấy, hắn xem như là Tổ Đình Chấp Chưởng Giả, ra vấn đề như vậy tuyệt đối là không thể đổ trách nhiệm cho người khác đấy.

	Thời gian dần trôi qua, không gian tuyến không ngừng bị hóa hiểu, màu vàng Địa Ngục Hoa Viên cũng dần dần rõ ràng.

	Lúc này Mỹ công tử lại bắt đầu trở nên có chút lo lắng. Nàng đương nhiên minh bạch, lúc này Đường Tam nên là như vậy ở màu vàng trong không gian độ kiếp. Mà bên cạnh mình đi theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, một khi không gian thật sự tất cả đều mở ra, để cho vị này tập trung cái vị diện, Đường Tam chẳng phải là hết thảy đều phải kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.

	Lúc trước hắn chẳng qua là tự nói với mình, làm cho mình dựa theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng yêu cầu đi làm, thế nhưng là, cũng đã lúc này, hắn cũng không có tiếp dẫn chính mình rời đi, cũng không có mặt khác sau liên tiếp thủ đoạn xuất hiện a! Chính mình phải làm gì mới tốt?

	Theo bản năng, nàng bắt đầu có chút thả chậm tốc độ của mình.

	Nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở trước tiên liền cảm ứng được, một cỗ cường thịnh Khí Vận Chi Lực bao trùm tới đây, bao phủ ở Mỹ công tử trên người, để cho Mỹ công tử chỉ cảm thấy bản thân tinh khí thần lập tức liền tăng lên tới đỉnh phong trạng thái.

	"Nhanh!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức chấn động ở Mỹ công tử trong đầu vang lên.

	Mỹ công tử tâm niệm thay đổi thật nhanh, nàng biết, mình không thể cố ý chậm trễ thời gian. Bằng không mà nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lập tức sẽ đối với chính mình có chỗ hoài nghi. Một khi bị hắn hoài nghi, phiền phức của mình mới thật là lớn hơn. Cũng biết cho Đường Tam tìm phiền toái.

	Nếu như Đường Tam không có dặn dò chính mình đi chậm trễ thời gian, chẳng qua là làm cho mình dựa theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng yêu cầu làm. Sao, hắn nhất định có thể có biện pháp ứng đối đấy, hết thảy hẳn là đều là ở dự liệu của hắn ở trong mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử liền minh bạch, hiện tại chính mình có thể làm đấy, chính là đối với Đường Tam tuyệt đúng đấy tín nhiệm, đến hết thảy tất cả đều phó thác cho hắn.

	Lập tức, nàng một lần nữa tăng tốc, bảo trì đến rồi trước tốc độ nhanh nhất kế liên tiếp dung hợp không gian tuyến, nhưng cũng không có nhắc lại nhanh chóng, chính là duy trì tốc độ như vậy, ổn định về phía trước.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc này đối với Mỹ công tử cũng bắt đầu nhiều vài phần hảo cảm. Hắn tự xưng là là Yêu Quái tộc đệ nhất trí giả, tự nhiên cũng nguyện ý cùng người thông minh giao tiếp. Đối với Mỹ công tử như vậy ngộ tính kinh người hậu bối, tự nhiên mà vậy liền dễ dàng sinh ra hảo cảm. Nếu như cái nha đầu này về sau có thể cùng Thiên Cơ Linh tốt hơn dung hợp, chịu là Tổ Đình dòm ngó thiên cơ mà nói, coi như là đỡ nàng Thành Hoàng cũng không phải là không được đấy. Dù sao, nàng tức giận vận đối với Tổ Đình ảnh hưởng là có thể lớn có thể nhỏ đấy, nếu như có thể ở trong lòng bàn tay của mình, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước hóa giải nguy cơ trước mắt rồi hãy nói.

	Địa Ngục Hoa Viên không có khả năng có việc, trong tích lũy vận rủi, là xem như là may mắn phản diện tồn tại. Cũng là Tổ Đình căn bản, càng là Thiên Hồ tộc căn bản.

	Rút cuộc, phóng thích ra màu vàng Địa Ngục Hoa Viên tới gần. Trước mắt phương từng đạo không gian tuyến rút cuộc trở nên mỏng manh, để cho cái này tiểu vị diện một lần nữa hiện ra ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong tầm mắt lúc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt đã trở nên một mảnh rét lạnh.

	Bất luận cái này độ kiếp chính là ai, bất luận đứng sau lưng vị nào Hoàng giả, hắn đều tất nhiên phải đến đối phương bầm thây vạn đoạn. Cuối cùng một đạo không gian tuyến dung hợp, không chờ Mỹ công tử tiếp tục hướng trước, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên nhảy vào Địa Ngục Hoa Viên bên trong. Cùng lúc đó, thần thức toàn bộ triển khai, dùng phô thiên cái địa xu thế, hướng Địa Ngục Hoa Viên vị diện bên trong quét sạch mà đi.

	Lúc này Địa Ngục Hoa Viên, đã hoàn toàn thay đổi bộ dạng.

	Nhiều đóa lớn hoa, vô luận là sắc lạnh hay vẫn là sắc màu ấm, dường như cũng đã lâm vào ngủ say, trình là nửa héo rũ trong trạng thái.

	Chỉ có tọa trấn trung ương Thiên Đường Hoa Viên hình thái đại biến, nguyên bản trắng noãn lớn hoa, lúc này đã hoàn toàn biến thành sáng lạn màu vàng. Nguyên bản trong hoa tâm từng khỏa hạt sen, lúc này đều lơ lửng trên không trung, vây quanh màu vàng lớn hoa đang xoay tròn lấy.

	Ở màu vàng lớn hoa trung ương, là mãnh liệt hơn mà sáng chói màu vàng vầng sáng, căn bản không cách nào thấy rõ nội bộ tình huống.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức cường đại cỡ nào, ở tiến vào Địa Ngục Hoa Viên trước tiên, cũng đã là phô thiên cái địa giống như bao phủ đi tới. Đến tất cả Địa Ngục Hoa Viên toàn bộ bộ phận bao quát ở bên trong. Cũng ngắn ngủi tạo thành cùng ngoại giới ngăn cách.

	Tổ Đình.

	Trên bầu trời nguyên bản càng ngày càng đậm trọng kiếp vân đột nhiên dừng lại một cái, đã đến phải hạ xuống vòng thứ bảy Lôi Kiếp đột nhiên hàm mà không tha, phảng phất là đã mất đi mục tiêu giống nhau.

	Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, kim quang cũng tiếp theo mờ đi, tựa hồ hết thảy đều tại hướng lấy bình thường phương hướng đang khôi phục.

	Có thể mặc dù như thế, Tổ Đình bên trên trống không kiếp vân nhưng như cũ không có tản đi, như trước hay vẫn là duy trì nguyên trạng, chẳng qua là Lôi Kiếp không có lại kế liên tiếp hạ xuống.

	"Đã thành?" Các vị Hoàng giả theo bản năng đều nhìn về rồi Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là không có pháp tiến vào Thiên Hồ Thánh Sơn đấy, cho nên hắn cũng là ở bên ngoài chờ đợi.

	Trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính mình không thể áp làm ra, mang theo ngoại tôn của mình nữ đi vào nhưng là thành công. Không hề nghi ngờ, là Mỹ công tử lập công a!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt lập tức toát ra hiểu ý mỉm cười, như vậy thành công, không thể nghi ngờ liền bảo đảm rồi Mỹ công tử báo cáo công tác.

	Các vị Hoàng giả cũng đều nhẹ nhàng thở ra. Cái này Lôi Kiếp thật sự là quá kinh khủng, vừa mới vòng thứ sáu Lôi Kiếp xuống thời điểm, liên hiệp sáu vị Hoàng giả lực lượng mới miễn cưỡng hóa hiểu, hơn nữa hiện tại cái này sáu vị Hoàng giả trên người hay vẫn là điện quang lập loè, đang ở tiêu hóa đây. Cái này Lôi Kiếp một vốn một lời nguyên tổn thương quá lớn, các Hoàng Giả cũng không dám có chút chủ quan.

	Địa Ngục Hoa Viên.

	"Đã đến?"

	Liền ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chuẩn bị dùng thần trí của mình đến chiếm cứ Thiên Đường Hoa đang ở độ kiếp gia hỏa triệt để nghiền thành bột mịn thời điểm, một cái bình tĩnh thanh âm lại vang lên theo.
Kết chương.