Chương 1384 : Tự rước lấy nhục.
Caillaux · Guy đột nhiên có loại cảm giác hưng phấn.

	Nếu như một ngàn này vạn năng nói thành, đem là cuộc đời hắn một trọng đại cột mốc, là hắn đời này nói thành lớn nhất một khoản thụ quyền phí hoặc là tiền bồi thường.

	Taylor nhất thời cười , thì ra Guy ý tứ, bọn họ Kình Thiên sản phẩm mặc dù có thể bán tốt như vậy, hoàn toàn là bởi vì dùng bọn họ Hasbro cột chống trời rồi?

	"Nếu như chỉ là sử dụng cột chống trời làm sản phẩm dấu hiệu, là có thể kiếm đến đến một tỷ đô la vậy, kia sợ rằng Hasbro danh hạ bản quyền, sớm đã bị người cướp điên rồi. Nhưng bằng vào ta thấy, một màn này hiển nhiên là chưa từng xảy ra , nói cách khác Hasbro bản quyền, cũng không có lời ngươi nói trọng yếu như vậy." Taylor cười lạnh nói.

	Caillaux · Guy biến sắc, thanh âm cao vút bén nhọn nói: "Tiên sinh Taylor, nói như ngươi vậy là đang vũ nhục chúng ta công ty Hasbro..."

	Hắn lời này mới vừa mới vừa nói phân nửa, liền bị Taylor trực tiếp mỉa mai nói: "Guy tiên sinh, cũng không phải là ta nhục nhã ngươi, mà là ngươi ở tự rước lấy nhục, ta thật không biết, nếu như Kình Thiên những năm này bán đi nhiều như vậy sản phẩm, toàn bộ đều là Hasbro công lao, kia công ty chúng ta đầu nhập mấy trăm triệu đô la chi phí, mấy trăm ngàn công nhân viên hết ngày dài lại đêm thâu vất vả cần cù lao động, nhân viên quản lý cẩn thận cần cù, phương đổng nhìn xa trông rộng, vượt mức quy định bố cục, trác tuyệt ánh mắt, lại làm như thế nào tính?"

	"Guy tiên sinh, ta nghĩ ngươi không có phí công si đến, thật sự cho rằng Hasbro chỉ có một hoạt hình trò chơi nhân vật cho Kình Thiên sản phẩm mang đến giúp ích, có thể vượt qua phía trước ta kể trên đã nói a?"

	Nói xong lời này, Taylor tức giận nhìn Guy, thật là điên rồi cũng.

	Nhắc tới, cái này Guy cũng coi là Hasbro lớn như vậy xí nghiệp cao cấp nhân viên quản lý, phó chủ tịch, thậm chí ngay cả vô sỉ như vậy vậy cũng có thể nói ra được.

	Guy sắc mặt thật trở nên vô cùng khó coi, hắn tự nhiên biết chính hắn là ở phóng đại, nhưng hắn không nghĩ tới, Taylor lời nói thế mà lại như vậy không khách khí, đơn giản liền như là một cước đạp trên mặt của hắn.

	"Ta vẫn vậy cho là một chục triệu đô la là một hợp lý con số, nếu như tiên sinh Taylor ngươi không đồng ý, vậy cũng chỉ có thể tòa án gặp, ta tin tưởng tòa án sẽ ủng hộ chúng ta những thứ này hợp lý mong muốn." Caillaux · Guy cau mày, không khách khí chút nào nói.

	Hắn vốn định chính là, nếu như một chục triệu đô la không lấy được, vậy cũng không có quan hệ gì, dù sao thế gian này không thể nào xuất hiện, hắn vừa mở miệng đối phương là có thể lập tức đáp ứng chuyện tốt.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như đàm phán cũng đơn giản như vậy, kia Hasbro cũng không cần phải hắn cái này phó chủ tịch .

	Cho nên nói, trong lòng của hắn, tám triệu đô la, thậm chí còn năm triệu đô la, cũng không phải là không thể, cũng đổi mới hắn lịch sử nhất tốt ghi chép, vẫn là hắn từ trước tới nay tranh thủ đến lớn nhất một khoản số lượng.

	Hơn nữa có thể đoán được , tương lai ba năm, thậm chí năm năm, hắn cũng không thể nói tiếp vượt qua năm triệu bản quyền phí hoặc là tiền bồi thường.

	Dù sao giống như Kình Thiên như vậy nhiều tiền lắm của xí nghiệp không nhiều, có chút xí nghiệp nhỏ, hắn chính là đem đối phương chèn ép chết, đối phương cũng ra không được nhiều như vậy đô la.

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, Taylor thế mà lại biểu hiện quyết tuyệt như vậy, một chút thương lượng hoặc là suy tính ý tứ cũng không có.

	"Vậy thì tòa án thấy đi, hơn nữa ta bảo đảm các ngươi sẽ hối hận."

	Taylor không chút do dự đặt xuống câu nói tiếp theo, trực tiếp quay đầu bước đi .

	Mặc dù hắn mới vừa rồi chẳng qua là ra giá năm trăm ngàn đô la, liền Phương Thần cho hắn lớn nhất quyền hạn, một triệu đô la cũng không có lái ra, nhưng hắn đã thấy rõ ràng , Caillaux · Guy hôm nay là quyết tâm muốn bắt chẹt bọn họ giơ lên trời.

	Cái này lại nói tiếp, lại không nói sẽ không hàng bao nhiêu tiền, coi như là giảm 50%, thậm chí đánh giảm 70%, vẫn vậy vượt xa khỏi hắn đạt được thụ quyền.

	Như là đã tỏ rõ nói không nổi nữa, vậy hắn còn ở lại chỗ này, cùng Caillaux · Guy phí những thứ này miệng lưỡi làm gì.

	Còn nữa nói , kiện tụng liền kiện tụng, ai sợ ai, đến tòa án bên trên, còn không thấy phải ai thua ai thắng.

	Hơn nữa, ở nước Mỹ kiện tụng, vốn chính là một vô cùng dài quá trình, hắn có lòng vậy, kéo cái năm sáu bảy tám năm, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Đến lúc đó, bất kể công ty Hasbro có thể hay không bắt được số tiền này, đầu tiên luật sư phí cái gì, là nhất định phải ra một số tiền lớn, hơn nữa còn phải móc được đại lượng tinh lực cùng thời gian.

	Vào giờ phút này, Taylor có chút ngược lại có chút hi vọng, là Caillaux · Guy đại biểu Hasbro bỏ ra đình, nhìn hắn thế nào hành hạ Caillaux · Guy.

	Không nghĩ tới, Taylor lại còn thật nói đi là đi, Caillaux · Guy không khỏi sửng sốt một cái, mấy giây sau mới tỉnh hồn lại.

	Hắn có chút khinh thường cười lạnh một tiếng, Taylor để cho hắn hối hận, nằm mơ đi đi.

	Trở lại lầu cuối, hắn cũng không có trực tiếp đẩy ra phòng làm việc của mình, mà là uốn người đi tiến tổng giám đốc Melo · Wolf phòng làm việc.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không có đem chuyện báo cáo chi tiết một lần, mà là trực tiếp ngồi xuống.

	"Tòa án thấy liền tòa án gặp, Kình Thiên xâm phạm chúng ta Hasbro bản quyền chuyện này là chứng cứ xác thật , tức liền đến tòa án, thua cũng là bọn họ. Chỉ là có chút đáng tiếc chính là, không có từ cái này gọi là Taylor nhân khẩu trong, lấy được này chính miệng thừa nhận Kình Thiên xâm phạm bản quyền chứng cứ, nếu không, tràng này kiện cáo liền nhẹ nhõm nhiều ." Melo · Wolf có chút tiếc nuối nói.

	Ừm, không sai, mới vừa rồi Caillaux · Guy cùng Taylor hai người nói thời điểm, hắn đang thông qua trong máy vi tính giám thị hình ảnh, quan sát hai người mọi cử động.

	"Đích xác, hắn quá bỉ ổi , ta trước dùng lời dẫn dụ hắn nhiều lần, hắn cũng thủy chung không có nói ra bất lợi cho Kình Thiên vậy tới." Caillaux · Guy cũng có chút tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Được rồi, khổ cực ngươi Guy, nếu như Kình Thiên người sẽ không tìm chúng ta nói, chuyện kia cứ như vậy đi, ngươi chuẩn bị cẩn thận một ít tài liệu, dự bị ra tòa." Melo · Wolf nói.

	Caillaux · Guy gật đầu một cái, liền chuẩn bị rời đi.

	Bất quá hắn mới vừa đứng dậy thời điểm, Melo · Wolf đột nhiên gọi hắn lại, nói: "Đúng rồi, ngươi cho một ít quen biết truyền thông gọi điện thoại, để cho bọn họ viết bài báo cáo, ta tin tưởng lần này trong tin tức nhân vật chính nếu là Kình Thiên con vật khổng lồ này, hơn nữa công ty này còn là tới từ Hoa Hạ, nhất là lão bản của bọn họ hay là người giàu nhất thế giới, ta tin tưởng những thứ này phóng viên truyền thông, nhất định sẽ rất hứng thú."

	Caillaux · Guy nhíu mày, vui nhan duyệt sắc đồng ý.

	Cái này thật đúng là một ý kiến hay, hắn tựa hồ có chút hiểu vì sao, tư lịch của hắn không hề so Melo · Wolf thấp bao nhiêu, nhưng Melo · Wolf là tổng giám đốc, mà hắn chẳng qua là phó chủ tịch nguyên nhân.

	Làm Hasbro như vậy một nhà, ở toàn đẹp cũng coi như là đại công ty phó chủ tịch, nhất là phụ trách bản quyền, pháp vụ cái này khối, hắn tự nhiên có mấy cái truyền thông bạn bè, trong đó còn không thiếu là chủ biên, phó tổng biên các loại.

	Rất nhanh từ dãy số trong sổ, tìm được một cái mã số, đánh tới, Caillaux · Guy thật nhanh đem chuyện tình huống cặn kẽ, thêm dầu thêm mỡ nói một lần.

	Chỉ bất quá, ở hắn nói ra nhà kia công ty là Kình Thiên, lão bản của bọn họ là người giàu nhất thế giới sau, hắn rõ ràng cảm nhận được bên đầu điện thoại kia đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, liền cái tiếng thở cũng không có.

	"Baelen, ngươi làm sao vậy, không thành vấn đề a?" Caillaux · Guy vội vàng hỏi.

	Nhưng đối phương vẫn vậy giống như là gãy tuyến vậy, qua cả mấy giây, lúc này mới đáp lại nói: "Ta còn tốt, Guy ngươi nói lại cho ta nghe, xâm phạm công ty của các ngươi bản quyền là cái nào công ty?"

	"Kình Thiên, Hoa Hạ Kình Thiên, thế giới top 500 cái đó, ông chủ là hiện đảm nhiệm người giàu nhất thế giới." Caillaux · Guy có chút không rõ nguyên do nói.

	Rõ ràng đã nói qua một lần, vì sao còn phải nói.

	Mà lệnh hắn kỳ quái hơn nữa chính là, hắn lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, Baelen bên kia lại trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, một chút thanh âm cũng không có.

	"Guy, ngại ngùng, tin tức này chúng ta báo cáo không được, ta bây giờ còn có chút chuyện khẩn cấp cần phải xử lý, hồi đầu lại với ngươi cùng uống cà phê."

	Baelen nói xong lời này, không đợi Caillaux · Guy phản ứng kịp, liền trực tiếp đem điện thoại cho treo .

	"Cái gì rắm chó bạn bè, đây quả thực là muốn hại ta!"

	Cúp điện thoại xong, Baelen tức xì khói nói.

	Nếu như là bình thường, nếu như là cái khác đại công ty, giống như vậy xâm phạm bản quyền tin tức, hắn dĩ nhiên là một trăm cái một ngàn nguyện ý báo cáo, thậm chí còn có thể cho Caillaux · Guy một khoản tin tức phí, kém nhất cũng phải mời khách ăn một bữa cơm.

	Nhưng công ty này nếu là Kình Thiên, lão bản của bọn họ là Phương Thần, vậy thì coi là chuyện khác .

	Dưới tay hắn mấy cái phóng viên mới vừa phỏng vấn Phương Thần trở lại, có một tính một, cũng đánh cuộc thức hướng hắn bày tỏ, đời này bọn họ cũng không tiếp tục báo cáo có quan hệ với Phương Thần mặt trái tin tức .

	Chuyến này cắm chốt phỏng vấn, đơn giản ngồi xổm bọn họ nửa cái mạng cũng không có.

	Vậy mà càng làm cho bọn họ khó chịu chính là, bọn họ hôm nay còn nhất định phải đem Phương Thần xuống phi cơ, cùng với nói cái gì làm thành tin tức, hơn nữa cứng nhắc in, đem báo cáo ra, nhất là Phương Thần nhục nhã bọn họ vậy, càng là phải thêm đen càng toả sáng đến dễ thấy nhất bản khối tới.

	Mặc dù đây chính là bọn họ công tác, các độc giả nhất nguyện ý nhìn chính là như vậy tin tức, nhưng loại này tự rước lấy nhục cảm giác, thật là làm cho người rất chán ghét , bọn họ đời này cũng không muốn một lần nữa.

	Ngoài ra, làm một nhà tòa báo tổng biên, hắn tự nhiên biết lần trước, gần như toàn cầu truyền thông tập thể đen Phương Thần nội tình, có thể nói nhiều như vậy phóng viên truyền thông cùng tiến lên, hơn nữa còn có những thế giới kia trứ danh đại phú hào ở sau lưng chống đỡ, cũng không có làm gì được Phương Thần.

	Ngược lại bị Phương Thần hung hăng một cái tát phiến ở trên mặt, chỉ có một xâm phạm bản quyền lại thôi cái gì?

	Nhất là vẫn chỉ là phim hoạt họa một nhân vật mà thôi, hơn nữa có xâm phạm bản quyền hiềm nghi sản phẩm phần lớn không ở nước Mỹ tiêu thụ.

	Cho nên nói, hắn đánh chết cũng sẽ không lại rỉ cái này tranh vào vũng nước đục .

	Nghe trong ống nghe âm thanh bận, cùng với bên tai vang trở lại Baelen cự tuyệt ngữ, Caillaux · Guy cả người đều là lăng , đầu một mảnh ông ông.

	Hắn thật không nghĩ tới thế mà lại là như vậy kết quả, cái này vừa nghe đến tên Kình Thiên, Baelen không ngờ cùng chuột thấy mèo vậy.

	"Ta cũng không tin , cái khác truyền thông cũng không muốn báo cáo." Caillaux · Guy có chút hầm hừ nói.

	Vậy mà để cho hắn tuyệt vọng là, hắn liên tiếp lại đánh hẳn mấy cái quen biết truyền thông tòa báo phó tổng biên, chủ biên, phóng viên điện thoại, đối phương vừa nghe đến là Kình Thiên, là Phương Thần công ty, lập tức liền không chút lưu tình cự tuyệt .

	Caillaux · Guy vô lực đem ống nói lần nữa trừ trở lại máy điện thoại bên trên, sắc mặt tái nhợt, có chút thất hồn lạc phách, hắn bây giờ đã nghiêm trọng hoài nghi mình làm như thế, đến cùng có phải hay không hoàn toàn sai .

	Vào giờ phút này, hắn phảng phất cảm giác được, một sâu không thấy đáy mồm máu, đang hướng hắn đập vào mặt, phải đem hắn một hớp nuốt vào.

	New York thị, khách sạn Hilton.

	Ngô Mậu Tài nằm ở Phương Thần bên tai, đem Taylor xế chiều hôm nay chỗ gặp hết thảy, cùng với công ty Hasbro vô sỉ toàn bộ cặn kẽ nói một lần.

	Phương Thần sửng sốt một cái, trên mặt thoáng qua một tia nghiền ngẫm, thậm chí dở khóc dở cười nét mặt.

	Thì ra, đối phương đem hắn làm thằng ngu lắm tiền rồi?

	Chuyện này kỳ thực, hắn cũng không có thả vào trong lòng, dù sao đây chỉ là một chuyện nhỏ, hơn nữa hắn cũng tin tưởng Taylor năng lực làm việc, cùng với cảm thấy một triệu đô la giải quyết loại chuyện như vậy, là tuyệt đối đủ .

	Cho dù ở nước Mỹ, một triệu đô la cũng không là cái gì con số nhỏ, tương đương với một một ngàn người trung hình xí nghiệp cả năm lời.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương không ngờ lái ra một chục triệu đô la như vậy giá trên trời tới, thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần nhìn đối diện Bill Gates cùng Metsu, khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu.

	Nụ cười này rơi vào Bill Gates trong mắt của hai người, hai người không tự chủ được rùng mình một cái, bọn họ thế nào cảm giác Phương Thần nụ cười này trong ẩn chứa một ít, đối bọn họ không quá đồ tốt ở.

	Nhất là Metsu, đơn giản đều có loại nhấc chân rời đi xung động, hắn thật sự là có chút bị Phương Thần hố sợ cảm giác.

	"Nói cho Taylor, hắn làm rất tốt, chuyện này hắn tạm thời không cần quan tâm." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, đi xuống, cũng đem cái tin tức tốt này nói cho Taylor.

	Mặc dù có nắm chắc, Phương Thần cũng sẽ không ở loại chuyện như vậy trách mắng hắn, sẽ còn chống đỡ lựa chọn của hắn, nhưng nghe đến Phương Thần nói hắn làm rất tốt lúc.

	Taylor vẫn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, thậm chí tay phải triển khai, năm ngón tay khép lại, lấy ngón giữa điểm trước trán ngực hõm vai trái hõm vai phải, trong lòng mặc niệm "Nhân cha, cùng tử, cùng thánh thần danh tiếng, a men."

	"Phương, ngươi gặp phải vấn đề gì? Không có sao, có thể nói cho chúng ta biết, dù sao chúng ta là bạn bè."

	Suy nghĩ một chút, Bill Gates hay là quyết định giáng đòn phủ đầu, trực tiếp nói.

	Ngược lại hắn biết, lấy tính cách của Phương Thần, nếu quả thật muốn hố bọn họ vậy, bọn họ là không tránh khỏi, càng chưa nói giống bây giờ, còn chính là bọn họ muốn cầu cạnh Phương Thần thời điểm, vậy thì càng không tránh thoát.

	"Đúng, chúng ta là bạn bè, bất quá đây chỉ là một chuyện nhỏ, đợi lát nữa lại nói cũng được, Bill chúng ta tiếp tục trò chuyện, ngươi mới vừa nói đến đó." Phương Thần khoát tay một cái, một bức không để ý nói.

	"Chúng ta lần này tới gặp ngươi, trừ thời gian quá dài không thấy ngươi, mong muốn với ngươi tự ôn chuyện trở ra, ngoài ra cũng coi là chuyện xưa nhắc lại đi, ta cùng Metsu, cùng với khác Do Thái gia tộc, cũng tương đối coi trọng Netscape trình duyệt phát triển, mong muốn từ ngươi cái này lấy được một ít công ty Netscape cổ phần."

	Bill Gates cảm thấy mình vẫn còn có chút không có thói quen, Hoa Hạ loại này vòng vo, hàn huyên nửa ngày lại nói chính sự phương thức, vừa mới nói đôi câu, liền hay là đem ý nghĩ của mình trực tiếp nói ra.

	Không nghĩ tới, Bill Gates lại còn có thể nói ra tới, quá lâu không thấy hắn, cùng hắn tự ôn chuyện các loại lời khách sáo, Phương Thần nhất thời cười .
Kết chương.