Chương 250 : Tự hỏi tự trả lời.
K@ Cám ơn bạn vien886 ném phiếu.

Có một số bạn khác cũng ném mà t nhìn k ra do TTV không có thông báo chi tiết, nên thông cảm nhé, rất cám ơn mọi người đã ủng hộ cho truyện lên top

=================

	Khởi tử hoàn sinh chính là kỳ tích?

	Klein đột nhiên nghĩ đến trên người mình phát sinh qua sự tình!

	Người nổ súng tự sát đầu vết thương thần kỳ phục nguyên, bị đánh nát trái tim tử vong phi phàm giả nửa đêm leo ra phần mộ, này không phải liền là khởi tử hoàn sinh sao? Này không phải liền là Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu trong miệng "Kỳ tích" sao? Mà "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 2 ma dược danh xưng liền gọi "Kỳ tích sư" ! Nháy mắt này, Klein lờ mờ cảm thấy mình nắm được thứ mấu chốt gì, nhưng làm sao đều không thể đem vụn vặt không đủ toàn diện manh mối chắp vá thành chân tướng mong muốn.

	Chính như ta trước đó suy đoán như thế, ta lựa chọn "Chiêm bặc gia" làm danh sách mở đầu còn có mặt khác nhân tố tại phát huy tác dụng. . . Ta chỗ dựa lớn nhất, sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này vừa vặn có thể bài trừ quấy nhiễu, cho "Chiêm bặc gia" tha thiết mơ ước nhất hoàn cảnh. . . Ta "Phục sinh" đặc tính, giống như cũng bắt nguồn từ sương xám. . .

	Khi ta tới Backlund, "Bí Ngẫu đại sư" Rosago tham dự sự tình liền tự nhiên bị hấp dẫn đến bên cạnh ta, phù hợp cùng một đường tắt bên trong phi phàm đặc tính tụ hợp hiệu ứng, "Chất lượng" càng lớn, hấp lực càng mạnh, thỉnh thoảng tính phát huy tác dụng. . . Antigenus gia tộc bút ký đột nhiên cải biến phong cách, thông qua vận rủi búp bê vải hướng ta truyền lại dãy núi Hornaces chủ phong ẩn tàng bảo tàng mấu chốt tin tức, có lẽ cũng có phương diện này nhân tố. . .

	Kết hợp cái khác linh linh toái toái hiện tượng, phải chăng nói rõ mảnh không gian thần bí này cùng "Chiêm bặc gia" phi phàm đường tắt ở giữa có vô cùng mật thiết quan hệ, đối ứng danh sách lưu lại "0" cấp vật phong ấn? Hoặc là, hoặc là con đường tắt này danh sách 0 để lại thần quốc?

	Còn có một loại khả năng, "Chiêm bặc gia" đường tắt cái gọi là "Duy nhất tính" . . .

	Klein đem ánh mắt từ Russel nhật ký bên trên dời ra, càng thêm chờ mong lên bản thân tấn thăng làm cao danh sách cường giả, khiến sương xám chỗ sâu quang huy cầu thang hoàn chỉnh sau, có thể tại kia bị che lấp địa phương phát hiện cái gì.

	Có lẽ ta xuyên việt nguyên nhân cùng về nhà con đường đều có thể ở nơi đó tìm tới. . . Hắn ngăn chặn nội tâm kích động, khiến Russel nhật ký từ trong tay của mình biến mất.

	Cùng lúc đó, hắn đối Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu càng thêm phòng bị.

	Đây là vị tại rất nhiều năm trước cũng đã là "Kỳ tích sư" "Chiêm bặc gia" đường tắt cường đại tồn tại!

	Có lúc, có sự tình, sau lưng có lẽ cất giấu cái bóng của hắn!

	Từng ý tưởng tại đầu óc sôi trào, Klein lại phảng phất tình huống như thế nào đều không có phát sinh bình thản mở miệng nói:

	"Các ngươi bắt đầu giao dịch đi."

	"Ma thuật sư" Filth lúc này quay đầu nhìn về cùng một bên "Chính nghĩa" tiểu thư, bao hàm mong đợi nói:

	"Ta đã thu đến hồi âm, lão sư của ta nơi đó có Kính Long con mắt một đôi, giá tiền là 1000 bảng."

	Nói đến đây, Filth có chút thấp thỏm, bởi vì Dorian. Gray. Abraham tâm lý ranh giới cuối cùng là 800 bảng, này đã so tình huống bình thường năm sáu trăm bảng tràn giá không ít, mà nàng tại cơ sở này bên trên, lại tăng thêm trọn vẹn hai trăm bảng.

	"Tham gia nhiều lần như vậy Tarot tụ hội cùng đủ loại giới phi phàm giả sau, ta cuối cùng minh bạch một cái đạo lý, tựa như Russel đại đế nói như vậy, tiền tài không phải vạn năng, nhưng không có tiền tài, cái gì cũng làm không được. . .

	"Mặc dù sách mới giữ gốc tiền nhuận bút đã vào tài khoản, ta khoản tiền gửi lại có 350 bảng, nhưng hậu tục còn có Thực Linh giả túi dạ dày, còn có danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5, thậm chí danh sách 4 các loại chi tiêu. . .'Ngu Giả' tiên sinh lờ mờ lộ ra ý tứ là, đến cao danh sách mới có thể triệt để thoát khỏi trăng tròn nguyền rủa. . . Dù cho có bộ phận có thể tìm lão sư, cũng không thể hoàn toàn ỷ lại hắn cùng Abraham gia tộc. . .

	"Ở phương diện này, dựa vào tiết kiệm là không đủ, nhất định phải cố gắng kiếm tiền. . .

	"1000 bảng cái giá này xác thực rất đắt, 'Chính nghĩa' tiểu thư nếu như muốn trả giá, ta sẽ ở sau đó nói cho nàng, trải qua ta lặp đi lặp lại tranh thủ, lão sư đồng ý đem giá giảm xuống 100 bảng. . ." Chờ đợi đáp lại thỉnh thoảng, Filth trấn an lên bản thân.

	"1000 bảng?" "Chính nghĩa" Audrey không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể có "Bác sĩ tâm lý" ma dược tài liệu tin tức, vô ý thức lấy xác nhận giọng điệu hỏi ngược lại.

	Không đợi Filth trả lời, nàng mừng rỡ nói bổ sung:

	"Tốt, thành giao!"

	Mặc dù nàng còn thiếu Glyrintt Tử tước một bút số dư, còn kém "Ngu Giả" quyến giả 2000 bảng, nhưng năm mới vũ hội bên trên, nàng liền đem chính thức tuyên cáo trưởng thành, không chỉ tài sản quyền tự chủ sẽ so với dĩ vãng lớn không nhỏ, hơn nữa còn sẽ thu đến rất nhiều có giá trị không nhỏ hạ lễ, tỉ như, nàng phụ thân, Bá tước Hall, vài ngày trước liền hứa hẹn, lại cho thân ái nữ nhi giá trị 5 vạn bảng Backlund ngân hàng cổ phần cùng với vượt qua 2000 bảng tiền mặt, cho nên, 1000 bảng cũng không phải là cái gì đáng được để ý con số.

	Audrey lúc trước sở dĩ hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu, hi vọng đem 2000 bảng tiền nợ thanh toán kỳ hạn thư thả đến tháng hai tháng ba, một mặt là chuẩn bị đi đầu đền bù toàn bộ Glyrintt Tử tước chỗ nợ nần, cũng tận khả năng ẩn nấp tập hợp tiền mặt, không khiến người hoài nghi, một phương diện khác thì là vì "Bác sĩ tâm lý" ma dược vật liệu ngoài ngạch chảy ra dự toán.

	Hiện tại, chính là vận dụng dự toán thời điểm!

	Nhiều nhất chính là giống trước đó mấy tháng như thế lại tiết kiệm một đoạn thời gian, qua ba tháng, liền vấn đề gì cũng không có! Audrey tuyệt không phiền não nghĩ.

	Đáp ứng? Đáp ứng. . ."Ma thuật sư" Filth vừa cao hứng lại là mờ mịt.

	Thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến giao dịch, ước định cẩn thận "Chính nghĩa" tiểu thư trả tiền trước, thứ tư lại giao phó phi phàm tài liệu các loại hạng mục công việc sau, Filth một bên quyết định cầm tới tiền mặt liền thẳng đến cảng Pritz, không lãng phí thời gian tại khâu trung gian, một bên nhìn hướng "Thái Dương", "Người treo ngược" cùng "Thế giới" ba vị nam sĩ:

	"Có Thực Linh giả túi dạ dày sao?"

	Tâm tình yên ổn sau, nàng phát hiện có cách đóng vai kinh nghiệm chính mình, tại phi phàm đặc tính không có siêu lượng quá nhiều tình huống dưới, tiêu hóa tiến độ so dự đoán được nhanh không ít, một tuần cơ hồ tương đương quá khứ hai tuần.

	Lại có mười ngày qua, nàng liền có thể triệt để tiêu hóa vấn đề.

	Đẳng sưu tập đủ vật liệu, tấn thăng làm "Tạp kỹ đại sư", nàng cảm thấy mình hẳn là có thể hoàn mỹ thông qua lão sư Dorian cho lần thứ nhất khảo nghiệm, đạt được càng nhiều coi trọng, không còn chỉ là bởi vì cảm ân mà nhận lấy học sinh.

	"Thái Dương" Dereck gật đầu:

	"Ta đang muốn nói cho ngươi, lần này thăm dò quá trình bên trong, chúng ta có thu hoạch một chút Thực Linh giả túi dạ dày. Ta có thể tại trở về Bạch Ngân thành sau lấy rẻ tiền đại giới đổi được, ngạch, điều kiện tiên quyết là, ta không còn bị giám sát."

	"Tốt, nhưng ngươi tựa hồ không dùng được kim bảng?" Filth trực tiếp hỏi.

	Trải qua cứu vớt tiểu "Thái Dương" hành động, nàng đối Bạch Ngân thành dĩ nhiên có sơ bộ lý giải.

	Không đợi "Thái Dương" mở miệng, "Người treo ngược" Arges chen lời nói:

	"Ngươi có thể đem đối ứng tiền mặt hoặc là kim tệ cho ta, 300 bảng, đây là giá rất hợp lý, mà ta sẽ đem 'Thái Dương thần quan' ma dược phối phương biểu hiện ra cho 'Thái Dương' ."

	"Người treo ngược tiên sinh, ngài có 'Thái Dương thần quan' phối phương?" Dereck kinh hỉ hỏi lại.

	Lúc trước tuần tra cùng gần nhất thăm dò bên trong, hắn càng ngày càng cảm thấy "Thái Dương" đường tắt năng lực phi thường thích hợp ứng đối hắc ám.

	Mặc dù "Cự Nhân" đường tắt danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" đã có thể chế tạo thần hi, nhưng ở thần thánh cùng quang minh lĩnh vực, vẫn không bằng "Người cầu khấn ánh sáng" !

	"Người treo ngược" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng!"

	Lúc trước hắn liền tại Rorsted quần đảo giáo khu trong kho bí bảo tìm đến "Thái Dương thần quan" ma dược phối phương, nhưng thẳng đến gần nhất, mới tìm kiếm cơ hội tốt, dùng đầy đủ chính đáng lý do cùng đầy đủ thỏa mãn điều kiện quyền hạn xem một lần.

	Lý do kia chính là, biển Sunya bên trên xuất hiện hư hư thực thực Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội mục sư gia hỏa, hắn tựa hồ tạm thời không thể quay về nước cộng hòa Entis, chỉ có thể ở bên này tìm kiếm "Thái Dương thần quan" đối ứng ma dược vật liệu, mà đối Vĩnh Hằng Liệt Dương căm hận, có thể khiến chỉ là tin đồn tin tức hóa thành Phong Bạo giáo hội hành động căn cứ.

	"Thái Dương" Dereck đầu tiên là vui mừng, chợt có chút khó xử nói:

	"Danh sách 7 ma dược phối phương giá trị vượt qua Thực Linh giả túi dạ dày, ta, ta không có các ngươi nói kim bảng."

	"Ngươi có thể dùng ngang giá vật liệu đến hoàn lại." "Người treo ngược" "Ân" một tiếng, "Nhưng ta không rõ ràng có thể từ ngươi nơi đó đạt được cái gì. . . Ngươi trước tiên đem Bạch Ngân thành chung quanh khu vực thường gặp quái vật cùng đối ứng vật liệu liệt một phần danh sách đi ra, ta từ bên trong chọn lựa."

	"Không có vấn đề , chờ lần này thăm dò kết thúc, ta liền mau chóng đi làm." Dereck rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Bên cạnh Klein nghe được quả thực nghĩ che gương mặt, nhưng cuối cùng vẫn không có thao túng "Thế giới" phá hoại này cọc giao dịch, bởi vì hắn cũng muốn biết Bạch Ngân thành chung quanh khu vực thường gặp quái vật cùng đối ứng vật liệu có nào.

	Tại "Chính nghĩa" Audrey âm thầm thở dài bên trong, "Người treo ngược" nhìn quanh một vòng, đưa ra thỉnh cầu của mình:

	"Ta cần Long Nhãn hải điêu con mắt một đôi, ta sẽ trả giá thù lao tương ứng."

	Chỉ nhắc tới Long Nhãn hải điêu con mắt. . . Nói cách khác, "Người treo ngược" tiên sinh có Lam Ảnh chuẩn kết tinh lông vũ manh mối. . . Hắn quả nhiên có rất nhiều con đường cùng tài nguyên. . . Nhìn qua "Phong quyến giả" ma dược phối phương Audrey có chỗ minh ngộ nghĩ.

	Giao dịch khâu sau, bọn họ tự do giao lưu lên chỗ khu vực tình báo, lần này Tarot tụ hội cấp tốc đi vào hồi cuối.

	Quá trình bên trong, "Thế giới" hỏi thăm mỹ nhân ngư manh mối, được đến cùng Sharon tương tự đáp án.

	Đợi đến hết thảy sắp sửa kết thúc, an tĩnh bàng quan Klein nghĩ đến một vấn đề, cảm thấy mình có tất yếu nhắc nhở "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư một tiếng.

	Edessac vương tử chung quanh xuất hiện hư hư thực thực "0" cấp vật phong ấn khủng bố đồ vật, thậm chí còn khả năng liên quan đến "0 ----08", đây tuyệt đối không phải là sự tình đơn giản, mà lần trước có cùng loại tình trạng phát sinh lúc, thành phố Tingen tao ngộ Tà Thần dòng dõi uy hiếp, kém chút liền từ trên bản đồ biến mất! Cho nên, hôm nay Backlund cũng tồn tại dạng này tai họa ngầm! Klein suy tư mấy giây, khiến "Thế giới" khàn khàn mở miệng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta gần nhất nhận được một chút tin tức cho thấy, Backlund có đại sự đang nổi lên, cái này đem mang đến cực không ổn định nhân tố, có lẽ sẽ có thảm kịch phát sinh."

	"Là đại sự gì?" "Chính nghĩa" Audrey lo lắng dò hỏi.

	Lông mày của nàng bất tri bất giác đã nhẹ nhàng nhăn lại.

	"Không biết." "Thế giới" thản nhiên lắc đầu.

	"Kia không ổn định nhân tố cùng khả năng thảm kịch sẽ xuất hiện ở nơi nào?" "Ma thuật sư" Filth cũng có chút khẩn trương hỏi.

	Từ phía trước tụ hội bên trong, nàng xác nhận "Thế giới" tiên sinh nguồn tin đáng tin cậy.

	"Thế giới" làm ra dáng vẻ đắn đo, lắc đầu nói:

	"Những tin tức kia lẫn nhau mâu thuẫn, để cho ta không cách nào cho ra khẳng định đáp án."

	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu lên, thành khẩn nhìn hướng cách loang lổ bàn dài sương xám bên trong thân ảnh:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài tại Backlund quyến giả, hẳn là cũng có phát giác được cái gì đi?"

	Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, có hiếu kì, có lo lắng, có chờ mong, có căng thẳng.

	Dạng này nhìn chăm chú, "Ngu Giả" Klein hướng về sau hơi dựa vào,  bình thản tùy ý nói một câu:

	"Edessac. Augustus."
Kết chương.