Chương 16 : Phát dục 500 năm liền đồ tiên.
Quan phủ phái ra đại lượng quan binh đem khổng lồ giòi bọ thu thập đứng lên, nhất định phải trải qua bọn hắn phân phối mới có thể xuất hiện tại quầy hàng phía trên. 

Bởi vậy có thể thấy được, Hoàng Sa Thành vật tư có cỡ nào thiếu thốn. 

Bất quá tạo thành xã hội kết cấu lại cực kỳ củng cố, dù cho dân chúng miễn cưỡng ấm no, nhưng chí ít ngày thường sẽ không tao ngộ cái gì nguy hiểm. 

Nhậm Thanh tại sân nhỏ bên trong tìm chốc lát, cũng không phát hiện Sa Sơn Tử hai người tung tích. 

Trong phòng tương đối tạp loạn, mặt bàn có mấy sách chữ viết bất đồng đạo môn điển tịch. 

Hắn dứt khoát thu hồi tượng thần bên trong quỷ ảnh, đón lấy xếp chân ngồi ở trên xà nhà, lẳng lặng chờ đợi có người lạ tới gần. 

Thẳng đến mặt trời lên cao, Sa Sơn Tử lúc này mới trở lại sân nhỏ bên trong, bất quá chỉ có hắn một người, trên mặt còn mang theo nồng đậm sầu khổ. 

Hắn đi vào hôn ám trong phòng, đầu tản mát ra từng trận bạch yên, đó là sa mạc người thể chất chỗ đặc thù, có thể khiến bản thân không tiêu hao quá nhiều thủy phân tới giảm xuống nhiệt độ cơ thể. 

Sa Sơn Tử theo nơi hẻo lánh cầm lấy bình vò rựu, đổ ra một chút vẩn đục rựu, có nhất khẩu lại một ngụm uống vào. 

" A Trác a A Trác, thành tiên khó có quay đầu lại đường, ngươi hết lần này đến lần khác muốn đi Hoàng Hạc Quan làm cái kia chưởng đạo đồng nam, thực là......" 

Nguyên bản đi theo Sa Sơn Tử siêu độ thi thể A Trác, bởi vì đối thành tiên khát vọng, từ đó lựa chọn đi trạch nhân đạo quan. 

Sa Sơn Tử lắc lắc đầu. 

Hắn đảo không có toát ra cừu hận, có thể thấy được sa mạc người đối tựa như thần tiên trạch nhân, sớm đã sinh không ra cái gì phản kháng. 

Sa Sơn Tử trong miệng rựu nuốt xuống. 

Hắn không ngừng tự nói từng tại đạo quan nhậm chức kinh lịch. 

Nhậm Thanh tâm tư ngàn vạn, lúc này xác thực là cái cơ hội tốt, nguyên bản kế hoạch chính là tại Hoàng Sa Thành bên trong có được cái bên ngoài thân phận. 

Lại tìm cơ hội cướp lấy Thủy Trạch Pháp, cùng với không biết đi hướng Tửu Thần Pháp. 

Hắn theo trong phòng trang trí có thể nhìn ra, Sa Sơn Tử làm vì siêu độ thi thể đạo sĩ, làm người hẳn là tương đối quái gở. 

Bất quá trên mặt bàn có mấy sách đạo môn điển tịch, nói rõ Quan Thụ đạo sĩ gian cũng có liên hệ, có thể mượn này đạt được càng nhiều manh mối. 

Nhậm Thanh hoàn toàn có thể thay thế Sa Sơn Tử, vừa vặn A Trác không thấy bóng dáng, người khác cũng sẽ không phát hiện cổ quái. 

Hắn vừa định nhảy xuống xà nhà, lại chú ý đến Sa Sơn Tử trên thân dị dạng. 

Vốn tưởng rằng Sa Sơn Tử uống rượu là trong lòng buồn khổ, Nhưng không nghĩ đến có nguyên nhân khác. 

Sa Sơn Tử lảo đảo đem vò rựu lần nữa phóng về góc tường, tiếp đó điểm lên xương người đàn hương, tay trái mặt bàn tay ấn tại hạ đan điền vị trí, tay phải ấn tại tay trái trên mu bàn tay. 

Sa Sơn Tử bắt đầu đả tọa quan tưởng, tán phát khí tức dần dần đạm bạc. 

Nhậm Thanh thấy vậy nhịn không được lông mày nhíu lại. 

Đối phương hiển lộ pháp môn rõ ràng không phải thăng tiên tam cảnh, mà là một loại khác cực kỳ đơn sơ quan tưởng pháp, nhiều nhất mới thành lập không lâu. 

Sa Sơn Tử đả tọa động tác phi thường tiêu chuẩn, chính là cổ đại đạo môn chính tông, Vô Vi đạo quan bên trong cũng có này phương diện ghi lại, bất quá cụ thể pháp môn đã thất truyền. 

Nhưng dựa theo Thiên Đạo Tử chú giải, cổ đại tu sĩ hẳn là xa xa không bằng Thiên Đạo Pháp, dù là luyện đến cực hạn nhiều nhất cũng là cái Kim Đan Nguyên Anh. 

Nhậm Thanh lập tức sinh ra hứng thú, song nhãn đồng tử chuyển động, nhìn kỹ Sa Sơn Tử khí huyết lưu động, kết quả không ngoài sở liệu. 

Sa Sơn Tử lợi dụng rựu kích phát thể nội huyết dịch lưu tốc, tiếp đó theo huyết quản vận chuyển toàn thân, sau cùng quy về phế tạng. 

Chỉ sợ là phàm nhân đạo sĩ theo phế tạng dị hoá phát hiện linh cảm, cuối cùng trải qua quanh năm suốt tháng thăm dò, sáng tạo ra pháp môn. 

Tu luyện bất quá cường thân kiện thể, liền thiên đạo nhập môn pháp đều xa xa không bằng. 

Nhậm Thanh thất vọng bên ngoài, trong nội tâm biết rõ này đơn sơ pháp môn làm không hảo cùng Tửu Thần Pháp có quan hệ, chỉ cần truy đi tìm nguồn gốc đầu, tuyệt đối có khác thu hoạch. 

Sa Sơn Tử đem tửu khí vận chuyển tới phế tạng phía sau mở ra con mắt, thật dài hô khẩu khí, biểu lộ lộ ra có chút chán nản. 

Hắn đáy lòng sinh ra nồng đậm vô lực. 

Ngẫm lại năm đó đạt được " Luyện Khí Pháp" Phía sau như nhặt được chí bảo, thậm chí vọng tưởng mượn này trở lại đạo quan, nhưng kết quả là nhưng là công toi. 

Chính mình vốn tính toán thu cái đệ tử truyền thừa Quan Thụ đạo sĩ chức vị, nhưng người chết hoạt động nào so được với thành tiên đắc đạo dụ hoặc. 

Chính tại lúc này, thanh âm trầm thấp theo trong phòng lăng không vang lên. 

" Thực đương là buồn cười đến cực điểm......" 

" Ai! ! ! " 

Sa Sơn Tử đứng thẳng đứng dậy tử, cẩn thận từng li từng tí dịch bước đi đến phía sau cửa, dùng ánh mắt cảnh giác quét nhìn nhỏ hẹp gian phòng. 

Bàn đá ghế đá đều không phát hiện giấu người, sau cùng hắn nhìn về phía cái kia tam tôn Đạo Tổ pho tượng. 

Pho tượng làm ẩu, lại khoảng chừng ba thước trái phải, sau lưng giấu người cũng không ngoài ý muốn, chỉ là không biết ai như thế lặng yên không một tiếng động. 

Sa Sơn Tử vừa định ly khai phòng. 

Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng đột nhiên mở ra con mắt, biểu lộ lộ ra không giận tự uy. 

Ca ca ca. 

Pho tượng tế đàn phía trên chậm rãi đi xuống, mang đến cảm giác áp bách cực kỳ khủng bố. 

Sa Sơn Tử bất khả tư nghị há to mồm, trong đầu một phiến chỗ trống. 

Chẳng lẻ là Trạch Tiên......

Trong thoáng chốc, Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng lần nữa trở lại tế đàn, nhưng hắn trước mặt lại nhiều cái như đích tiên hạ phàm nam tử. 

Rõ ràng chính là bình thường hình dạng, nhưng toàn thân lại tản mát ra hít thở không thông khí tức, bất quá không có trạch nhân như vậy rợn cả tóc gáy. 

Sa Sơn Tử nhận định người này chính là Trạch Tiên, vội vàng quỳ xuống khái đầu. 

" Tiên nhân tại thượng, ta không nên trong nội tâm sinh ra đại bất kính, tha ta một mệnh......" 

Nhậm Thanh tấn thăng Hoàng Tuyền Tiên Cốt phía sau, làm ra vẻ quả thật có thể bên cạnh cùng trạch nhân không kém cạnh, chỉ là ngày bình thường tương đối thu liễm. 

Hắn cũng không tưởng mở miệng giải thích cái gì, duỗi ra ngón tay điểm tại Sa Sơn Tử mi tâm, Thiên Đạo Mộng Chủng đi vào đối phương Nê Hoàn cung bên trong. 

Thiên Đạo Mộng Chủng không có Thiên Ma Mộng Chủng ăn mòn tính, nhưng chỉ cần bám vào người khác hồn phách, liền có thể nhượng đối phương vô điều kiện sinh ra tín nhiệm. 

Hẳn là nguyên ở Thiên Đạo Trùng đối ký sinh thể mạc danh ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh mở miệng hỏi: " Nhưng có Luyện Khí Pháp bí tịch điển tịch? " 

Sa Sơn Tử nghe nói phía sau, rõ ràng bị hù dọa không có mảy may khí lực, thân thể bản năng nhưng từ đáy giường móc ra vốn rách rưới da người thư. 

Hắn tâm loạn như ma, trong lúc nhất thời căn bản làm không rõ ràng tình huống. 

Nhậm Thanh tiếp nhận thư tịch, bên trong ghi lại văn tự cùng Tương Hương hơi có bất đồng, cảnh giới tổng cộng phân vì tiểu chu thiên, đại chu thiên, chu thiên viên mãn. 

【 Luyện Khí Pháp】

【 thoát thai tại Tửu Thần Pháp, chính là Triều Dương Tử chịu đựng thân thể dị hoá chế ra, đợi đến rựu dung nhập huyết dịch, mới có thể tu thành. 】

【 tu luyện này pháp có thể chống cự bộ phận Trạch Sa dị hoá, cũng cường tráng phế tạng. 】

【 nhưng tiêu hao ba ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Ngươi phải chăng nhận ra nhất vị gọi là Triều Dương Tử đạo sĩ? " 

Sa Sơn Tử tâm sinh ngạc nhiên, làm sao sẽ có người biết rõ Triều Dương Tử: " Nhận ra, bất quá mấy năm trước liền chết tại Đăng Tiên Thê. " 

" Ta tại chỉnh lý hắn thi thể lúc phát hiện này bản Luyện Khí Pháp. " 

Hắn nhịn không được mặt lộ vẻ ý sợ hãi, có một số việc rõ ràng chuẩn bị lạn tại trong bụng cả đời, nhưng lúc này lại tuỳ tiện đã nói ra tới. 

Chẳng lẻ Luyện Khí Pháp dẫn tới Trạch Tiên chú ý......

Sa Sơn Tử tưởng đến chính mình đã trong lúc vô tình đem Luyện Khí Pháp lưu truyền ra ngoài, lập tức tâm chết lớn lao tại buồn bã, sợ là hại người không cạn. 

Nhậm Thanh tùy ý tiêu hao thọ nguyên đem Luyện Khí Pháp nắm giữ, chỉ là cảm giác phổi bộ sinh ra nhiệt khí, nhưng thoáng qua tức thì liền không có. 

Nhàn nhạt tửu hương theo hắn trong miệng phiêu tán ra tới. 

Bất quá tại Sa Sơn Tử trong mắt, liền lộ ra có chút kinh thế hãi tục. 

Trạch Tiên rõ ràng không có nhục thân, không có khả năng tu luyện Luyện Khí Pháp......

Nhậm Thanh nhìn hướng tin tức lưu, đạt tới đại chu thiên cũng liền mười ngày thọ nguyên. 

Hắn dứt khoát tiêu phí cả tháng thọ nguyên, đem Luyện Khí Pháp tấn thăng vì chu thiên viên mãn, nhưng cũng liền lượng hô hấp tăng thêm một chút, mặt khác cũng không có quá nhiều biến hóa. 

" Hô......" 

Nhậm Thanh phun ra nhất khẩu nửa thước tửu khí, khiến cho trong phòng bị bạch yên bao phủ. 

Sa Sơn Tử dù là phản ứng lại như thế nào trì độn, cũng ý thức đến trước mắt nam tử cũng không phải là Trạch Tiên. 

Nhưng khẳng định không có khả năng là phàm nhân, dù sao liền tại mí mắt phía dưới, tiêu phí ngắn ngủi mấy hơi liền tu luyện đến chu thiên viên mãn. 

Hắn nhìn hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng, trong nội tâm nhiều cái cực kỳ hoang đường ý niệm, người này sợ là Nguyên Thủy Thiên Tôn có quan hệ. 

Sa Sơn Tử ý niệm vừa sinh ra, liền tại Thiên Đạo Mộng Chủng tác dụng phía dưới vững vàng gia cố, biểu lộ cũng trở nên cung kính đứng lên. 

Nhậm Thanh phát giác được Sa Sơn Tử hồn phách ổn định, liền đem Thiên Đạo Mộng Chủng thu hồi, đón lấy hỏi thăm về liên quan tới Hoàng Sa Thành công việc. 

Sa Sơn Tử biết gì nói nấy. 

Trong thành tổng cộng có lớn nhỏ 32 toà đạo quan, trong đó chính là Trạch Tiên sở tại. 

Cùng loại Hoàng Hạc Quan như vậy đại hình đạo quan, bình thường chí ít tọa trấn tam tôn Trạch Tiên, tiểu hình đạo quan phần lớn cũng có một hai tôn Trạch Tiên. 

Sa Sơn Tử nguyên bản chính là thành tây " Thanh Xà Quan" Đạo sĩ, cung phụng chính là bị xưng vì " Thanh Xà Tiên" Tự Thực cảnh Trạch Tiên. 

Bất quá Thanh Xà Tiên bởi vì tấn thăng " Tha Thực cảnh" Thất bại, lựa chọn phi thăng. 

Sa Sơn Tử ly khai Thanh Xà Quan phía sau, liền tại quan phủ phân phối phía dưới, thành vì phụ trách xử lý thi thể Quan Thụ đạo sĩ. 

Hắn chỉ biết thành tiên tam cảnh phiến diện, thành vì Quan Thụ đạo sĩ phía sau mới ý thức đến, chưa thành tiên đạo đồng đều hội hóa thành khô héo thi thể. 

Bởi vì đạo quan thế lực cắt cứ quan hệ, quan phủ cơ hồ đã không quản sự, nhiều nhất chỉ là ra mặt bảo vệ xuống cơ bản trật tự. 

Nhậm Thanh nghe Sa Sơn Tử trong miệng đối quan phủ miêu tả, phát hiện cùng Tương Hương cấu thành rất là cùng loại, nói rõ xài chung chính là một bộ hệ thống. 

Mặc dù không biết phát sinh cái gì kịch biến, nhưng có thể nhìn ra tại mấy ngàn năm trước, địa khu lẫn nhau chi gian còn là có chỗ liên hệ. 

Sa Sơn Tử càng nói chuyện càng nhiều, phảng phất đang phát tiết trong lòng phiền muộn. 

Hoàng Sa Thành ngoại trừ đạo quan cùng với quan phủ, còn có cái từ Quan Thụ đạo sĩ tổ thành tập hội, danh vì " Hoàng Sa đạo hội". 

Quan phủ cũng là biết được đạo hội tồn tại, cũng trong bóng tối ngầm đồng ý. 

Chủ yếu là bởi vì quan phủ nội bộ cũng có không ít Quan Thụ đạo sĩ. 

Quan Thụ đạo sĩ cũng không phải là đều là Sa Sơn Tử như vậy đạo quan xuất thân, kỳ thật đại bộ phận từ Hoàng Sa Thành thông qua khoa cử được tới. 

Tương đương với quản hạt các hành các nghiệp quan lại. 

Hoàng Sa đạo hội tương đối giống thư sinh gian thi từ giám thưởng, thảo luận chút đạo môn điển tịch. 

Sa Sơn Tử làm vì không phải khoa cử Quan Thụ đạo sĩ, không có quá nhiều nhân mạch, cũng là dùng Luyện Khí Pháp mới đẩy ra đạo hội đại môn. 

Luyện Khí Pháp cũng không tính toán là cái gì bí mật. 

Nhậm Thanh cảm giác có chút kỳ diệu, tại bị Trạch Tiên thống trị Hoàng Sa Thành, Hoàng Sa đạo hội trong thời gian ngắn không có khả năng sinh ra dị tâm. 

Nhưng nếu là lại qua mấy trăm năm đâu. 

Chỉ là Triều Dương Tử liền có thể chế ra đơn sơ thuật pháp, theo đạo hội giao lưu phát triển, Luyện Khí Pháp khẳng định sẽ không dừng bước tại chu thiên viên mãn cảnh giới. 

Phàm nhân sớm muộn có thể nắm giữ không kém Trạch Tiên lực lượng, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết yểu mà chết. 

Nhậm Thanh âm thầm suy tư. 

Giống như có thể truyền thụ sa mạc người Cấm Tốt pháp, từ đó cho Cấm Tốt Đường khuếch trương đặt cơ sở, bất quá trước mắt thời cơ không quá thoả đáng. 

Chờ Cấm Tốt Đường tìm đến đối phó trạch nhân biện pháp lại nói. 

Nhậm Thanh quyết định đi trước Lưu Xuyên sở thuộc đạo quan kiểm tra tình huống. 

Hắn quay đầu hỏi: " Đúng, Hoàng Sa Thành bên trong Đăng Tiên Thê đến cùng có gì tác dụng? "
Kết chương.