Chương 41 : Tiệm mới khai trương, các phương tới chúc.
"Tiệm mới khai trương, ngày mai Mộng Nguyệt cô nương nói không chừng sẽ tới."

	"Sáu vạn lượng bạc giúp ta mua xuống tốt như vậy cửa hàng, quà đáp lễ nàng chút gì lễ vật hảo đâu?"

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

	Phượng Khinh Vũ sẽ đọc môi ngữ, Tiêu Phàm âm thanh rất thấp, nhưng nàng biết Tiêu Phàm nói cái gì.

	"Tiêu Phàm không biết sẽ cho ra cái dạng gì lễ vật."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng, nàng đối này rất là chờ mong.

	Không có nhiều tại Trích Tinh lâu đợi, Phượng Khinh Vũ rất nhanh phê duyệt tấu chương đi.

	Ngày mai nếu như muốn xuất cung, hôm nay nàng đến tốn nhiều thời gian hơn thêm tăng ca!

	Thời gian rất nhanh tới sáng ngày thứ hai.

	"Vị trí tốt như vậy, lớn như vậy cửa hàng, mở đoán mệnh cửa hàng, đáng tiếc!"

	"Lão bản vẫn là hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, có thể có khách nhân nào!"

	"Hôm nay gầy dựng đoán chừng liền phải lạnh!"

	Cửa hàng chung quanh không ít chủ cửa hàng tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không chút nào xem trọng Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm có thể từ Phùng Đại Giang cầm trong tay vào nhà trọ phô, điểm này bọn hắn bội phục.

	Nhưng tuổi quá trẻ mở cái gì đoán mệnh cửa hàng!

	Còn lại coi bói đại sư, tuổi tác chí ít đều bốn mươi hướng lên trên!

	Khoảng tám giờ, Tiêu Phàm rời giường.

	"Hôm nay hẳn là sẽ rất thanh nhàn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn không cho rằng hôm nay sẽ có hảo sinh ý.

	Lão khách nhân cũng không biết tiệm mới cụ thể địa chỉ.

	Rửa mặt xong, Tiêu Phàm nhàn nhã đến phụ cận ăn bữa sáng, trở lại cửa hàng lúc đã là khoảng chín giờ.

	"Tiêu đại sư, chúc mừng chúc mừng a!"

	"Chúc mừng Tiêu đại sư vui dời tiệm mới!"

	"Tiêu đại sư, ngươi này một cái cửa hàng mới hơi phù hợp hạ thân phận của ngươi!"

	"Tiêu đại sư —— "

	Cửa tiệm đã tụ tập hai, ba trăm người, rất nhiều người nhao nhao chắp tay hành lễ.

	Cửa tiệm chúc mừng tiệm mới gầy dựng lẵng hoa trọn vẹn bày mấy chục cái!

	"Khương lão, các ngươi như thế nào nhanh như vậy tìm đến đây?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc mà mở miệng nói.

	Khương gia Khương lão gia tử, Khương Phong, Lục Oánh,  Lục gia gia chủ, Trương Trạch phụ tử, Quách gia Quách Thành và rất nhiều lão khách nhân thình lình đều đến đây.

	Bọn hắn còn mang đến không ít bằng hữu!

	Không tới bên này trước, một chút bị mang tới người kỳ thật có chút xem thường.

	Một cái toán sư mà thôi, gầy dựng còn cần đến tự mình tới tặng lễ?

	Đến bên này, bị mang tới rất nhiều người mới chấn động vô cùng.

	Khương gia, Lục gia đều là hào môn, Khương lão gia tử,  Lục gia gia chủ vậy mà tự mình tới!

	Khương lão gia tử vuốt râu cười nói: "Tiêu đại sư, ngươi này không tử tế a, thay mới cửa hàng, địa chỉ ở nơi nào đều không nói một chút, còn tốt Tiểu Trần nói ra."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An cúi đầu nói: "Lão bản, ta chiều hôm qua đi một chuyến lão điếm."

	"Ngài tiệm mới khai trương làm sao có thể lãnh lãnh thanh thanh."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Vốn còn nghĩ hôm nay lười biếng, xem ra là không thành."

	"Cộc cộc!"

	Lúc này lại có xe ngựa lái tới.

	Triệu gia triệu giai,  Triệu gia gia chủ Triệu Nhân Đông rất nhanh xuống xe ngựa.

	Triệu Nhân Đông hai chân tàn phế từ hai cái người nhà đỡ.

	Triệu giai trong tay dẫn theo đại đại lẵng hoa.

	"Tê, đây không phải là  Triệu gia gia chủ sao?"

	"Là hắn, Triệu gia chủ năm đó thế nhưng là tri phủ, mặc dù đã sớm lui xuống dưới, nhưng Triệu gia cũng có không kém năng lượng."

	Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

	Ở đây tuyệt đại bộ phận chỉ là phổ thông người làm ăn, Triệu gia bọn hắn không với cao nổi.

	"Tiêu đại sư, chúc mừng chúc mừng!"

	"Chúng ta không có tới trễ a."

	Triệu Nhân Đông cười vang nói.

	Đối Tiêu Phàm, Triệu Nhân Đông triệu giai bọn hắn thế nhưng là đánh trong lòng cảm kích, Triệu gia bị bày ra đoạn tử tuyệt tôn cục, mười năm Triệu gia không có bất kỳ cái gì nam đinh xuất sinh!

	Triệu gia nữ nhân cũng không có bất kỳ người nào mang thai!

	Tiêu Phàm giúp đỡ đổi phong thuỷ về sau, gần nhất mang thai đã có mấy cái!

	Triệu Nhân Đông tàn phế hai chân đều hơi có chuyển biến tốt đẹp.

	"Không có không có."

	"Triệu gia chủ, cám ơn các ngươi đến đây."

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói.

	"Cộc cộc!"

	Vừa cùng Triệu Nhân Đông bọn hắn hàn huyên hai câu, lại có xe ngựa tới.

	Trong đám người đã có người nhận ra chiếc này xe ngựa, trong mắt bọn họ lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Xe ngựa dừng hẳn, rất nhanh có người từ trong xe ngựa đi ra.

	Rõ ràng là Liễu Chính Tâm Liễu lão!

	"Tê!"

	Khương lão này một ít người nhận biết Liễu Chính Tâm, bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Liễu Chính Tâm thế mà đều tự mình tới chúc mừng!

	Hắn nhưng là Thái phó đương triều, là đế sư!

	Khương lão,  Tống gia gia chủ Tống trạch bọn hắn dạng này, tại Liễu Chính Tâm trước mặt đều hoàn toàn không đáng chú ý.

	"Tiêu đại sư, chúc mừng chúc mừng!"

	Liễu Chính Tâm chắp tay mỉm cười nói, hắn đồng dạng đối Tiêu Phàm mười phần cảm kích.

	Tiêu Phàm đưa tiễn quỷ hồn, điều trị phong thuỷ về sau, Liễu gia đã khôi phục bình tĩnh!

	"Liễu lão, ngài quá khách khí."

	Tiêu Phàm vội vàng đáp lễ nói.

	Liễu Chính Tâm tự mình tới, đây là hắn không nghĩ tới, Liễu Chính Tâm thân phận hết sức đặc thù.

	Hắn tới nói không chừng đang đi học người bên trong gây nên phong ba không nhỏ!

	"Tiêu đại sư, ngươi đối với chúng ta Liễu gia trợ giúp thế nhưng là cực lớn, lão phu nên tới chúc mừng!"

	Liễu Chính Tâm mỉm cười nói.

	"Đa tạ Liễu lão!"

	Tiêu Phàm vừa nói xong, chỉnh tề tiếng vó ngựa vang lên, mấy chục tên tinh nhuệ kỵ sĩ nhanh chóng đi tới.

	Cầm đầu ngân giáp trung niên nhân rõ ràng là Tần vương phủ Viên Lập.

	"Tê, nhiều như vậy kỵ binh tới!"

	"Là Tần vương phủ thiết kỵ!"

	"Cầm đầu đây không phải là Viên Lập tướng quân sao?"

	Tới khách nhân rất nhiều đều khiếp sợ không thôi, chung quanh cửa hàng một ít lão bản, còn có tụ tập đến bên này rất nhiều bách tính đồng dạng khiếp sợ không thôi.

	Chỉ là một cái cửa hàng khai trương mà thôi, thậm chí ngay cả Tần vương phủ đều kinh động.

	"Tiêu đại sư, chúc mừng chúc mừng!"

	Viên Lập tung người xuống ngựa khách khí vô cùng nói.

	Hắn là biết chân tướng.

	Tần Mộng Nguyệt cũng không phải bọn hắn Tần vương phủ thiên kim, mà là đương triều Nữ Đế Phượng Khinh Vũ.

	Tiêu Phàm coi như tương lai không thể trở thành Đế hậu, hắn vẫn có khả năng trở thành Phượng Khinh Vũ nam nhân!

	Đừng nói hắn, coi như Tần vương tự mình tới, đối Tiêu Phàm cũng phải khách khách khí khí.

	"Vị tướng quân này, ngài là —— "

	Tiêu Phàm ôm quyền nói.

	Viên Lập mỉm cười nói: "Tiêu đại sư, ta là Tần vương phủ Viên Lập, chỉ là Tần vương phủ một tên hộ vệ đội trưởng, Tiêu đại sư ngươi bảo ta Viên đội trưởng liền tốt."

	"Tiêu đại sư, về sau ngươi tiệm này nếu có người quấy rối, chúng ta Tần vương phủ hộ vệ sẽ ngay lập tức chạy tới trấn áp."

	Nghe Viên Lập nói như vậy, chung quanh rất nhiều người đều tê rần.

	Tiêu Phàm này lai lịch gì.

	Tần vương phủ vậy mà đưa ra cam kết như vậy!

	Cho tới nay Tần vương phủ đều cực kì điệu thấp, chỉ có đoạn thời gian trước nhằm vào Tưởng gia cao điệu một lần.

	"Viên tướng quân, đa tạ đa tạ."

	Tiêu Phàm khách khí nói, "Viên tướng quân, bên trong ngồi một chút?"

	Viên Lập cười nói: "Tiêu đại sư, ngươi tiệm mới gầy dựng, tự nhiên đến ngồi một chút, bất quá ta người thô kệch một cái, cũng đừng hù đến Tiêu đại sư khách nhân của ngươi!"

	"Không có."

	Đã đến rất nhiều khách nhân nhao nhao mở miệng.

	"Chư vị, đại gia tiên tiến cửa hàng a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Rất nhanh còn không có vào cửa hàng rất nhiều người nhao nhao tiến vào trong tiệm.

	Liễu lão, Viên Lập, Khương lão cùng số ít người đến lầu hai.

	Từ lầu hai hành lang có thể nhìn thấy lầu một, lầu hai khách nhân nếu như muốn nhìn Tiêu Phàm xem bói không có vấn đề.

	Tiến vào lầu hai không cần dùng tiền.

	Nhưng nhất định phải Tiêu Phàm gật đầu!

	"Chư vị, hôm nay mã số là số 26, tám mươi bảy hào, một trăm sáu mươi hào."

	Lầu một trong đại sảnh có một cái cao hai mét sân khấu.

	Trên sân khấu bày một cái bàn hai cái ghế, Tiêu Phàm ngồi xuống sau bàn.

	Cái này sân khấu vốn là vì trong trà lâu người kể chuyện chuẩn bị, Tiêu Phàm sử dụng vừa vặn phù hợp.

	"Tiêu đại sư này tiệm mới không tệ, ngồi ở phía sau cũng có thể thấy rõ Tiêu đại sư."

	"Điểm này xác thực tốt, nguyên lai thường thường chỉ có thể nghe tới âm thanh!"

	"Tốt thì tốt, chính là không có rút trúng ta!"

	Rất nhiều khách nhân nghị luận ầm ĩ, rút đến số 26 khách nhân rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn đối với Tiêu Phàm trình độ vẫn cầm thái độ hoài nghi.

	Xem như toán sư, Tiêu Phàm xác thực tuổi còn rất trẻ!

	"Tiêu đại sư, nghe người ta nói ngài không cần khách nhân nói trực tiếp liền có thể xem bói."

	"Vậy thì phiền phức Tiêu đại sư ngài cho ta tính toán."

	Ngồi tại Tiêu Phàm nam nhân trước mặt mỉm cười nói.

	Trong tiệm bây giờ tràn vào vài trăm người, bọn hắn toàn bộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm!
Kết chương.