Chương 298 : Gây Xích Mích (2).
Yên tĩnh hoang vu Vọng Hải tự bên trong.

	Một đạo uyển như tháp sắt cao lớn hình người, chính yên tĩnh đứng lúc trước Không Tướng bị đánh chết cuối cùng vị trí bờ.

	Hắn tựa hồ tại quan sát, vừa tựa hồ đang suy tư."Thế nào? Nhìn ra cái gì sao? Không Định." Theo tiếng nói truyền đến.

	Chùa miếu nội viện nơi sâu xa, lại lần nữa vô thanh vô tức thoáng hiện một bóng người.

	Người kia vóc người gầy gò, lại khoác rộng lớn áo cà sa, trong bóng tối không thấy rõ khuôn mặt, nhưng một đôi phản xạ ánh trăng rõ ràng con ngươi, lại phảng phất hai viên hắc thủy tinh giống như, cực kỳ đáng chú ý.

	"Loại thủ pháp này. . . . . Khá giống là Cực cảnh tông sư." Thiết tháp hình người Không Định trả lời.

	"Cực cảnh tông sư a. . . Cực cảnh đám người kia, quả thật buồn bực. Đến chỗ nào đều có dấu vết của bọn họ." Gầy gò bóng người bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá. . ." Không Định tiếp tục nói, có chút chần chờ.

	"Làm sao?"

	"Bất quá, coi như Cực cảnh tông sư, động thủ cũng không đến nỗi như thế tinh chuẩn, một lần mất mạng.

	Nếu là tinh thông các giáo phái bí ẩn cái kia mấy cái Đại tông sư coi như xong.

	Nhưng nơi này vết tích, càng như là hai cái giáo phái Linh lạc toàn lực giao thủ sau. Cuối cùng lại dùng phàm nhân thủ đoạn giết chết Không Tướng.

	Vì lẽ đó, cái này rất kỳ quái." Không Định thở dài.

	"Không Vô đây? Hắn bây giờ lên cấp tông sư, cũng không còn đảm nhiệm Hải Long vương, liền để hắn lại đây xử lý việc này." Gầy gò bóng người phân phó nói.

	"Sư tôn, Không Vô hành động bất tiện, hơn nữa có chút quá mức đáng chú ý." Không Định nhắc nhở.

	"Như vậy ngươi lưu lại phối hợp hắn tốt, Chân Nhất giáo bên kia cũng tới người. Còn có Cảm Ứng môn những kia con chuột cũng có người ở.

	Bây giờ Thứ Đồng càng ngày càng long xà hỗn tạp, nơi này cần đầy đủ lực lượng, mới có thể tọa trấn vững chắc.

	Mặt khác, trước ngươi nói, tra tới đây giam giữ hàng là bị vận đưa đi trên hải đảo?"

	"Đúng, ai đưa đi, đưa đi địa điểm, đều vẫn đang tra tìm.

	Bất quá, từ nơi này vết tích đến xem, không giống như là Thiên Giáo minh võ công vết tích, càng như là Đông tông dư nghiệt, những kia Nghịch giáo người gây nên.

	Nhưng Nghịch giáo cái kia chút nhân thủ, không thể là Không Tướng bọn họ đối thủ. Vì lẽ đó hoặc là bọn họ sau lưng có khác cao thủ. Hoặc là, chính là Thiên Giáo minh trước đó bày nghi trận." Không Định trả lời.

	"Ngươi cùng Không Vô xử lý đi. Nếu có chuyện, có thể để Thái Thanh một mạch người phối hợp."

	"Rõ ràng." Không Định gật đầu.

	"Nơi này liền giao cho các ngươi, ta nhiều nhất chỉ có thể ở đây dừng lại một tuần, Seyi bên kia cục diện đã càng ngày càng hỗn loạn, ta nhất định phải mau chóng chạy đi." Gầy gò bóng người nhàn nhạt nói.

	"Đệ tử rõ ràng." Không Định cúi đầu, trầm giọng nói."Trong vòng một tuần lễ, đệ tử cùng Không Vô, đem trước tiên tiêu diệt nơi đây Nghịch giáo sức mạnh chủ yếu, tuần tra manh mối. Chỉ là, nơi đây có Thái Tinh tử, Tả Hàn ở, đệ tử lo lắng. . . .

	"Không cần lo lắng, ta ở, bọn họ thì sẽ rời xa." Gầy gò bóng người nhẹ giọng nói.

	"Vâng."

	￥

	Hai ngày sau, sáng sớm.

	Trầm Hương cung bên trong.

	Ăn sáng xong sau, Trương Vinh Phương vừa ăn quýt, vừa lông mày cau lại xem trong tay một phần mật thư.

	Tin là Thiên Thạch môn bên kia đưa tới.

	Bây giờ Thiên Thạch môn ở dưới trướng hắn cao thủ cũng không ít, vì lẽ đó Tả Hàn cùng hắn liên hệ cũng càng ngày càng mật thiết.

	"Ma Hô La Già? Đây là cái gì tầng thứ?'

	Hắn đối với Tây tông cũng không biết, chỉ biết là, Chân Phật tự là Tây tông cao nhất võ lực cơ cấu.

	Trong đó nhiều theo chữ giữa sắp xếp chỗ ngồi.

	Mà trước Không Tướng, chính là trong đó đời chữ Không một thành viên.

	Mật thư trên là Thiên Thạch môn chủ Tả Hàn tự tay viết, nhắc tới , bởi vì Tây tông đời chữ Nguyên tông sư trong bóng tối đến Thứ Đồng, để cho hắn gần chút thời gian an phận thủ thường, tuyệt đối không thể có dị động. Bằng không hậu quả khó liệu.

	Tả Hàn ở trong thư giọng nói vô cùng trịnh trọng, cũng nhắc tới , bởi vì vị này Ma Hô La Già tính khí không được, không thích Cảm Ứng môn người, vì lẽ đó bọn họ không thể không tạm lánh một trận thời gian . Sau đó mới sẽ trở về.

	Phô trương thật lớn, chỉ là bởi vì không thích, liền muốn làm cho người khác chủ động tránh lui rời xa, không cho phép ngốc ở một cái thành thị. . . .' uy thế cỡ này, để Trương Vinh Phương không tự chủ được nghĩ đến một cái phương diện - - Đại tông sư.

	"Nghĩ đến, có thể làm cho tông sư như vậy tránh lui, chỉ có Đại tông sư tầng thứ. Thời điểm như thế này, vị này Ma Hô La Già tuyệt đối không đến nỗi bởi vì một cái Không Tướng chết, liền tự mình chạy tới nơi này.

	Hẳn là có cái gì chính thức nhiệm vụ trước tới nơi này, sau đó tiện thể nhìn Không Tướng vụ án mới là.

	Trương Vinh Phương sờ sờ cằm, tìm đến một ít mới mọc ra râu.

	"Ta đương thời ra tay mặc toàn thân áo giáp, bên trong còn đeo mặt nạ da người, sẽ không có người nhận được ra ta.

	Đã như vậy, liền nhẫn một quãng thời gian, chờ sinh mệnh phá hai trăm, nên có mới thiên phú xuất hiện. . .' trong lòng hắn chờ mong.

	Mặt khác, Kim Thiềm công vị thuốc chính, nói là tìm tới manh mối, có thể lâu như vậy rồi, phái ra tìm thuốc cao thủ, đến hiện tại còn chưa có trở lại.

	Phỏng chừng hoặc là không tìm được, hoặc là lại xảy ra vấn đề rồi.

	Đến tầng thứ này, Kim Thiềm công Trục Nhật giai đoạn cần thiết vị thuốc chính, mỗi một dạng đều là tuyệt đối thiên tài địa bảo, quý hiếm cực kỳ.

	Có chuyện cũng coi như bình thường.

	Chỉ là đến đến tiếp sau lại theo vào điều tra một, hai.

	Chính cẩn thận đem mật thư nhen lửa, thiêu hủy, bóp nát bỗng nhiên sân truyền ra ngoài đến trụ cột tiếng bước chân.

	"Đạo tử! Đạo tử! Cái kia Tiết Tập Tiết công tử lại tới nữa rồi!

	Trầm Hương cung bên trong lão đạo vội vội vàng vàng chạy vào sân, hướng về phía Trương Vinh Phương ôm quyền hành lễ khom người, trong miệng lại là cấp tốc bẩm báo, giọng nói lo lắng."Lần này vị này Tiết công tử lại đã làm gì?" Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh.

	Tiết Tập người này, ỷ vào mẫu thân chính là đương triều thập nhất công chúa, kiêu ngạo hung hăng, đã liên tục hai ngày chạy tới Trầm Hương cung tìm cớ.

	Hắn tựa hồ nhận định Vĩnh Hương quận chúa chết, cùng mình có quan hệ,

	Một lúc không cẩn thận' ra tay đập phá thủ giáo dưới cờ tổng hiệu buôn cửa hàng.

	Một lúc trong lúc vô tình' cùng Trầm Hương cung bên trong mua vào luyện đan dược liệu xe chạm vào nhau, đem một xe tốt nhất dược liệu nghiền nát hủy diệt.

	Hôm qua, còn dung túng hộ vệ, đem Trầm Hương cung hơn mười tên đón khách đạo nhân đả thương, nói là những thứ này đạo nhân đối xử với hắn vô lễ, ngạo mạn với hắn .

	Hôm nay, cái tên này lại không biết dự định làm xảy ra chuyện gì đến.

	Trương Vinh Phương trong lòng bất động.

	Trước hắn còn dự định trong bóng tối giáo huấn một, hai cái này Tiết Tập, nhưng nếu Tây tông bên kia đến rồi đại nhân vật, tự nhiên không thể lại manh động.

	"Đạo tử, ngài mau đi xem một chút đi, vị kia Tiết công tử hiện tại cứng nói Tôn Triều Nguyệt tiểu thư làm hỏng hắn hùng sư Cửu Chuyển Lưu Ly chén, muốn nàng bồi thường 5000 lượng!" Lão đạo bất đắc dĩ vội vàng nói.

	"Đi thôi, đi xem một chút." Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, đứng lên. Vỗ vỗ đạo bào, hướng cửa viện đi tới.

	Tuy rằng không thích hợp làm lớn chuyện, nhưng hắn tốt xấu ở bề ngoài vẫn là Siêu Phẩm Ngoại dược cao thủ. Cũng không phải là người nào đều có thể tùy tiện bắt nạt.

	Theo lão đạo dẫn đường, hai người cấp tốc xuyên qua hành lang hành lang uốn khúc, đi tới Trầm Hương cung một chỗ thần điện cùng đón khách nơi trong lúc đó đất trống.

	Quả nhiên, Tiết Tập sắc mặt lạnh nhạt, mang theo một đám Đại Linh binh lính, đem mãnh đất trống này bao quanh vây nhốt.

	Bên cạnh hắn còn đứng một cái cường tráng cao to cô gái, chính hai tay ôm ngực, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm bị vây lại Tôn Triều Nguyệt.

	"Ngày hôm nay ngươi đánh nát cái này cái chén, nếu là không bồi, không đền nổi, cũng được. Dựa theo Đại Linh luật pháp, lấy người gán nợ, sau này ngươi chính là ta người." Tiết Tập tiếng nói vững vàng.

	"Nghe nói ngươi là Trương Ảnh người tâm phúc, chính là không biết, không có ngươi, hắn sẽ là phản ứng gì."

	"Tiết công tử, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta trong cung du ngoạn?" Lời còn chưa dứt.

	Trương Vinh Phương tiếng nói liền từ thần điện một bên hành lang truyền đến.

	Một đám đạo sĩ chen chúc hắn, hướng về bên này đi tới.

	Chỉ là nói kẻ sĩ tuy nhiều, nhưng so với Tiết Tập bên người mang đến từng cái từng cái thiết giáp tinh nhuệ quân tốt, liền hoàn toàn không đáng chú ý. Khí thế trên yếu đi không chỉ một bậc.

	"Ngươi người đánh nát bảo bối của ta cái chén, Trương Ảnh Đạo tử nhìn làm đi." Tiết Tập chỉ chỉ lên một cái phá nát bình thường chén rượu, tựa như cười mà không phải cười quay đầu nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Đạo tử, ta không có! Ta" Tôn Triều Nguyệt vội vàng nghĩ muốn biện bạch, nhưng cũng thấy Trương Vinh Phương giơ tay lên, ra hiệu nàng dừng lại cấm tiếng.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn trên đất cái miễng ly, đó là trên thị trường sẽ không vượt quá một lạng bình thường sứ chén.

	"Người đến, lấy 5000 lượng ngân phiếu đến! Nếu đánh nát Tiết công tử bảo bối cái chén, tự nhiên chịu nhận lỗi.

	Chu vi các đạo nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức hơi ồ lên lên.

	Hiển nhiên trên thị trường sẽ không có cái gì cái chén có thể giá trị 5000 lượng!

	Đây cũng là 5000 lượng!

	Ở cái này một con cày ruộng trâu cũng mới bốn mươi, năm mươi lượng thời đại, 5000 lượng đó là có thể mua tốt đẹp nhất trâu cày hơn trăm đầu!

	Trương Vinh Phương cái này vừa nói, nhất thời liền Tiết Tập cũng sửng sốt.

	Hắn cau mày, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương, tựa hồ muốn xem ra hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	Có thể Trương Vinh Phương sắc mặt ôn hòa, mang theo mỉm cười, hoàn toàn không có bất kỳ oán khí.

	Trong mắt còn mang theo chân tình thực lòng áy náy.

	Rất nhanh, có đạo nhân mang tới ngân phiếu, ròng rã 5000 lượng đưa đến Tiết Tập trước mặt,

	"Tiết công tử còn thoả mãn? Bần đạo quản thúc bất lực, để công tử chấn kinh." Trương Vinh Phương ôn nhu nói

	Tiết Tập nheo lại mắt, nhìn một chút trước mắt trong cái mâm ngân phiếu.

	5000 lượng, coi như là đối với hắn mà nói, cũng không phải con số nhỏ. Mà đối phương lại còn nói cho liền cho.

	Hắn cầm lấy ngân phiếu, cẩn thận phân biệt, đúng là Đại Linh quan làm phát hành lớn nhất mức giá trị ngân phiếu.

	Ở Đại Linh mỗi cái tiền trang đều có thể hối đoái.

	"Đạo tử đúng là tốt khí lượng . Bất quá bổn công tử trước đã nói, ba ngày." Hắn so với ba ngón tay.

	"Ngày hôm nay vừa vặn là ngày thứ ba. Không biết Đạo tử có gì bàn giao với ta?"

	"Tiết công tử cần gì như thế." Trương Vinh Phương thở dài, lộ ra bất đắc dĩ vẻ, "Kỳ thực, lúc trước quận chúa mất tích thì bần đạo cũng từng tìm kiếm khắp nơi qua manh mối. Có thể. . . . ."

	"Có thể cái gì?" Tiết Tập lạnh giọng hỏi."Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	"Bần đạo chỉ là cùng khổ sinh ra, không sánh được công tử như vậy trời sinh cao quý. . . Có vài thứ, coi như tra được, cũng không dám nói." Trương Vinh Phương một bộ không dám nhiều lời vẻ mặt.

	"Ở trước mặt ta, ngươi đều có thể lấy nói năng thoải mái. Ngươi phải biết, mẫu thân ta chính là Vân Tịch công chúa! Ngươi nói ra, ta bảo đảm ngươi không có chuyện gì!" Tiết Tập thoáng nâng lên cằm, vẻ mặt lãnh ngạo.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa thở dài một tiếng.

	"Công tử có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	"Có gì không thể?" Tiết Tập nhíu mày.

	Hắn tới nơi này trước, chính là có người nói cho hắn cái này Trương Ảnh không phải người tốt, ở cảng Thứ Đồng một tay che trời, thế lực khổng lồ. Vô cùng có khả năng là dẫn đến Vĩnh Hương quận chúa mất tích ngã xuống hung thủ.

	Chỉ là bây giờ hắn tự mình xem ra, tựa hồ cái này Trương Ảnh, chính là cái tính khí rất tốt người hiền lành.

	Cũng không giống người kia nói tới như vậy bá đạo.

	Hắn đều như thế ức hiếp đối phương, đối phương vẫn là như thế tính tình tốt đối xử chính mình.

	Cái này Đại Đạo giáo Đạo tử, dưỡng khí công phu quả thật sự bất phàm.
Kết chương.