Chương 62: Ngươi đã cứu chúng ta cả nhà

	Nha Nha là mang theo như thế nào biểu lộ bước vào biến dị đỉa sào huyệt, Sở Quang cũng không có quá chú ý tới.

	Bất quá khi nàng mang theo một đại túi cây nấm xuất hiện ở cửa nhà kho thời điểm, trên gương mặt kia tóm lại là mang theo mặt xám mày tro vui sướng.

	Nhìn xem kia nhồi vào một bao tải màu lam cây nấm, Sở Quang ngữ khí không khỏi mang lên một tia kinh ngạc.

	"Nhiều như vậy?"

	Thở hổn hển Nha Nha dùng sức nhẹ gật đầu, cười hắc hắc nói.

	"Ta tiến vào ba chuyến! Thiếu chút nữa đã bị cắn đến, ài hắc."

	Sở Quang: ". . ."

	Ba chuyến? !

	Đây cũng quá dũng.

	Dù sao hắn là không dám.

	Ước lượng qua đi, một bao tải cây nấm tổng cộng có 70 ki-lô-gam.

	Cái số này xa xa nằm ngoài dự đoán của Sở Quang.

	Dựa theo hắn vốn là đoán chừng, cho ăn bể bụng có thể hái cái bốn năm mươi ki-lô-gam tả hữu, không nghĩ tới nàng thế mà làm đến 70 ki-lô-gam.

	"Hết thảy 560 đồng tệ, tương đương ngân tệ 56 mai. Trừ cái đó ra còn có 700 điểm cống hiến. . ."

	Bản thân có thể hay không cho nhiều lắm?

	Được rồi.

	Dù sao cũng là nhân gia bốc lên nguy hiểm tính mạng kiếm.

	Nghe tới người quản lý trong miệng đọc lên số lượng, Nha Nha kích động nhảy dựng lên, hưng phấn vung quyền.

	"Nice!"

	"Phát tài ha ha ha!"

	Sở Quang: ". . ."

	Mặc dù ta là NPC, nhưng ngươi có thể hay không tìm một chỗ không người hưng phấn?

	Một viên ngân tệ độ dày không đến 2 milimét, 50 mai trói thành một chồng đại khái 9~10 centimet, tương đối chỗ tránh nạn tiểu kim khố chỉ là giọt nước trong biển cả.

	Lấy được thù lao, Nha Nha vui vẻ ngâm nga bài hát nhi đi rồi, mà đứng tại cửa nhà kho Sở Quang, lại là sờ lên cằm trong lòng suy nghĩ.

	Trước mắt có tiền nhất player đại khái là lão Bạch, Phương Trường bọn họ, bọn hắn thực lực cùng đối trò chơi lý giải không sai biệt lắm là player bên trong thê đội thứ nhất.

	Khoảng thời gian này bọn hắn một mực tại đi săn, cơ hồ thăm dò phụ cận con mồi hoạt động cao nhất mấy cái khu vực, một ngày thu nhập đã từ 52 mai ngân tệ tăng tới rồi tối cao 100 mai, coi như săn thú thu nhập không ổn định, mấy ngày nay xuống tới hẳn là cũng tích lũy không ít tiền.

	Xuất phát từ an toàn cân nhắc, Sở Quang mỗi ngày đều sẽ kiểm tra các người chơi tủ chứa đồ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay trâu ngựa tiểu phân đội hẳn là có thể tích lũy đủ 200 mai ngân tệ, góp vốn mua xuống khoảng cách điểm phục sinh gần đây thổ địa.

	Trừ bọn hắn, người chơi khác tiền tiết kiệm cũng ở đây ổn định dâng lên, dù cho mua làm bằng gỗ vũ khí, làm bằng sắt vũ khí, thuộc da hộ cụ, chống lạnh áo khoác, công cụ cùng đồ ăn sẽ tiêu hao hết một chút, tiền tiết kiệm ít nhất player vậy cơ bản nắm giữ 10 mai ngân tệ trở lên.

	"Có lẽ hẳn là đổi mới một lần 'Ngân hàng' công năng."

	Cứ như vậy chẳng những có thể tiết kiệm các người chơi không gian trữ vật, còn có thể đem bọn hắn tồn ngân tệ tái phát cho bọn hắn.

	Sở Quang càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, lập tức lấy ra trong túi sổ nhỏ ghi xuống.

	Chờ có cơ hội, chức năng này nhất định phải an bài lên!

	. . .

	Đem cây nấm tồn vào nhà kho đồng thời, Sở Quang thuận tiện kiểm lại nhà kho tồn kho.

	Trừ bỏ cùng Hồng Hà trấn hành thương giao dịch tiêu hao hết kia bộ phận, thịt muối còn lại lượng đã tiếp cận 700 ki-lô-gam, chụp tới thường ngày tiêu hao, mỗi ngày đại khái có thể vào kho 100~200 kí lô bộ dáng, đồng thời trong đó hơn phân nửa đều là trâu ngựa tiểu phân đội cống hiến.

	Hôm nay đã là số 20.

	Nếu như vận khí không phải quá kém, đến cuối tháng lẽ ra có thể đem tồn kho tăng lên tới 2000 ki-lô-gam, xuất ra trong đó một nửa đổi thành ngũ cốc cùng khoai loại, chí ít có thể đổi được 5 tấn tả hữu.

	Dựa theo mỗi người mỗi ngày tiêu hao 4 lượng thịt, 7 lượng gạo để tính, 1000 ki-lô-gam hong khô thịt đầy đủ 100 người 50 ngày tiêu hao, 5 tấn ngũ cốc đầy đủ 100 người 14 2 ngày tiêu hao.

	Đương nhiên, đây đều là lý tưởng tình huống dưới, tình huống thực tế cùng lý luận tính ra giá trị xuất hiện 20% trở lên sai lầm đều không kỳ quái, dù sao lượng cơm ăn lúc đầu cũng cùng lượng vận động có quan hệ, việc làm được nhiều tự nhiên cũng liền đói nhanh,

	Không có việc làm thời điểm một ngày một bữa cũng không có vấn đề gì.

	". . . Nếu như muốn đem Closed Beta nhân số tăng lên tới 100 người, nhất định phải đem lý luận dự đoán lương thực số lượng dự trữ tăng gấp đôi. Nhất là ăn thịt. . . Nếu là mùa đông cũng có thể đánh tới con mồi là tốt rồi, vạn nhất đánh không đến con mồi thì phiền toái."

	Bất quá đổi một cái góc độ nghĩ, có lẽ không dùng đến nhiều như vậy lương thực cũng khó nói?

	Quá lạnh thời điểm không cần thiết tất cả mọi người online, thậm chí không cần thiết mỗi ngày đều online.

	Mà nếu như là tại trạng thái ngủ đông bên dưới, nhân bản thể tiêu hao vật tư sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, dài nhất thậm chí năng liên tục 7 ngày không ăn uống.

	Chỉ là các người chơi chưa chắc sẽ vui lòng thời gian dài như vậy không lên công là được rồi, khẳng định lại là trên website chính thức anh anh anh.

	Bất quá Sở Quang vậy nghĩ kỹ đối sách, đến lúc đó một câu Server giữ gìn liền OK.

	Nào có không duy trì Server?

	Cái này rất hợp lý.

	Nhìn xem trong tay sổ sách, Sở Quang chính tự hỏi chỗ tránh nạn tương lai, mà đúng lúc này, một tên player từ bên ngoài chạy chậm vào.

	"Người quản lý đại nhân, có thổ dân đến rồi!"

	Thổ dân?

	Từ sổ sách bên trên dịch chuyển khỏi tầm mắt Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	Tôn Thế Kỳ chân trước vừa đi, luôn không khả năng lại trở lại đi?

	Chẳng lẽ còn có thể là người khác?

	Đem sổ sách trả lại cho đảm nhiệm nhà kho nhân viên quản lý player, Sở Quang nhìn về phía cùng mình báo tin tên kia player hỏi.

	"Bọn hắn có bao nhiêu người, từ cái nào phương hướng tới?"

	"Phía nam! Là hai nam nhân, còn có một cái nữ hài!"

	Phía nam?

	Nghe thế cái phương hướng, Sở Quang liền đại khái đã đoán được người tới là ai. . .

	. . .

	Tiền đồn căn cứ Nam Môn.

	Trên mặt bò nếp gấp, mặc da thú áo khoác lão nhân, ngẩng đầu nhìn kia trên đường trăm mét chiều rộng tường bê tông, vẩn đục trong con mắt viết đầy rung động cùng kinh ngạc.

	Hắn lần trước đến Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, giống như đều là hai năm trước sự tình.

	Bethe đường phố những người nhặt rác thăm dò phương hướng chủ yếu là đi về phía nam, trừ phi là đi săn, sẽ rất ít dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hướng bắc, dù sao nơi đó khả năng gặp gỡ ăn cướp quá khứ thương đội kẻ cướp đoạt.

	Đến như Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, đại khái là nhặt ve chai cùng đi săn đều sẽ bỏ qua điểm mù.

	Nơi này đã không có nhiều con mồi có thể đánh, lại không bao nhiêu rác rưởi có thể nhặt, cơ hồ không có người sống sót sẽ cố ý vào xem nơi này.

	Không nghĩ tới lại có thể có người ở nơi này rừng rậm bên trong dựng lên một toà người sống sót cứ điểm!

	Cao ba mét tường bê tông mặc dù nhìn xem hơi thấp chút, nhưng thắng ở mới tinh cùng kiên cố, so với Bethe đường phố toà kia xây xây sửa sửa tường đổ, cảm giác an toàn không biết cao đi nơi nào.

	Tường vây đại môn phụ cận, đứng chút người mặc lam áo khoác chỗ tránh nạn cư dân.

	Lão nhân tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, mở miệng gào to âm thanh.

	"Ta là tới thấy các ngươi người quản lý."

	Không có người đáp lại hắn.

	Những người kia cứ như vậy nhìn xem, không quá lễ phép nhỏ giọng châu đầu ghé tai, cũng là phân không ra trong ánh mắt của bọn hắn mang theo là thiện ý vẫn là ác ý.

	Tựa hồ. . .

	Càng giống là đơn thuần hiếu kì?

	". . . Ngươi xác định là nơi này?"

	Lão nhân nhìn về phía bên cạnh nhị nhi tử, trong mắt có chút chần chờ.

	Trên thân cõng một con rất lớn bao khỏa, Dư Hổ đối mặt lão cha hỏi thăm ánh mắt, dùng sức nhẹ gật đầu, ngữ khí khẳng định nói.

	"Chính là chỗ này!"

	Trên mặt lão nhân biểu lộ rõ ràng càng chần chờ.

	"Bọn hắn giống như không chào đón chúng ta."

	Dư Hổ biểu lộ có chút vi diệu xấu hổ, xích lại gần lão cha nhỏ giọng nói.

	"Có lẽ bọn hắn cũng không phải là không chào đón chúng ta, chỉ là. . . Nghe không hiểu chúng ta đang nói cái gì."

	Lão nhân sửng sốt một chút.

	Nghe không hiểu?

	Không đến mức đi. . . Trước đó cái kia xuyên lam áo khoác người xứ khác, không đều nghe hiểu được a.

	Dư Tiểu Ngư nhìn phụ thân và ca ca, lại xem xét mắt trước mặt tường vây, đen lúng liếng trong mắt to viết đầy hiếu kì.

	Đây là nàng lần thứ nhất rời đi Bethe đường phố, mà lại là đi đến xa như vậy địa phương.

	Sở Quang. . .

	Thật sự ở đây?

	Lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở cổng, thấy rõ gương mặt kia lúc, tiểu Ngư con mắt lập tức phát sáng lên.

	Nhưng mà, phụ cận người xa lạ nhiều lắm.

	Giấu ở ca ca sau lưng nàng chỉ lộ ra nửa gương mặt, rụt rè lại hiếu kỳ nhìn quanh.

	Tại một đám lam áo khoác người ủng hộ bên dưới, Sở Quang đi đến ba vị trước mặt, dừng bước.

	Nhìn về phía dẫn đầu lão nhân, Sở Quang còn chưa mở miệng chào hỏi, lão nhân liền không hề có điềm báo trước bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, đem người chung quanh đều cho chỉnh bối rối.

	Sở Quang vậy bối rối.

	Đây là làm gì? ?

	"Cha? !"

	Dư Hổ một mặt kinh ngạc, nhưng còn chưa kịp mở miệng hỏi, liền bị cha hắn một thanh dắt lấy cánh tay, vậy quỳ xuống theo.

	Tiểu Ngư một mặt ngây thơ.

	Nàng không rõ lão cha cùng ca ca đang làm gì, cũng không biết bản thân nên như thế nào mới tốt, thế là vậy thử đi bắt chước lão cha cùng ca ca động tác.

	"Các ngươi làm cái gì vậy. . . Mau dậy đi!" Sở Quang một mặt nhức đầu, tiến lên đem lão nhân gia từ dưới đất đỡ dậy.

	Nhưng lão nhân không chịu lên, chỉ là cúi đầu, hầu kết động thật lâu, hơn nửa ngày mới từ trong miệng gạt ra một câu.

	"Cảm ơn."

	"Ngài đã cứu chúng ta một nhà!"

	Hắn già rồi, nhiều lắm là còn có thể làm một hai ba năm liền rốt cuộc làm bất động, trên thực tế năm nay đều có một chút miễn cưỡng.

	Mà con của hắn Dư Hùng, làm Dư gia trưởng tử, đồng thời cũng là Dư gia cường tráng nhất sức lao động, có thể nói là toàn bộ gia đình trụ cột.

	Nếu là Dư Hùng một khi xảy ra chuyện, bọn hắn một nhà tử người đều được ăn đói mặc rách.

	Lão nhân trong lòng hiểu vô cùng.

	Cái này người xứ khác không chỉ cứu con của hắn một mạng, càng là cứu bọn hắn cả nhà.

	Bất quá Sở Quang ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, hắn cũng không phải mỗi sự kiện nhi đều muốn tính toán một cái, cứu người bất quá là thuận tay mà làm.

	"Như ngươi vậy để cho ta rất khó khăn. . . Tóm lại đứng lên trước đi."

	Hiện tại cũng không phải khiêm tốn thời điểm, cũng không thể nhường cho người một mực quỳ.

	Nói, Sở Quang trên tay hơi dùng điểm kình, đem lão nhân gia từ dưới đất đỡ lên.

	Có lẽ là bởi vì Sở Quang nói câu kia làm khó, lão nhân lên về sau ngược lại là không có tiếp tục quỳ, ngược lại đưa tay lấy xuống bản thân nhị nhi tử trên lưng bao khỏa.

	Đó là dùng da hươu đâm thành bao khỏa, bên trong chồng lên chút động vật da lông, nhìn xem nặng trình trịch.

	Lão nhân hai tay nâng, đưa nó đưa tới Sở Quang trên tay, giọng thành khẩn nói.

	"Ngài là chúng ta Dư gia ân nhân, chúng ta không thể để cho ngài uổng phí hết quý báu thuốc."

	"Chúng ta không có những vật khác có thể cho ngài, những này da lông là từ biến dị linh cẩu cùng tuần lộc trên thân lột bỏ tới, hết thảy có bảy cái. . . Trừ bỏ lưu cho trưởng trấn cống phẩm, đây là chúng ta toàn bộ tài sản."

	"Ta biết rõ những vật này không đủ để báo đáp ân tình của ngài, nhưng nếu như cái gì cũng không làm, chúng ta hiểu ý không hề an."

	"Còn xin ngài nhận lấy!"

	Nghèo rớt mồng tơi người toàn bộ thân gia, bản thân nếu thật là nhận, đó mới thật sự là lòng có bất an.

	Sở Quang trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, trực tiếp nhận lấy cũng không phải, không thu cũng không phải.

	Bất quá đúng lúc này, Sở Quang bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến lão nhân coi như đem những này da lông lấy về, cũng là bán cho Bethe đường phố lão đỉa, sau đó bị hung hăng làm thịt một đao, căn bản không đổi được bao nhiêu tiền.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, tại lão Charles tiệm tạp hóa cổng treo bảng hiệu, trên đó viết một tấm biến dị linh cẩu da đổi 2 điểm thẻ đánh bạc, một tấm tuần lộc da đổi 4 điểm thẻ đánh bạc.

	Cái này 7 tấm da bên trong có 4 tấm là biến dị linh cẩu, 3 tấm là biến dị tuần lộc, theo Bethe đường phố giá cả vị lão nhân này nhiều nhất có thể bán được 20 điểm thẻ đánh bạc.

	Loại này không bình đẳng giao dịch, bản thân cũng đã là bóc lột, chớ đừng nói chi là cái này 20 điểm thẻ đánh bạc tại Bethe đường phố cơ hồ đổi không đến vật gì tốt.

	Tỉ như thanh mạch, muốn dùng thẻ đánh bạc tại Bethe đường phố mua thanh mạch, một ki-lô-gam phải trọn vẹn 3 điểm thẻ đánh bạc, cái giá tiền này bản thân liền cơ hồ là Brown nông trường ba lần!

	Tương đương với 10 tấm có thể chống lạnh da thú, một bán một mua, lại còn đổi không đến 10 ki-lô-gam ngũ cốc.

	Hơn nữa còn là tại lương thực tăng giá trước đó.

	Cái này hợp lý sao?

	Khẳng định mẹ nó không hợp lý a!

	Đương nhiên, những người may mắn còn sống sót này nhóm cầm da lông đổi lấy thẻ đánh bạc, chủ yếu vẫn là đi đổi muối hoặc là cái khác đồ dùng hàng ngày, trực tiếp mua ngũ cốc vẫn tương đối thiếu, dù sao chính bọn hắn sẽ loại một chút sừng dê thự, sẽ còn đào rễ cây, bắt chuột cùng đi săn đến thu hoạch khẩu phần lương thực.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, cái này lão đỉa cũng quá đáng.

	Sở Quang đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi!

	Kết quả là, Sở Quang quả quyết đưa tay đem những này da lông toàn bộ nhận lấy, đưa cho cách hắn gần đây player, phân phó nói.

	"Đem nó đưa đi nhà kho, lại lấy 1 ki-lô-gam muối thô tới, ta sẽ cho ngươi 5 đồng tệ thù lao."

	5 đồng tệ mặc dù không ít, nhưng nào có kịch bản thú vị?

	Kia player một mặt không tình nguyện.

	Mặc dù người quản lý cùng những này thổ dân ở nơi đó bô bô cái gì hắn cũng nghe không hiểu, nhưng đầu năm nay ai còn chưa có xem hai bộ không có phụ đề điện ảnh?

	Bất quá người quản lý đều đã đem đồ vật nhét vào trên tay hắn, căn bản không cho hắn cơ hội cự tuyệt.

	Mắt thấy bản thân bất động, kịch bản đều không đi, vị này nhỏ player coi như trong lòng một vạn cái không tình nguyện, cũng chỉ có thể nhanh chân hướng trong căn cứ chạy.

	Không có chờ đợi thật lâu.

	Lúc trước chạy về trong căn cứ player, rất nhanh mang theo một con màu đen túi nhựa chạy chậm ra tới.

	Sở Quang từ trong tay hắn tiếp nhận muối thô, nhét vào trong tay ông lão.

	"Da lông ta nhận, những này muối thô không sai biệt lắm có một ki-lô-gam, ngươi coi như là có qua có lại được rồi!"

	Lão nhân sững sờ, thấy rõ trong túi muối, lập tức gấp, liền vội vàng đem cái này túi muối thô đẩy trở về, sống chết cũng không chịu nhận bên dưới.

	"Như vậy sao được!"

	"Ngài là chúng ta Dư gia ân nhân, ta sao có thể thu ngài lễ!"

	Một ki-lô-gam muối thô!

	Tại Bethe đường phố, 100 gram phải 2 điểm thẻ đánh bạc (đồng Chip), một ki-lô-gam đó chính là 20 điểm thẻ đánh bạc, chớ đừng nói chi là bọn hắn xưng muối thời điểm còn tổng bị thiếu cân thiếu lạng, phẩm tướng tốt còn bị đảo lật bán.

	Sở Quang lấy ra cái này túi muối, tuy nói cũng là muối thô, nhưng phẩm chất so với lão trấn trưởng danh hạ tiệm tạp hóa bên trong bán vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

	Chí ít nhìn xem trong suốt, quầng sáng không có như vậy vẩn đục, nhan sắc cũng không còn như vậy hoàng!

	"Ngươi hãy thu lấy đi, lần này coi như ta chiếm ngươi cái tiện nghi."

	Không nói lời gì đem túi nhựa đẩy trở về, Sở Quang nhìn xem lão nhân cười cười nói.

	"Lần sau nếu như còn có loại này da lông, ngươi lấy ra ta đây."

	"Một tấm linh cẩu da đổi 15 0G, da hươu đổi 30 0G."

	"Các ngươi có bao nhiêu, ta thu bao nhiêu!"
Kết chương.