Chương 737 : Con cóc Kê tra sứ.
Đổi mới nhanh nhất hàn môn quật khởi chương mới nhất!

	Thời gian ước chừng đến 11 điểm thời điểm, Chu Bình An vươn người một cái, trên bàn bày hơn bảy mươi vốn sổ sách bộ sách đều đã dùng phương pháp kế toán kép sửa soạn xong hết, một cái rương sổ sách đã sửa sang lại một phần ba.

	Sửa sang lại quá trình kỳ thực chính là đơn giản phép tăng giảm, không có phức tạp gì, cổ đại sổ sách đều là dùng bút lông viết, một trang cũng chính là năm Lục Đạo đơn giản phép tăng giảm.

	Chu Bình An không quen tính toán, nhưng là bày hiện đại dự thi giáo dục phúc, Chu Bình An thuần thục nắm giữ không dưới ba bốn loại phép tăng giảm tính nhanh kỹ xảo, ngoài ra còn có tính toán công thức, những thứ này hiện đại số học phương pháp có thể so với tính toán phải nhanh chóng mấy chục lần. Chẳng qua là dùng bảng cân đối tài khoản lần nữa ghi sổ thời điểm phí sự chút, nếu không chẳng qua là tính toán, Chu Bình An cho tới trưa là có thể hoàn thành một rương lớn sổ sách bộ sách.

	Chỉnh lý xong trên tay quyển này sổ sách sau, Chu Bình An chú ý tới mặt trời đã là hơn mười một giờ. Đoán chừng Thái Thương sắp có người đến, hoặc là dòm ngó bản thân tra sổ, hoặc là gọi mình dùng cơm trưa, bất quá mục đích không ngoài nhìn bản thân tra sổ tình huống.

	Không thể để cho bọn họ biết bản thân tra sổ chân thật tiến độ, không thể cấp bọn họ áp lực, có thể nhiều mê hoặc bọn họ nhất thời, bản thân là hơn nhất thời chủ động.

	Vì vậy, Chu Bình An liền ngừng lại, tương bảng cân đối tài khoản thổi khô mực nước, cẩn thận chiết điệp hảo, đặt lên giường gối đầu dưới đáy.

	Tương sổ sách trên bàn cẩn thận phục lại dựa theo thứ tự bỏ vào trong rương, ở phía dưới cùng sổ sách ra chiết một góc, làm xong ký hiệu.

	Chỉ ở trên bàn lưu một quyển sổ sách, mở ra trang thứ hai đặt lên bàn, dùng trấn xích áp hảo.

	Như vậy một phen.

	Chu Bình An rốt cuộc hài lòng kéo kéo khóe môi.

	Lần nữa bố trí xong, sau khi dừng lại, Chu Bình An mới cảm giác được trên người quan phục đã bị mồ hôi làm ướt lại phơi khô lại làm ướt, như vậy không biết vãng phục mấy lần, lúc này trên người quan phục lại là ướt nhẹp.

	Nếu ướt, Chu Bình An định liền thoát quan phục, tiện tay khoác lên trên ghế, chỉ đan y, uống một ly trà lạnh, liền nằm ở trên giường nhỏ giả vờ ngủ say.

	Giường nhỏ dựa vào tường bên, ánh mặt trời chiếu không tới, trên giường chiếu còn tương đối mát mẻ, nằm ở chiếu thượng lúc, Chu Bình An chợt cảm thấy mát mẻ thoải mái không ít.

	Sáng hôm nay bảy mươi sáu vốn sổ sách, trong đó có sáu vốn sổ sách là có vấn đề, dựa theo thời gian sắp hàng thoại, là từ Gia Tĩnh hai mươi tám năm thứ hai quý độ bắt đầu xảy ra vấn đề sổ sách, cái này sáu vốn sổ sách đồng sở hữu ba ngàn hai trăm mười tám lượng bạc không hợp trướng, cũng chính là bị người tham ô.

	Bản thân chẳng qua là hạch tra một cái rương một phần ba sổ sách, liền tra ra ba ngàn hai trăm mười tám lượng bạc thâm hụt.

	Đây vẫn chỉ là sổ sách thượng thể hiện thâm hụt.

	Ba ngàn hai trăm mười tám lượng bạc, chiết hợp nhân dân tệ, ước chừng là hai triệu nhân dân tệ.

	Mặc dù số lượng cùng nhân dân danh nghĩa trong "Ức nguyên xử trưởng" Triệu De Haan không cách nào so sánh được, nhưng là đối với bình thường đại chúng mà nói, hai triệu cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Huống chi, đây vẫn chỉ là một cái rương một phần ba sổ sách tra được, còn có mười cái rương không có tra đâu.

	A a

	Từ từ đi, không nóng nảy.

	Chu Bình An nằm ở trên giường nhỏ, lật một thân, liền thật tốt nghỉ ngơi.

	Tối hôm qua vội vàng cùng Lý Xu làm có ý tứ sự tình, làm quá nhiều quá lâu quá mê, cho tới quên ngủ, đưa đến ngủ không ngon, vừa đúng thừa dịp thời gian này thật tốt bổ một giác, nếu không thân thể không chịu nổi.

	Chu Bình An đang ngủ thượng cũng là rất có thiên phú, nằm ở trên giường, không có mấy phút liền ngủ thiếp đi.

	Không bao lâu

	Tiếng ngáy liền vang lên.

	Ở Chu Bình An đắm chìm trong mộng đẹp, đánh ngáy cho mình hòa nhạc thời điểm, phòng ngoại có người hướng căn phòng đi tới.

	Người nọ là Thái Thương Lưu ti kho, buổi sáng một mực phụng bồi Giả lang trung đánh mã treo, mới vừa Triệu lang trung từ bên ngoài đi vào thay hắn vị trí, Giả lang trung liền để cho hắn tới xem một chút Chu Bình An kiểm kê sổ sách tra thế nào, lại hỏi một chút Chu Bình An ngọ thiện muốn dùng chút gì.

	Lưu ti kho đến gần nhà thời điểm, lập tức liền liếc thấy bên trong phòng dưới cửa sổ quan phục, không khỏi cả người rung một cái, còn tưởng rằng Chu Bình An đang ngồi ở trên ghế dụng tâm kiểm kê sổ sách đâu.

	Dụng tâm như vậy kê tra?

	Cũng đừng tra ra cái gì, Lưu ti kho không khỏi trong lòng căng thẳng, càng đi về phía trước một bước, mới vừa nhích tới gần, cẩn thận vãng cửa sổ kia nhìn.

	Hô

	Lưu ti kho thấy rõ bên trong phòng dưới cửa sổ tình cảnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm cười, nơi nào là cái gì Chu Bình An ngồi ở trên ghế kiểm kê sổ sách, chẳng qua là khoác lên trên ghế quan phục mà thôi, mới vừa chẳng qua là tự xem hoa mắt.

	Bất quá Chu Bình An đâu? Không ở bên trong phòng sao?

	Lưu ti kho mang theo nghi vấn đi vào phòng, bên ngoài ánh nắng rực rỡ, tia sáng rất mạnh, bất quá bên trong phòng tia sáng không tốt, từ bên ngoài đi vào trong nhà có ngắn ngủi coi manh, Lưu ti kho không thấy rõ bên trong phòng, không khỏi nhẹ giọng kêu, "Chu đại nhân" .

	Bên trong phòng rất an tĩnh, cũng không nghe được tiếng vang.

	Không ai?

	Lưu ti kho ngẩn ra, một giây kế tiếp liền nghe được một trận như sấm tiếng ngáy, "Hô lỗ" .

	Ngạch

	Nguyên lai là ngủ thiếp đi!

	Lưu ti kho ngẩn ra, không khỏi lắc đầu dở khóc dở cười, còn tưởng rằng là không ai đâu, nguyên lai là ngủ thiếp đi.

	Cái này một hồi Lưu ti kho đã thích ứng bên trong phòng tia sáng, theo tiếng ngáy nhìn, liền thấy trên giường nhỏ ăn mặc đan y, bày chữ to, tiếng ngáy như sấm Chu Bình An, khóe miệng cũng chảy nước miếng, gối đầu thượng ướt một mảnh

	Ở Lưu ti kho nghe tới, chút nào nói không khoa trương, Chu Bình An tiếng ngáy, so với Thái Thương chuồng heo heo đánh tiếng ngáy cũng muốn vang.

	"Chu đại nhân?"

	Lưu ti kho lại nhẹ giọng kêu một tiếng, cẩn thận nhìn trên giường Chu Bình An.

	Không có một chút động tĩnh, đáp lại Lưu ti kho chỉ có Chu Bình An tiếng ngáy.

	Liền cái này còn kê tra ngân khố đâu? !

	Nhìn tiếng ngáy như sấm Chu Bình An, Lưu ti kho trên mặt mãn là cười nhạo, định định nhìn hai giây, Lưu ti kho nhẹ nhàng xoay người, rón rén vãng bàn đọc sách đi tới, nhìn kỹ trên bàn sách giấy và bút mực, sổ sách bộ sách những vật này.

	Thấy trên bàn chỉ có một sổ sách, Lưu ti kho nhẹ nhàng cầm lên sổ sách nhìn một chút, trên mặt cười nhạo càng đậm.

	Cái này sổ sách rõ ràng chỉ lật một trang, trên bàn tính toán trên dưới cũng phóng phản, tính châu nhìn một cái chính là loạn bát

	Nghiên hảo mực nước, bút lông cũng có động tới dáng vẻ, Lưu ti kho thấy được một điểm này sau, lần nữa vừa cẩn thận tra xét bàn đọc sách, mở ra một bên trống không giấy lớn, chỉ thấy phía trên một gốc cây liễu, dưới cây liễu là một uông cái ao, dưới bóng cây vẽ một đóa lá sen, lá sen thượng nằm một con đại con cóc

	Lưu bạch chỗ còn có một câu thơ: Ngồi một mình cái ao như hổ cứ, lục ấm dưới tàng cây nuôi tinh thần.

	Chỉ thử một câu, lại vô hạ câu.

	Ngồi một mình cái ao như hổ cứ, lục ấm dưới tàng cây nuôi tinh thần

	Nhìn câu này thơ sau, Lưu ti kho cười khẽ một tiếng, khóe miệng giễu cợt càng đậm, cái này Chu Bình An sợ là nhiệt hư, mong muốn bóng cây mát mẻ mát mẻ, lúc này mới vọng mai chỉ khát vẽ như vậy một con đại con cóc đi.

	A a

	Lưu ti kho tương giấy lớn lần nữa dựa theo vốn dáng vẻ chiết hảo, phục lại thả lại chỗ cũ, sau đó lại nhìn kỹ xuống đất thượng cái rương, thấy trong rương sổ sách thật chỉnh tề, một bộ không có động tới dáng vẻ, khóe miệng nụ cười liền càng đậm.

	Lưu ti kho nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, không có đánh thức Chu Bình An, mà là đi Giả lang trung, Triệu lang trung kia.

	Rất nhanh, Chu Bình An buổi sáng chỉ nhìn một trang sổ sách, vẽ một đại con cóc, liền nằm giường ngáy khò khò không dậy nổi tin tức, liền truyền khắp Thái Thương con cóc Kê tra sứ mỹ danh tùy theo không chân mà chạy.
Kết chương.