Chương 1931 : Một ngày này chung quy vẫn là tới.
Vạn Cổ tông nhân mã có thể nói thế như chẻ tre, Tinh Linh giới từng tòa thành trì bị công phá.

	Lại qua một tháng sau, Đại Thiên châu cùng Đại Vọng châu lần lượt luân hãm, bị coi là nô lệ hầu thi tất cả đều thu hoạch được tự do, cũng thuận theo trào lưu trở thành người báo thù.

	Chỉ dựa vào Vạn Cổ tông nhân mã, cố nhiên có thể cấp Tinh Linh giới mang đến phiền phức, nhưng cần thời gian, theo số lớn người báo thù gia nhập, nuốt chững bước chân sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

	Không hề nghi ngờ, nhưng nếu không có trên trời rơi xuống mãnh nam, vị diện này luân hãm sẽ không thể nghịch chuyển, bởi vì luận đỉnh tiêm cấp độ, có Quân Thường Tiếu cùng Kiếm Quy Khư, luận trụ cột vững vàng, có Vạn Cổ tông cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử, luận nhân số càng đánh càng nhiều.

	Rất nhiều quý tộc cũng ý thức được điểm ấy, mỗi lần biết được phản quân sắp đánh tới, sớm thu dọn đồ đạc chuồn đi.

	Chủ nhà chạy.

	Thủ thành binh sĩ cũng sẽ không bán mệnh.

	Vốn là thế như chẻ tre Vạn Cổ tông đại quân, cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền công phá càng nhiều thành trì, đem chiếm lĩnh diện tích không ngừng kéo dài mở rộng.

	Bỏ thành mà chạy đồng dạng phát sinh ở trong thành trì nhỏ, cỡ lớn thành trì so sánh ương ngạnh, bọn hắn tích cực tăng cường phòng ngự, lựa chọn cứng rắn đến cùng.

	Đối với loại hành vi này, Quân Thường Tiếu tận khả năng đi tác thành cho bọn hắn đại nghĩa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đại Lĩnh châu Châu thành lại kinh lịch vô số thứ oanh kích, do mấy vạn danh Trận Pháp sư gia trì hộ thành đại trận rốt cục lại khó chèo chống, cuối cùng hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

	"Ô ô ô —— —— "

	Công kích kèn lệnh vang lên, lấy Chung Nghĩa cầm đầu đội tiên phong, thúc ngựa giương đao giết tiến khu.

	Mười phút sau, quân địch binh sĩ đều bị tru, tường thành, thành lâu, đường đi tràn đầy thi thể, trong không khí bộc lộ ra gay mũi mùi hôi thối.

	"Cần gì chứ."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trên thành lầu, lắc đầu nói.

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn còn muốn đi phản kháng, thực sự có chút ngu xuẩn.

	"Dù sao cũng là nhà của bọn hắn." Hệ thống nói.

	"Nhà của bọn hắn, liền dùng sinh mệnh bảo vệ, nhà của người khác, liền dùng bạo lực tùy ý chà đạp?" Quân Thường Tiếu kính nể vì gia viên hi sinh quân địch, nhưng không có bất kỳ cái gì đồng tình, bởi vì bảo vệ quốc gia đáng giá ca tụng, đã từng tổn thương người khác hành vi không thể tha thứ.

	. . .

	Tinh Linh giới có như thế một tòa thành trì, vô cùng phát đạt, nhân khẩu cũng rất nhiều, chung quanh tường thành bố trí không ít hắc khoa kỹ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm trôi nổi bên ngoài, hợp thành tầng tầng phòng tuyến.

	Không sai.

	Đây là chủ thành, Tinh Linh thành.

	Có độc giả biểu thị, Giang Hồ giới chủ thành, có phải hay không gọi Giang Hồ thành?

	Chúc mừng ngươi, đáp đúng!

	Thành nội trung ương kia xa hoa trong cung điện, ngày thường cao cao tại thượng lại phong khinh vân đạm các quý tộc triệt để loạn, bởi vì trong khoảng thời gian này, mười cái châu có tam cái bị cầm xuống, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

	"Ghê tởm!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì nhân!"

	Một tên cao tầng cả giận nói.

	Bọn hắn giờ phút này, căn cứ các lộ tình báo truyền về, đã đại khái hiểu rõ đến, tạo phản không đơn thuần là hầu thi, còn có một đám lực lượng mạnh hơn, mạnh đến vô luận phái cái gì quân đoàn đều là đi đưa đồ ăn.

	"Điện hạ!"

	Một lão giả nghiêm túc nói: "Tiếp tục như vậy nữa, Tinh Linh giới đem triệt để luân hãm!"

	Đám người cùng nhau nhìn về phía thượng thủ vị, nhìn về phía ngồi tại vương tọa bên trên, từ đầu đến cuối cúi đầu không nói nam tử.

	Người này là Tinh Linh giới quan chỉ huy tối cao.

	Lẽ ra, nhất cái vị diện kẻ thống trị, thường thường lấy Giới Chủ đến xưng hô, vì sao lại là quan chỉ huy đâu?

	Bởi vì Tinh Linh giới đã thật lâu không có Giới Chủ, dù là cơ cấu tối cao nhất đầu mục cũng bất quá là lấy 'Điện chủ' xưng hô.

	"Khởi động đại trận."

	Sơ qua về sau, Điện chủ ngẩng đầu, có chút không cam lòng nói: "Thông tri Ngô Hoàng, phái binh tới viện binh!"

	"Cái này. . ."

	"Lại do dự, toàn bộ Tinh Linh giới cũng bị mất!"

	Điện chủ phẫn nộ hét lớn, hắn nhìn qua rất là tuổi trẻ, nhưng phẫn nộ đã để cả khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn, chợt nhìn tựa như bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân.

	Các cao tầng thấy thế, nhao nhao trầm mặc.

	Trước mắt mà nói, đám kia người phản loạn thực lực mạnh mẽ, mà lại đa tuyến tác chiến, toàn diện nở hoa, thật sự nếu không cầu viện, Tinh Linh giới tất nhiên sẽ trong thời gian thật ngắn luân hãm.

	Giới không có.

	Làm sao hướng Ngô Hoàng bàn giao!

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trong ngày, hoa lệ cung điện phía sau to lớn thiên đàn bên trên, từng người từng người Trận Pháp sư phác hoạ trận nhãn, trải qua mấy ngày nữa cố gắng, vẽ xuất cực kỳ phức tạp Trận pháp tới.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Từng người từng người bị trói buộc hầu thi quỳ gối trong trận pháp đặc biệt vị trí, sau đó đem đầu thấp xuống, trong ánh mắt của bọn hắn có sợ hãi, cũng khàn khàn nói: "Không. . . Không. . ."

	"Linh hồn hiến tế, triệu hoán Ngô Hoàng!"

	Cùng loại tế tự lão giả quỳ gối trung ương trận pháp khu vực, chầm chậm cầm trong tay pháp trượng giơ lên.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Từng đạo kiếm quang hiện lên, hầu thi nhân đầu rơi trên mặt đất, từ thể nội chạy trốn ra linh hồn bị gắt gao hạn chế tại cố định trận nhãn bên trên, sau đó coi như nguồn năng lượng bắt đầu khu động đại trận.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong nháy mắt, mấy chục đạo lưu quang từ thiên đàn bay lên.

	Bọn chúng mang theo lộng lẫy chi sắc dung nhập thương khung, phảng phất muốn xuyên qua trời và đất.

	"Ừm?"

	Ngay tại cái thứ tư vừa mới ngoài thành quan chiến Quân Thường Tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa dâng lên dị dạng, có chút buồn bực nói: "Thứ gì?"

	"Không biết." Ma tổ nói.

	Tinh Linh giới đột nhiên dâng lên nối liền trời đất lưu quang, trừ hạch tâm cao tầng biết ra , bất kỳ người nào đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	"Nắm chặt phá thành!"

	Quân Thường Tiếu cũng không có coi ra gì, tiếp tục chỉ huy đại quân công thành.

	"Vâng!"

	Các đệ tử cùng người báo thù nhóm tựa như điên cuồng không ngừng tiến công các đại thành trì, cho đến lại qua nửa tháng, Thập đại châu đã cầm xuống bảy cái, cơ bản tương đương sớm khóa chặt thắng cục.

	Đương nhiên.

	Đánh lâu như vậy, Quân Thường Tiếu cũng có tổn thất.

	Đầu tiên đại quân xuất chinh, không chỉ cần phải lương thảo còn cần tài nguyên, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang thiêu đốt.

	Cũng may có Thiên Mạch Bí cảnh, đừng nói đả nhất cái vị diện, coi như chuẩn bị cái thượng tầng vũ trụ, cũng hẳn là đầy đủ hắc hắc.

	Thương vong cũng có.

	Chỉ bất quá tổn thương chính là đệ tử, vong chính là người báo thù hoặc công trình cũ kỹ cơ giáp.

	Vạn Cổ tông tiến đánh thượng lưu Tinh Linh giới, hoàn toàn chính là đơn phương nghiền ép, ép đối phương thở không nổi, ép chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thành trì luân hãm.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Cái thứ tám châu luân hãm.

	Vài ngày sau.

	Thứ chín châu luân hãm.

	Bày ra tại Vạn Cổ tông đại điện nội sa bàn bên trên, toàn bộ Tinh Linh giới toàn cắm đầy quân cờ, duy nhất còn lại trung ương châu thì bị trong trong ngoài ngoài vây khốn.

	"Xoát!"

	Ngày hôm sau, Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Cầm xuống cuối cùng một châu, tuyên bố Tinh Linh giới trở thành lịch sử bụi bặm!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử quần tình phấn khởi.

	Chỉ bất quá, khi bọn hắn hội tụ tại Châu thành, chuẩn bị hướng Tinh Linh giới chủ châu phát động công kích, đến tuyên bố thượng lưu vị diện diệt vong, lại đột nhiên phát hiện thương khung phảng phất bị lực lượng nào đó xé rách, từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm chầm chậm bay vào.

	"Không được!"

	Kiếm Quy Khư cả kinh nói: "Là Thiên Ma Hoàng quân đội!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	Hắn vẫn có nghi vấn, Tinh Linh giới cùng Thiên Ma Hoàng có quan hệ hay không, bây giờ tựa hồ đã ngồi vững.

	"Viện quân tới, viện quân đến rồi!"

	Tinh Linh thành, lúc đầu lòng tràn đầy tuyệt vọng các quý tộc nhìn thấy dần dần xuất hiện chiến hạm, cảm nhận được kia cỗ âm lãnh khí tức, đều lệ rơi đầy mặt hoan hô lên.

	"Tinh Linh giới chính là Ngô Hoàng chưởng khống vị diện một trong , bất kỳ người nào dám ở chỗ này lỗ mãng đều đem chỗ lấy cực hình." Thanh âm hùng hậu từ chủ chiến hạm vang lên.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, khóe miệng có chút giương lên, tiếp theo biểu lộ tùy tiện cười quái dị nói: "Các ngươi đã tới, vậy thì cùng Tinh Linh giới cùng một chỗ nghênh đón tử vong đi!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử tu vi toàn bộ triển khai, trên mặt hiện ra phấn khởi, bọn hắn biết, tông chủ lại không hèn hèn mọn tỏa, mà là phải hướng Thiên Ma Hoàng chính thức tuyên! Chiến!

	"Một ngày này."

	Hệ thống cảm khái nói: "Chung quy vẫn là tới."

	"Mỗi lần nhớ tới vừa mới kích hoạt hệ thống túc chủ, nhớ tới vừa mới phát triển Thiết Cốt phái, nhớ tới từng người từng người đệ tử gia nhập tông môn, dung nhập cái này có yêu đại gia đình, phảng phất liền phát sinh ở hôm qua."

	"Thiên hạ đều tán buổi tiệc."

	"Chuyện chỗ này, nếu có duyên, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến."
Kết chương.