Chương 4398: Cổ Trĩ

	Tam đại cổ yêu, này là Long Giáo ngoại trừ Cửu Vĩ Yêu Thần ở ngoài cường đại nhất Thiên Tôn, cũng là Long Giáo ngoại trừ Cửu Vĩ Yêu Thần ở ngoài cường đại nhất lão tổ.

	Tam đại cổ yêu, ba vị lão tổ các xuất thân từ Long Giáo tam đại mạch, cũng chính bởi vì tam đại cổ Yêu Đô là xuất thân từ tam đại mạch, cái này cũng làm cho Long Giáo cái này trăm nghìn vạn năm tới nay thực lực đều là mười điểm đều hành, cái này cũng sẽ không dẫn đến Long Giáo tam đại mạch trong một đại mạch độc quyền.

	Tam đại ba yêu một Cổ Trĩ, chính là xuất thân từ Phượng Địa mạch này cổ yêu, Cổ Trĩ là tam đại cổ yêu một, có người nói, hắn là Giản gia người, có Thanh Loan huyết thống, cũng có người nói, hắn là Phượng Hoàng nhất mạch hậu duệ, mặc dù không có có Phượng Hoàng huyết thống, thế nhưng, máu mủ của hắn lực lượng cũng là rất cường đại.

	Thế nhưng, là tam đại cổ yêu một, Cổ Trĩ cũng không phải là xuất thân từ Giản gia, cũng không có có Thanh Loan huyết thống, càng không phải là cái gì Phượng Hoàng hậu duệ, chính xác ra, hắn là xuất thân từ Phượng Địa một con chim trĩ.

	Không sai, tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ, nó xác thực là một con chim trĩ, hắn chân thân chính là một con chim trĩ, nghe đồn nói, Cổ Trĩ chính là sinh ở Phượng Địa một tòa bảo sơn lên một con chim trĩ.

	Mặc dù là một con chim trĩ, thế nhưng, làm một chỉ chim trĩ, trong cơ thể của hắn dĩ nhiên là bị phong ấn Cổ Trĩ huyết thống, cuối cùng, cái này một con chim trĩ, bị Long Giáo Phượng Địa một vị già đời lão tổ mang về Phượng Địa bên trong nuôi nấng, truyền kinh nghiệm thụ đạo.

	Tại Phượng Địa từng đời một tiên hiền nuôi nấng hạ truyền kinh nghiệm thụ đạo hạ cuối cùng, cái này chim trĩ trong cơ thể Cổ Trĩ huyết thống rốt cục tỉnh lại, nhất tu mở linh trí, biến ảo nhân hình, tu hành hỏi.

	Cái này một con chim trĩ cũng không phụ hắn có Cổ Trĩ huyết thống, cũng không phụ Phượng Địa một đời lại một đại nuôi nấng truyền đạo, tại hắn Cổ Trĩ huyết thống thức tỉnh hạ tu luyện chính là đột nhiên tăng mạnh, đạo hạnh cường đại, quét ngang đồng nhất thế hệ, xuất đạo sau đó, càng là đánh bại vô số mạnh mẽ, hành tẩu thiên hạ.

	Cuối cùng, vị này chim trĩ cũng là lập được uy danh hiển hách, tự xưng là Cổ Trĩ, cuối cùng, trở thành Long Giáo cổ tổ, trở thành tam đại cổ yêu một.

	Giản Thanh Trúc tuy rằng nghe qua Cổ Trĩ truyền thuyết, thế nhưng, trong lòng hắn, Cổ Trĩ là tam đại cổ yêu một, nhất định có phi phàm khí tượng.

	Giống như nàng phụ vương giống nhau, một đời Kim Loan Yêu Vương, chính là thần quang hiện lên, Lưu Quang dật màu, trông mong nhìn ở giữa, có khiếp người uy.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, trước mắt Cổ Trĩ, lại chỉ bất quá là một con thoạt nhìn phổ thông đến không thể lại thông thường gà trống mà thôi, như vậy một con gà trống, trên người vừa hay không kinh thiên huyết khí di động, cũng không có hám thế lực lượng, thoạt nhìn, chẳng qua là phổ thông đến không thể lại thông thường gà trống.

	Thử nghĩ một cái, như vậy một con thông thường gà trống xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, đó chính là tất cả mọi người sẽ không cho là hắn là Long Giáo tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ, nếu là không có nói rõ, tất cả mọi người sẽ cho rằng, hắn chẳng qua là một con một hộ nông gia nuôi gà trống mà thôi.

	Như vậy một con phổ thông gà trống, tại vừa rồi đứng nằm úp sấp tại trên nhánh cây, cho nên, mặc kệ Giản Thanh Trúc dùng như thế nào thần thức đi càn quét, cũng không có phát hiện, căn bản cũng không khả năng phát hiện như vậy một con gà trống, chính là bọn họ Long Giáo tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ.

	Cứ việc Cổ Trĩ đã đem tinh lực của chính mình, thần uy thu liễm đến vô cùng tốt, đã là lô hỏa thuần thanh, thế nhưng, vẫn là chạy không khỏi Lý Thất Dạ pháp nhãn.

	"Vào đi, tất cả vào đi." Vào lúc này, Cổ Trĩ mang theo Lý Thất Dạ cùng Giản Thanh Trúc đi vào trong nhà lá.

	Như vậy một cái gà trống dẫn đường, mở miệng nói tiếng người, thanh âm già nua, cái này khiến người ta cảm thấy, hình như là một con lão công kê phía sau mà đi, nghênh ngang, cho nên, Giản Thanh Trúc theo sau lưng, đều có một loại không có gì sánh kịp cảm giác, một loại không nói được ảo giác.

	Tiến nhập nhà tranh sau đó, Cổ Trĩ đảo qua, nhà tranh trong nháy mắt lệch vị trí, Giản Thanh Trúc còn không có phục hồi tinh thần lại lúc, cũng đã thay đổi thiên địa, làm Giản Thanh Trúc thấy rõ chỗ lúc, phát hiện bọn họ đã là chỗ thân tại đỉnh núi, này là một tòa bảo sơn, nơi này chính là mây khóa sương mù lượn quanh, linh khí tràn đầy, tựa như là thế ngoại đào nguyên giống nhau.

	"Nơi này là ——" nhìn đến đây đỉnh núi, Giản Thanh Trúc đều cảm thụ được tràn đầy không gì sánh được linh khí.

	Cổ Trĩ nói rằng: "Chính là ta căn cước nơi, bên ngoài chẳng qua là môn hộ mà thôi."

	Cổ Trĩ vừa nói như vậy, Giản Thanh Trúc cũng hiểu, nơi này chính là Cổ Trĩ xuất thân này tòa bảo sơn, mà vừa rồi bọn họ chỗ ở này tòa núi nhỏ, chẳng qua là cái này nơi bảo sơn môn hộ, chẳng qua là một cái nhập khẩu mà thôi.

	Như vậy u cảnh, nếu không phải Cổ Trĩ mới tự dẫn đường, chỉ sợ Giản Thanh Trúc chiếm được trưởng bối gợi ý, cũng giống vậy không có khả năng tìm tới nơi này.

	Ngồi tại trên đỉnh núi, minh song sạch mấy, khay trà mang lên, gió nhẹ lướt mà đến thời gian, một cổ hương trà phiêu mũi, vào lúc này, Cổ Trĩ đã ngâm được rồi trà.

	Giản Thanh Trúc bận bịu là châm trà, là Lý Thất Dạ cùng Cổ Trĩ rót đầy, là vãn bối, đây là nàng hẳn là là tông môn lão tổ cầm bình.

	"Trà thô, trà thô." Cổ Trĩ kêu Lý Thất Dạ, bận bịu là nói rằng: "Tiên sinh không khách khí, nếm thử."

	Lý Thất Dạ cũng không khách khí, bưng trà liền thường, mút nhẹ, gật đầu khen ngợi.

	Cứ như vậy, một người một gà, ngồi ở trên đỉnh núi, uống trà tới, cảnh tượng như vậy, cũng có một loại không nói được đặc biệt.

	"Lão tổ, phụ vương ta hắn bị giam. . ." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Giản Thanh Trúc bận bịu là hướng Cổ Trĩ nói rằng.

	Nàng lúc này đây tìm đến Cổ Trĩ, chính là vì giải cứu tự mình phụ vương, giảm bớt tông môn xung đột.

	"Ta biết." Giản Thanh Trúc vẫn chưa nói hết, Cổ Trĩ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Kim Loan tạm thời không có sự sống nguy hiểm, chỉ là không được tự do mà thôi."

	"Lão tổ cũng biết ——" Giản Thanh Trúc ngẩn ra, thế nhưng, phục hồi tinh thần lại, cũng cảm thấy không kỳ quái, dù sao, Cổ Trĩ cũng không có vân du thiên hạ, hắn vẫn là quy ẩn tại Long Giáo trong, chính xác ra, hắn vẫn là quy ẩn tại Yêu Đô.

	Giống Cổ Trĩ nhân vật như vậy, giống hắn như vậy như vậy có thủ đoạn thông thiên, chỉ cần hắn muốn biết, Long Giáo phát sinh bất cứ chuyện gì, vậy cũng là không gạt được hắn hai mắt.

	" lão tổ ý tứ ——" Giản Thanh Trúc không khỏi nhìn Cổ Trĩ, nói rằng: ", ta đây phụ vương, có phải hay không có thể phóng xuất, phụ vương đối với tông môn chính là trung thành và tận tâm, cái này trăm ngàn năm qua, đối với tông môn, chính là càng vất vả công lao càng lớn."

	Giản Thanh Trúc vì mình phụ vương cầu tình, nhưng, cũng không phải là khuyếch đại tự mình phụ vương công lao, tại Kim Loan Yêu Vương quản hạt hạ Phượng Địa cũng thật là phát triển không ngừng, hay không bất kỳ gợn sóng nào mạo hiểm.

	"Phóng Kim Loan, cũng không khó." Cổ Trĩ lạnh nhạt nói.

	Nói đến đây, Cổ Trĩ nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiên sinh là có cái dạng gì cao kiến đây?"

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, mút nhẹ trà thơm, hời hợt nói rằng: "Đây là các ngươi Long Giáo tông môn sự tình, không có quan hệ gì với ta, ta cũng không có hứng thú có cao kiến gì."

	"Môn hạ đệ tử ngu xuẩn, đắc tội tiên sinh, mong rằng tiên sinh thứ lỗi." Cổ Trĩ không khỏi cười khổ một cái.

	Gặp Cổ Trĩ tựa hồ có lời muốn nói, Giản Thanh Trúc bận bịu là nói rằng: "Lão tổ đã định liệu trước. . ." ?"Được rồi, nha đầu, cũng không cần nịnh hót, ta cũng biết ngươi thông minh." Cổ Trĩ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, không khỏi cười khổ một cái.

	"Cái này như thế nào hóa giải tông môn xung đột đây?" Giản Thanh Trúc khom khom thân.

	Hiện tại Kim Loan Yêu Vương được thu vào trong lao, đây chính là dẫn tới Phượng Địa cùng Long Giáo xung đột, dù sao, Phượng Địa tại Giản gia quản hạt dưới có trăm nghìn vạn năm lâu, hiện tại Long Giáo nghĩ quắc đoạt Phượng Địa quyền hành, ở đây xác thực sẽ dẫn tới Phượng Địa bắn ngược, làm cho Phượng Địa cùng Long Giáo bản thân xung đột lên, chuyện này sẽ dẫn tới Long Giáo nội bộ phân tranh.

	Cũng chính bởi vì vì để tránh cho Phượng Địa cùng lấy Khổng Tước Minh Vương cầm đầu Long Giáo gây nên xung đột đẫm máu, có lẽ làm cho Phượng Địa cùng Long Giáo đánh nhau, là Phượng Địa người cầm quyền, Kim Loan Yêu Vương nguyện ý bị giải vào đại lao, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới làm cho Phượng Địa đang cùng Long Giáo trong xung đột, an ổn vượt qua, cũng không có gây nên nội loạn, cũng không có gây nên xung đột đẫm máu, có thể nói là mười điểm bình ổn vượt qua.

	"Kim Loan chính là có đại trí tuệ." Cổ Trĩ gật đầu nói: "Chỉ bất quá, những năm gần đây, khổng tước danh tiếng quá ổn, lòng dạ cao, làm sự tình, cũng là bốc lên nóng nảy, mắt cao hơn thiên, nhưng không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại nhân nhân."

	"Đại trí tuệ, mới có thể ổn một giáo tốt." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Cổ Trĩ không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Tiên sinh lời này, chính là có lý, chỉ là, Kim Loan cũng là không đè ép được khổng tước, tông môn sự tình, ai. . ." ? Nghe được Cổ Trĩ nói như vậy, Giản Thanh Trúc cũng nghe ra đầu mối, không hề nghi ngờ, tại Long Giáo tông chủ tranh bên trong, chỉ sợ Cổ Trĩ là hỗ trợ Kim Loan Yêu Vương nhưng làm Long Giáo giáo chủ.

	Thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương cũng không như Khổng Tước Minh Vương cường đại, dù sao, tại Khổng Tước Minh Vương một thế hệ trong, Khổng Tước Minh Vương thiên phú cao, đích xác là không người có thể đưa ra phải, đặc biệt tại Long Giáo bên trong, Long Giáo tứ đại Yêu Vương bên trong cái khác tam đại Yêu Vương, đều không thể cùng Khổng Tước Minh Vương so sánh với.

	Cũng chính bởi vì Khổng Tước Minh Vương có tuyệt thế thiên phú, cũng là có vô cùng cường đại thực lực, thật sự đè lại Kim Loan Yêu Vương bọn họ, đây cũng là làm cho Khổng Tước Minh Vương ổn định giáo chủ vị.

	Dù sao, đối với một cái tông môn mà nói, Khổng Tước Minh Vương thực lực cường đại như vậy, thiên phú cao như thế, hơn nữa đối Long Giáo cũng là công lao hiển hách, vào lúc đó, nếu để cho Kim Loan Yêu Vương lên làm giáo chủ, mà không phải Khổng Tước Minh Vương, cái này không chỉ có là Khổng Tước Minh Vương không phục, chỉ sợ cũng để cho Long Giáo đệ tử không phục.

	Huống chi, dường như Long Giáo ba mạch bên trong Long Đài, vậy khẳng định là hỗ trợ xuất thân từ Long Đài Khổng Tước Minh Vương lên đài.

	"Khổng tước, cái gì cũng tốt, chính là lòng dạ hơi kêu ngạo." Cổ Trĩ nói rằng: "Tại tông môn, cũng là đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao, tương lai, tại đây trẻ tuổi bên trong, hắn cũng là có khả năng nhất đột phá vạn đạo nhân nha."

	"Vạn Thiên Tôn a?" Nghe được Cổ Trĩ nói như vậy, Giản Thanh Trúc không khỏi hỏi.

	"Là nha, Kim Loan, chỉ sợ là không có hi vọng." Cổ Trĩ nói rằng.

	Kim Thiên Tôn trên, chính là vạn Thiên Tôn, mười đạo là viên mãn, liền vì kim, cho nên, đột phá mười đạo sau đó, liền xưng là Kim Loan tôn.

	Thế nhưng, vạn Thiên Tôn, đây chính là vạn đạo, tại Thiên Tôn cảnh giới trong, vạn Thiên Tôn chính là một đạo không cách nào vượt qua lạch trời, bởi vì theo kim đến tôn đến vạn Thiên Tôn ở giữa, có vạn đạo chênh lệch, tại đây dạng một cái lạch trời trong, chính là có thể chứa đựng vô số cảnh giới nhỏ, vạn đạo nhiều.

	Cũng chính là như vậy một cái lạch trời, để vô số Thiên Tôn cả đời đều không thể vượt qua.
Kết chương.