Chương 159 : Đi ra, cho ngươi tự do (giữ gốc).
Trên thực tế, quan gia hạ lệnh phóng ra cao lớn toàn bộ tin tức đã trải qua truyền ra ngoài.

	Quan gia bản nhân, cũng không nghĩ tới cao lớn toàn bộ sẽ cự tuyệt.

	Hắn thậm chí đều đã buông lời, chỉ muốn giải quyết chuyện này, cao lớn toàn bộ liền có thể làm quá trường học lớn.

	Loại này dụ hoặc, là bất luận kẻ nào cũng không thể ngăn cản.

	Cho nên thái học sinh đã trải qua đang chờ cao lớn toàn bộ ra ngục, quan gia cùng cả triều văn võ cũng đều đang đợi lấy lần này sự kiện hoàn toàn dẹp loạn.

	Nhưng mà cũng không có.

	Cao lớn toàn bộ cự tuyệt ra ngục.

	Đồng thời viết một phần truyện cổ tích « Hoàng đế mới chứa » cho thấy thái độ của mình.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ không phối hợp, lần này nội tình tiết lộ càng ngày càng nhiều.

	"Nghe nói không, quan gia thả Cao Nha Nội ra ngục, đồng thời nguyện ý để Cao Nha Nội đảm nhiệm quá trường học dài, nhưng là điều kiện liền là Cao Nha Nội nhất định phải làm quan nhà ca công tụng đức."

	"Trách không được Cao Nha Nội không ra được, nha nội há lại ham danh lợi người."

	"Đúng vậy a, Cao Nha Nội là cái đại hiền giả, quan gia lại chăm chỉ danh lợi lộc dẫn dụ hắn, hiện tại chịu không nổi đi."

	Tại dân gian, rất nhiều người đều nghị luận ầm ĩ.

	Bởi vì « Hoàng đế mới chứa » thật sự là viết quá dễ hiểu dễ hiểu, cho nên là người đều có thể thấy rõ, cao lớn toàn bộ liền là tại trần trụi châm chọc quan gia cùng cả triều văn võ.

	Muốn cho ta ra ngoài cho các ngươi cảnh thái bình giả tạo? Không có cửa đâu.

	Các ngươi có thể làm một cái mắt mù, nhưng là ta làm không được, càng sẽ không trợ trụ vi ngược giúp giúp đỡ bọn ngươi lừa gạt người khác.

	Một phần ngắn gọn truyện cổ tích, cao lớn toàn bộ liền đem chính mình cùng quan gia cùng cả triều văn võ đối lập lên, nhìn qua mười phần ngu xuẩn.

	Nhưng là thế nhân lại vì cao lớn toàn bộ vỗ tay bảo hay.

	Đây mới là bọn hắn mong đợi đại hiền giả.

	Đây mới thực sự là vì dân xin cứu giúp người.

	Trông cậy vào quan gia? Hắn liền chỉ biết lừa mình dối người.

	Còn không bằng triều khí phồn thịnh thái học sinh, tối thiểu bọn hắn dám nói thật ra.

	Lần này thái học sinh cử động, hoàn toàn đem triều đình cho tới nay tô son trát phấn thái bình thịnh thế cảnh tượng cho đâm thủng, Đại Tống yếu ớt cùng ngu xuẩn lần thứ nhất trực tiếp hiện ra ở trước mắt người đời.

	Nếu như quan gia có thể nhìn thẳng vào hiện thực, biết hổ thẹn sau dũng, cái kia là một chuyện tốt.

	Nếu như quan gia tiếp tục làm mắt mù, cái kia chính là chết sớm chết muộn khác biệt.

	Hoàng đế mới chứa, đúng vậy a, đúng là Hoàng đế mới chứa.

	Quan Gia Hoàn muốn cho cao lớn toàn bộ cũng thừa nhận cái kia bộ y phục mười phần hoa mỹ, nhưng là cao lớn toàn bộ không phải dưới trướng hắn thần tử.

	Trong mắt hắn, cái kia bộ y phục không tồn tại.

	Người khác muốn mở mắt nói lời bịa đặt hắn không xen vào, nhưng là chính hắn tuyệt không như vậy làm.

	"Hắn đến cùng muốn làm cái gì? Khô tên câu dự? Còn là nhận làm một cái quá trường học dài chức vị không đủ?" Quan gia nổi giận đùng đùng hỏi.

	Giờ phút này cả triều văn võ đều cơ bản tản đi, lưu lại đều là quan gia tâm phúc, cũng chính là lấy Thái Kinh cầm đầu lục tặc.

	Lục tặc bên trong, bàn về IQ Thái Kinh nghiền ép đám người, trong này cũng chính là Thái Kinh minh bạch cao lớn toàn bộ ý nghĩ.

	Nhưng là hắn biết mình không thể nói thẳng, thế là hắn đổi một góc độ: "Quan gia, Cao Nha Nội mới vừa tại trước mắt bao người tiến vào hiền giả thời gian, hiện tại là Cửu Châu công nhận đại hiền giả. Liền xem như bởi vì cái này tên tuổi mang tới áp lực, hắn cũng không thể là vì thái học vị trí của hiệu trưởng liền từ bỏ chính mình kiên trì."

	Quan gia giật mình, hắn thế mà quên cái này.

	Văn nhân không phải không lãi nặng, chỉ là bọn hắn càng nặng tên.

	Nếu như cao lớn toàn bộ đơn giản như vậy khuất phục, vậy hắn cùng lục tặc hàng ngũ lại có gì khác biệt.

	Quan gia tự cho là nghĩ thông suốt, cho nên hưng phấn nói: "Nguyên dài ý là, chỗ tốt muốn lén lút đưa cho hắn, đồng thời không thể truyền đi, như thế hắn mới có thể tận tâm tận lực vì ta làm việc?"

	Thái Kinh rất im lặng, hắn đem lời đều nói rõ ràng như vậy, quan Gia Hoàn là nghe không hiểu.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem lời làm rõ: "Quan gia, thần có ý tứ là, Cao Nha Nội lần này đã là mở cung không quay đầu lại tiễn, trừ phi quan gia chủ động hướng hắn nhượng bộ, nếu không lợi dụ là sẽ không có tác dụng."

	Trong dự liệu, quan gia giận tím mặt: "Hắn cho là hắn là ai? Còn muốn trẫm hướng hắn nhượng bộ? Phản hắn."

	Thái Kinh đã sớm biết quan gia sẽ là cái phản ứng này, cũng không nói chuyện, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, khôi phục trầm mặc.

	Cái khác năm trộm đi qua Thái Kinh đề điểm cũng phản ứng lại, bọn hắn về suy nghĩ một chút chính mình nhận biết văn nhân, phát hiện Thái Kinh nói quả nhiên rất có đạo lý.

	Vương phủ bước ra khỏi hàng nói: "Quan gia, thái tướng nói tới không sai, đối văn người mà nói, tên Billy quan trọng hơn. Hiện tại cao lớn toàn bộ cũng là đâm lao phải theo lao, hắn văn danh quá cao, cho nên văn nhân đặc thù già mồm chú định hắn sẽ không hướng ngài cúi đầu."

	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?" Quan gia mặt âm trầm hỏi.

	Vương phủ cái nào có biện pháp nào, bất quá Đồng Quán lúc này lại nhãn châu xoay động, mở miệng nói: "Quan gia, thần có một sách."

	"Giảng."

	"Như thái tướng lời nói, cao lớn toàn bộ vì danh nhìn cùng ngài là địch, rất là đáng hận. Lúc này, ngài là tuyệt đối không thể nhượng bộ, không lại chỉ có thể cổ vũ hắn phách lối kiêu ngạo."

	Quan gia gật gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không lui bước.

	Không chỉ bởi vì hắn người tôn nghiêm, cũng bởi vì —— Lý Sư Sư.

	Không có bất kỳ cái gì nam nhân nguyện ý tại tình địch trước mặt cúi đầu.

	Đồng Quán thấy thế, ánh mắt lóe qua một tia bạo ngược, "Đã như vậy, vậy liền cho cao lớn toàn bộ một cái không thể không hướng ngài cầu xin tha thứ lý do."

	"Đừng thừa nước đục thả câu." Quan gia hơi không kiên nhẫn.

	"Triệt tiêu Cao Cầu Thái úy, đồng thời cho cao lớn toàn bộ xuống tối hậu thư, chỉ cần hắn chịu ra ngục, quá trường học dài là của hắn, Cao Cầu cũng có thể quan phục nguyên chức. Nếu là hắn lại dám phản đối, cái kia chính là bất hiếu." Đồng Quán trầm giọng nói.

	Lần trước đi Thái Úy phủ tuyên chỉ, cao lớn tất cả đều là hoàn toàn đắc tội hắn.

	Cho nên hiện tại đợi cơ hội, Đồng Quán liền giết hết bên trong cao lớn toàn bộ, thậm chí giận cá chém thớt, Đồng Quán bắt đầu đối Cao Cầu hạ thủ.

	Quan gia ngược lại là có chút chần chờ, Cao Cầu cũng là tâm phúc của hắn, có thể trong quân đội xếp vào Cao Cầu một nhân vật như vậy, hắn lúc trước cũng là phí không ít tâm tư.

	Hiện tại trực tiếp đem Cao Cầu từ bỏ, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

	Bất quá, cái này cao lớn toàn bộ xác thực đáng hận.

	Nhìn thấy quan gia có chút giãy dụa, Đồng Quán hiểu rất rõ quan gia ý nghĩ, nhẹ nhàng bồi thêm một câu: "Quan gia, ngài cũng đừng quên một câu —— con không dạy, lỗi của cha."

	Nhắc tới Đồng Quán, tài hoa quân sự cơ bản không có, chính trị thủ đoạn cũng tiếp cận với không. Nhưng là từ không sinh có mưu hại người khác, hắn là trời sinh max cấp.

	Một câu nói kia, liền để Cao Cầu tại quan gia trong lòng địa vị thẳng tắp giảm xuống.

	Đúng vậy a, con không dạy, lỗi của cha.

	Cao lớn toàn bộ trong khoảng thời gian này liên tiếp cùng hắn làm khó, cho dù không phải xuất từ Cao Cầu thụ ý, Cao Cầu chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan.

	Liền con của mình đều dạy không tốt, còn có tư cách gì lại tiếp tục làm Thái úy.

	Ở sâu trong nội tâm, quan gia không muốn thừa nhận chính là, hắn xác thực đối Cao Cầu rất phẫn nộ, bởi vì Cao Cầu biết rõ hắn đối Lý Sư Sư tâm tư, lại đối cao lớn toàn bộ cùng Lý Sư Sư thân cận làm như không thấy.

	Tại quan gia trong mắt, đây chính là cố ý dung túng.

	Cho dù Cao Cầu cũng không có tại chính vụ phạm sai lầm lầm, nhưng là đối với Cao Cầu dạng này sủng thần tới nói, mất đi đế tâm, liền mất đi hết thảy.

	Nghĩ tới đây, quan gia đã trải qua hạ quyết tâm.

	"Ngươi nói không sai, cha không dạy con chi tội, cao lớn toàn bộ ngông cuồng như thế, Cao Cầu không ít bỏ mặc chi sai. Trẫm trước tiên lệnh cưỡng chế hắn đóng cửa tự kiểm điểm, Đồng Quán, ngươi trước hết kiêm Thái úy đi." Quan gia nói.

	Đồng Quán đại hỉ, "Thần lĩnh chỉ tạ ơn."

	Thái úy mặc dù là một cái hư chức, trong quân tướng lĩnh cũng không có khả năng đối với hắn cái này tên thái giám vui lòng phục tùng, nhưng là tối thiểu từ trên danh nghĩa, hắn một tên thái giám làm đến Thái úy, đã trải qua sáng tạo ra Đại Tống thái giám lịch sử.

	Đồng Quán đương nhiên kích động.

	Thái Kinh ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, không khỏi trong tim cười lạnh.

	Thiên gia vô tình, Cao Cầu là quan gia bạn chơi, tại quan Gia Hoàn là một cái hoàng tử thời điểm liền bồi ở bên cạnh hắn.

	Kết quả hiện tại cũng không có tội phạm bất kỳ chính trị tính sai lầm, liền bị tước đoạt chức quan.

	Đây chính là sủng thần bi ai.

	Cũng chính là Đồng Quán cái này thằng hoạn, còn tự cho là hài lòng.

	Tại Thái Kinh trong mắt, Đồng Quán bất quá là một mộ bên trong xương khô.

	Hắn cùng Cao Cầu khác nhau ở chỗ nào?

	Lục tặc bên trong, Thái Kinh cùng năm người khác có trên bản chất không giống.

	Cái khác năm trộm rời quan gia, không bằng cái rắm.

	Mà Thái Kinh tựu tính không có quan gia thánh quyến, vẫn là đương triều người thứ nhất, đây chính là hắn lực lượng.

	Thái Kinh biết rõ, quan gia rơi xuống một cái bất tỉnh chiêu, bất quá hắn cũng không nhắc nhở quan gia, ngược lại quyết định trợ giúp.

	Chỉ gặp hắn tiến lên một bước, mở miệng nói: "Quan gia, lần này chuyện sở dĩ làm lớn chuyện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là thái tử cho cao lớn toàn bộ hoàn cảnh quá mức thả lỏng. Trên danh nghĩa là ngồi tù, trên thực tế cùng tại nhà không hề khác gì nhau. Hắn thậm chí còn có tâm tình viết văn, có thể thấy được hắn buông lỏng. Đây cũng không phải là quan gia bản ý a?"

	Nghe được Thái Kinh nói như vậy, quan gia quả nhiên lên nộ khí.

	Thái Kinh nói rất đúng, đổi người, ngồi tù tựu tính không chịu đủ giày vò, nhưng là cũng sẽ không còn có điều kiện đi học sáng tác.

	Thế này sao lại là ngồi tù, rõ ràng là tại nghỉ phép.

	"Sư thành, ngươi thảo ra một cái thánh chỉ, để thái tử cho cao lớn toàn bộ đổi một cái phòng giam, đồng thời không thể để cho hắn tiếp xúc bất luận cái gì sáng tác đồ vật." Quan gia lạnh hừ một tiếng.

	Hắn cũng là sợ cao lớn toàn bộ lại ra cái gì yêu thiêu thân.

	Nhìn thấy quan gia mắc câu, Thái Kinh nhếch miệng lên một vệt nụ cười khó hiểu.

	Hắn đối với ở đây mấy người hết sức quen thuộc, biết rõ đến tiếp sau khẳng định sẽ có người tiếp tục đạp trúng chính mình bố trí cái bẫy này.

	Quả nhiên, Lý Bang Ngạn mắc câu rồi.

	"Quan gia, theo ta thấy, đem Cao Cầu thôi chức về sau, chúng ta liền đem tin tức này nói cho cao lớn toàn bộ. Tiếp đó để Lý cô nương dẫn Giang Nam đài truyền hình người đi phỏng vấn cao lớn toàn bộ, hỏi hắn hiện tại có nguyện ý hay không ra tới. Nếu là hắn lại không đồng ý, cái kia chính là bất hiếu; nếu là hắn đồng ý, cái kia chính là hướng quan gia cúi đầu, Lý cô nương nghĩ đến sẽ đối với hắn rất thất vọng." Lý Bang Ngạn du mị cười nói.

	Lý Bang Ngạn bản sự khác không có, hiểu rõ thánh ý bản lĩnh lại là nhất đẳng.

	Hắn rất rõ ràng quan gia đối Lý Sư Sư tâm tư, cho nên đề nghị quan gia để Lý Sư Sư đi phỏng vấn cao lớn toàn bộ, để cho Lý Sư Sư phát hiện cao lớn toàn bộ không chịu nổi một mặt.

	Không thể không nói, đề nghị này thật đả động quan gia.

	Chẳng qua là quan gia có chút bận tâm: "Cao lớn toàn bộ tiểu tử kia sẽ không tiếp tục kháng chỉ a?"

	Lý Bang Ngạn lắc đầu, "Sẽ không, cao lớn tất cả đều là Cao Cầu thu dưỡng hài tử, Cao Cầu đối với hắn coi như mình ra, hai người cảm tình phi thường tốt, cao lớn toàn bộ tuyệt đối không làm được có lỗi với Cao Cầu chuyện."

	Gặp Lý Bang Ngạn nói như vậy, lại thêm Thượng Quan gia lúc trước cũng đã làm điều tra, biết rõ Cao Cầu cùng cao lớn toàn bộ đúng là cảm tình rất sâu đậm, mới yên lòng.

	"Ngươi đề nghị này không tệ, hôm nay Đồng Quán đi Thái Úy phủ tuyên chỉ, ngày mai ngươi tự mình đi đi một chuyến, liền gom góp « bản tin thời sự » trực tiếp thời gian, trẫm ngược lại là muốn nhìn, cao lớn toàn ở trước mặt nhiều người như vậy, là thế nào mất mặt." Quan gia phân phó nói.

	Hắn cũng là cực hận Cao Nha Nội, cho nên làm việc một điểm phong độ cũng không cần.

	Bất quá ở đây những người khác hiển nhiên cũng sẽ không đưa ra dị nghị, tương phản, bọn hắn còn trăm miệng một lời: "Quan gia thánh minh."

	Mấy người nhìn nhau cười một tiếng, đều cực kì vui vẻ.

	Những người này đều là dựa vào thánh quyến người sống, hiện tại trừ đi Cao Cầu như thế một cái đáng tin đế đảng, bọn hắn thế tất sẽ phân đến nhiều hơn nữa thánh quyến, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một chuyện thật tốt.

	Chỉ có Thái Kinh, cười có chút không tên.

	Sau nửa canh giờ, Thái Úy phủ.

	Đồng Quán vênh váo tự đắc đối Cao Cầu tuyên đọc ý chỉ.

	"Cao Cầu, tiếp chỉ đi." Đồng Quán lạnh lùng nói.

	Cao Cầu tiếp nhận thánh chỉ, nhìn thấy phía trên những cái kia băng lãnh từ ngữ cùng rực rỡ đại ấn, ánh mắt có chút bi ai.

	Hắn là đáng tin đế đảng, đối quan gia trung thành tuyệt đối, thế nhưng là kết quả là, như cũ bị vô tình bãi quan, hết thảy chỉ vì quan gia mặt mũi.

	Đối với rất nhiều người mà nói, đây đều là thiên kinh địa nghĩa.

	Thế nhưng là đương sự chân tình phát sinh ở trên đầu mình, mùi vị đó, tuyệt đối là mở miệng khó mà hình dung.

	"Cao Cầu, đừng trách quan gia, muốn trách thì trách ngươi sinh một đứa con trai tốt."

	Khoái ý nhìn một cái Cao Cầu, Đồng Quán cười lớn rời đi Thái Úy phủ.

	"Người tí hon hài lòng." Trương Trinh Nương hướng về phía Đồng Quán bóng lưng lạnh lùng bình luận.

	Cao Cầu lắc đầu, "Ai, nói những này cũng đều vô dụng, quan gia muốn đối phó không phải ta, mà là bách khoa toàn thư."

	"Thái úy yên tâm, nha nội không có việc gì. Nói cho cùng, lần này là quan gia muốn cầu cạnh nha nội. Mấy thằng ngu liền cái này đều thấy không rõ lắm, phải bị người chơi đùa chết." Một cái nho nhã âm thanh xuất hiện ở trong viện.

	Cao Cầu cùng Trương Trinh Nương tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	"Thái tướng, ngươi thật sự có nắm chắc, bách khoa toàn thư có thể phá ván này?"

	Thái Kinh, người này hách lại chính là Thái Kinh, quan gia trên danh nghĩa số một tâm phúc.

	Đáng tiếc, Thái Kinh không phải hoạn quan, càng không phải là vương phủ như thế người vô năng, Thái Kinh là có tư cách cùng quan gia vật cổ tay một đời quyền tướng.

	Hoàng quyền cùng tướng quyền tranh đấu, xuyên qua triều đại từ đầu đến cuối.

	Tất cả mọi người cho rằng Thái Kinh sẽ không giữ lại chút nào thần phục quan gia, nhưng là bọn hắn sai.

	Thái Kinh tuyệt đối không phải loại kia khúm núm Tể tướng.

	"Cao đại nhân, nha nội có thể hay không phá ván này, xét đến cùng vẫn là muốn nhìn ngươi. Ta không nghi ngờ nha nội quyết đoán, nhưng là hiếu đạo cái từ này áp xuống tới, cũng có thể đem nha nội ép vỡ." Thái Kinh nói.

	Cao Cầu gật đầu, ánh mắt trở nên kiên định, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không liên lụy bách khoa toàn thư. Là quan gia trước tiên bất nhân, cái kia thì không thể trách ta bất nghĩa."

	Cao Cầu xuất thân chợ búa, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, nhưng là có người đối với hắn không tốt, hắn cũng sẽ không mặt nóng lại đi dán người mông lạnh.

	Thái Kinh ánh mắt lộ ra một vệt ý cười, "Vậy chúng ta liền đợi đến nha nội biểu diễn."

	Rất nhanh, Cao Cầu bị quan gia bãi quan tin tức liền truyền khắp Giang Nam.

	Tất cả mọi người biết rõ, đây là quan gia đối cao lớn toàn bộ không thức thời giáo huấn.

	Sau đó, trời tối ngày mai « bản tin thời sự », quan gia sẽ phái người lần nữa hỏi cao lớn toàn bộ có nguyện ý hay không ra tù tin tức cũng khuếch tán ra tới.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, rất nhiều người đều đang đợi cao lớn toàn bộ đáp án. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.