Chương 215 : Nhập diễn quá sâu.
Mà lúc này, tại Trấn Hải đặc khu biên giới một toà cầu nhỏ phía trên. 

Một nam một nữ hai người trẻ tuổi chính diện đối mặt trạm tại cùng một chỗ trò chuyện cái gì. 

Nữ tử một đầu hắc dài thẳng tóc dài, tại nguyệt quang phía dưới mơ hồ hiện ra quang trạch, nhưng nàng tướng mạo lại không tính là thật tốt nhìn, thực tế là vậy đối với mắt tam giác, nhượng nàng lộ ra càng cay nghiệt. 

So sánh với phía dưới, nàng đối diện nam tử nhưng là cực kỳ tuấn lãng, một cặp ô hắc con mắt đặc biệt có thần. 

Hai người nói nói, cái kia nữ tử tâm tình đột nhiên kích động lên tới. 

" Tần Lạc! Ngươi chớ cùng ta chít chít oai oai! Liền ngươi cái kia điểm thu nhập, ngươi chính mình đều dưỡng không nổi! Càng đừng nói dưỡng ta! 

Chia tay a! Ngươi trong đó trông thì ngon mà dùng không được phế vật! " 

Nam tử nghe được này lời nói sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, ánh mắt bên trong tràn đầy đau lòng. 

" Tiểu Mẫn...... Thật sự muốn dạng này ư? Ta...... Ta thật sự rất ái ngươi......" 

" Yêu có cái rắm dùng, về sau đừng có lại phiền ta! " 

" Thế nhưng không có ngươi, ta thế giới, liền không có quang...... Ngươi tựa như ta......" 

Nữ tử nghe vậy trên mặt lộ ra cực kỳ ác tâm chi sắc. 

Kỳ thật cái này bạn trai tướng mạo không sai, tuy nhiên nghèo điểm, nhưng đương cái lốp xe dự phòng còn là có thể. 

Sở dĩ một hai muốn đi đến hôm nay này một bước, chủ yếu chính là này Tần Lạc đầu óc có chút vấn đề, thường xuyên nói chút đồ ngốc lời nói, thậm chí hội đương nàng bằng hữu mặt nói, nhượng nàng ném tẫn mặt. 

" Về sau đừng mẹ nó lại nói loại này lời nói! Nhanh chóng cút cho ta! " 

Nữ tử cắn răng mắng. 

" Thế nhưng...... Ta như vậy nhiều tiếc nuối, như vậy nhiều chờ đợi...... Ngươi biết rõ......" 

" Lăn ngươi mã! " 

Nữ tử cuối cùng là không thể thừa nhận được, hung hăng mắng một câu phía sau, nổi giận đùng đùng mà quay người ly khai. 

......

Tần Lạc nhìn xem nàng đi xa bóng lưng, ngơ ngẩn xuất thần, không qua bao lâu, hắn trong mắt dĩ nhiên xuất hiện lệ quang. 

" Cuối cùng còn là ta một người khiêng xuống sở hữu. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, hắn xoay người nhẹ dựa vào thạch kiều vòng bảo hộ phía trên, nhìn về phía phía dưới thanh tịnh nước chảy. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, hắn trước mắt tóc cắt ngang trán hơi hơi lắc lư. 

Cầu nhỏ, nước chảy, nguyệt quang. 

Cô đơn chiếc bóng. 

Hắn ánh mắt trở nên u buồn. 

Lúc này, sau lưng đột nhiên lại vang lên một cái giọng nữ, phá vỡ này phần u buồn. 

" Minh chủ! Chúng ta cơ hội tới! " 

Nghe được này lời nói, Tần Lạc xoay người qua. 

Xuất hiện tại hắn trước mặt cùng dạng là một cái hắc sắc tóc dài nữ tử. 

Tướng mạo muốn so lúc trước cái kia hảo nhìn rất nhiều, duy chỉ có đầu tóc kém một chút ý tứ. 

Tần Lạc tâm không tập trung mà hỏi: " Cái gì cơ hội? " 

Nữ tử bước nhanh đi đến gần phía trước, hạ giọng nói: " Có cường đại quái vật công phá phòng hộ tường, sắp tới gần Trấn Hải đặc khu! Thành trung gian bên kia đã vang lên cảnh báo! Chúng ta bên này phỏng chừng cũng nhanh! 

Phía trên nói là chúng ta người lộng tới quái vật, nhượng chúng ta toàn lực phối hợp, tại trong thành chế tạo hỗn loạn! 

Hiện tại đại gia đều chờ ngươi hạ lệnh đâu! " 

Tần Lạc nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, trên mặt u buồn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là lãnh khốc. 

" Thật sự có này sự tình! " 

Lời còn chưa nói hết, xung quanh liền vang lên chói tai âm thanh cảnh báo. 

Nghe được cái kia tiếng cảnh báo, Tần Lạc nhắm lại con mắt, khóe miệng hơi hơi giơ lên, thản nhiên nói:

" 11 năm khổ công! Rốt cục đợi đến cái này cơ hội! " 

Bên cạnh nữ tử một mặt kích động, nhìn hướng Tần Lạc ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái. 

Nàng cùng trước mặt minh chủ không sai biệt lắm từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, minh chủ thực lực có bao nhiêu cường, nàng là biết rõ. 

Đương nhiên, để cho nàng bội phục cũng không phải thực lực, mà là minh chủ ngụy trang năng lực. 

Nói thật, làm vì Tân Nguyệt Minh thành viên, nàng bình thường trạng thái tinh thần hoặc nhiều hoặc ít có chút căng thẳng, thỉnh thoảng còn hội lộ ra một tia sơ hở. 

Mà trước mặt minh chủ, nhưng là thực thật sự trên mặt đất dung nhập Trấn Hải đặc khu bên trong. 

Hắn không chỉ phía trên Trấn Hải đặc khu danh giáo Chấn Biên đại học, 3 năm phía trước thậm chí còn đi tham gia cái kia một năm danh giáo tranh đoạt chiến. 

Tuy nhiên chỉ là dự bị thân phận, từ đầu đến đuôi đều không có vào sân, nhưng kỳ thật hắn chân thực thực lực cũng không thua gì với năm đó đội trưởng. 

Tốt nghiệp sau đó, giả bộ chịu trọng thương, hiện tại ở Hồng Vụ liên minh bên trong quải cái nhàn chức, dĩ nhiên không ai có thể nhìn ra hắn ngụy trang, quả thực quá lợi hại. 

" Minh chủ, lần này nếu như biểu hiện được hảo, chúng ta nói không chừng có thể trở về tổng bộ! " 

Nữ tử kích động nói ra. 

Tần Lạc hơi hơi gật đầu, trong mắt thoáng qua mấy phần hồi ức chi sắc. 

Hơn mười năm trước, Tân Nguyệt Minh tổng minh Câu Hồn một bộ bởi vì hành thích một cái học sinh, bị Lăng Châu chiến đại người cho diệt. 

Thu dưỡng hắn nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bỏ mình, chỉ còn lại bọn hắn mấy cái vừa mới bắt đầu tiếp nhận sát thủ huấn luyện choai choai hài tử. 

Làm vì trong đó ưu tú nhất một viên, từ này hắn trên thân liền nhiều một hạng sứ mệnh. 

Đó chính là trọng chấn Câu Hồn một bộ, thay nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm báo thù. 

Vì này, hắn đã cố gắng hơn mười năm. 

" Nguyên coi là tại Trấn Hải đặc khu loại này đại thành thị, chúng ta vĩnh viễn đều phát huy không ra tác dụng, không nghĩ tới...... Hô, trời xanh không phụ lòng người! " 

Ngươi chờ một chút! Ta này liền trở về cầm trang bị! " 

Tần Lạc dứt lời thân hình loé lên liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Nhìn xem xung quanh nhanh chóng thoáng qua kiến trúc, hồi tưởng lên vừa mới bạn gái cũ dứt khoát lời nói, hắn nhịn không được lầm bầm lầu bầu: " Đã quang minh dung không xuống ta, ta đây chỉ có thể dấn thân hắc ám......" 

Ầm ầm! 

Xa xa truyền tới rung trời tiếng vang. 

Tần Lạc nghiêng đầu, chỉ thấy nơi xa bầu trời đều thành huyết hồng sắc. 

......

Trấn Hải đặc khu mặt khác một bên. 

Đại lượng hải quái phía trên bờ, nhất nhãn nhìn lại chỉ sợ không dưới hơn một ngàn chi số, trong đó thân dài qua 10 thước, chiếm cứ một nửa. 

Bất quá Trấn Hải đặc khu thực lực quả thực cường đại, cho dù là đối diện như vậy nhiều cường đại quái vật, cũng không có rối loạn đầu trận tuyến, mà là nhanh chóng tổ chức lên hữu hiệu chống cự. 

Duy nhất khó mà giải quyết là cái kia đầu thân cao qua 100 thước mặc lục sắc quái vật. 

Lúc này cái kia lục sắc quái vật đã đột phá phòng hộ tường, khoảng cách Trấn Hải đặc khu chỉ còn lại không đến năm cây số xa. 

Đại lượng hỏa lực theo Trấn Hải đặc khu bên trong trút xuống mà ra, toàn bộ đều oanh tại cái kia quái vật trên thân, nhưng mà những này hỏa lực ngoại trừ có thể hơi trì hoãn một điểm quái vật tốc độ bên ngoài, cũng không có khác bất luận cái gì tác dụng. 

Mắt thấy mặc lục sắc quái vật khoảng cách Trấn Hải đặc khu càng ngày càng gần, thành thị bên trong lại tuôn ra trên trăm danh cường giả. 

Nguyên bản liền tại chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ nhóm nhìn đến này đám người phía sau tinh thần đại chấn! 

" Chấn Biên đại học lão sư nhóm tới! Đại gia kiên trì trụ! Dùng không được bao lâu liền sẽ có Chiến Thần hàng lâm! " 

Mấy thanh nột hô sau đó, chém giết biến được trở nên kịch liệt. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Tần Lạc cùng cái kia nữ tử xuất hiện tại thành thị biên giới, nhìn phía xa cực lớn hải quái, hai người biểu lộ cũng thập phần khiếp sợ. 

Như thế cực lớn quái vật, bọn hắn còn là lần thứ nhất thấy. 

Nữ tử rất nhanh tỉnh táo xuống tới, ở phía xa chiến đấu cái kia quần Hồng Vụ chiến sĩ bên trong quét nhìn, không qua bao lâu, nàng liền khoá định trong đó một cái lão giả. 

" Minh chủ! Phía trên người nhượng ngươi ám sát Chấn Biên đại học giáo dục chủ nhiệm! Ngươi xem! Hắn liền tại nơi ấy! Chỉ cần giết hắn, Chấn Biên đại học một đám lão sư tất nhiên hội đại loạn! " 

" Ta nhìn đến, hừ, Lôi Nhạc cái kia lão gia hỏa, lúc trước đến trường thời điểm nhưng không thiếu đánh ta, bây giờ đến hắn hoàn lại thời điểm. " 

Tần Lạc bối đại cung cùng một thanh trường kiếm, một mặt lãnh khốc chi sắc. 

" Minh chủ, lúc nào động thủ? " 

" Chờ một chút, Lôi Nhạc còn là có chút thực lực, ta hiện tại không phá được hắn phòng. " 

Hai người trốn ở trong góc trong bóng tối quan sát nơi xa chiến trường. 

Chỉ bất quá vài phút thời gian, Trấn Hải đặc khu bên này liền chiến tử không ít cường giả, Chấn Biên đại học cũng có chết nhất vị lão sư. 

Nữ tử nhìn xem này một màn cực kỳ hân hỉ. 

Bên cạnh Tần Lạc cũng tại hơi hơi run rẩy. 

Chốc lát sau đó, Chấn Biên đại học giáo dục chủ nhiệm Lôi Nhạc bị quái vật vỗ một kích, tại chỗ phun ra một miệng lớn tiên huyết. 

Tinh hồng tiên huyết nhuộm tại hắn hoa bạch râu mép phía trên, lộ ra đặc biệt bi tráng. 

" Minh chủ! Cơ hội tới! Hắn thụ thương! " 

Nữ tử hưng phấn nói. 

Tần Lạc hơi hơi gật đầu, từ sau lưng lấy xuống đại cung, tiếp đó cầm ra duy nhất một chi tiễn, nhắm ngay xa xa vừa mới đứng lên tới, chuẩn bị tiếp tục đầu nhập chiến đấu Lôi Nhạc. 

" Lôi lão đầu, thực xin lỗi, hôm nay liền dùng ngươi huyết, lát thành ta tương lai đường! " 

Thấp giọng hét nhẹ một câu, đại lượng hồng vụ trong nháy mắt ngưng tụ đến hắn tay phải phía trên, theo sau hắn kéo ra dây cung. 

Bên cạnh nữ tử ngừng lại hô hấp, yên lặng mà chờ đợi này kinh thiên nhất tiễn! 

Nhưng liền tại lúc này, xa xa nhất chích quái vật đột nhiên theo mặt đất nhảy lên, theo bên cạnh phác hướng không có phòng bị Lôi Nhạc. 

Cái kia quái vật thực lực không mạnh, thế nhưng thực nếu là quấn lên Lôi Nhạc, mặt khác nhất chích cường đại quái vật tất nhiên sẽ nhân cơ hội này, trọng thương thậm chí kích sát Lôi Nhạc. 

Nhìn đến này cực kỳ mạo hiểm một màn, Tần Lạc tay phải đột nhiên buông lỏng, cái kia chi tiễn như là lôi đình giống như kích xạ mà ra! 

Oanh! 

Một tiếng nổ mạnh, cái kia đánh lén quái vật tại này nhất tiễn phía dưới bỗng nhiên chia năm xẻ bảy. 

Tần Lạc cùng nữ tử nhìn xem này một màn, đều có chút sững sờ. 

Hai ba giây phía sau, Tần Lạc tại gãi gãi đầu, có chút không có ý tứ mà nói: " Khục khục...... Không nghĩ tới cường giả dĩ nhiên cũng có sai lầm thời điểm. " 

Bên cạnh nữ tử nghe này an ủi nói: " Không có việc gì, ta đi giúp ngươi đem tiễn nhặt về tới. " 

Nhưng lúc này nơi xa Lôi Nhạc đã chú ý đến vừa mới cái kia nhất tiễn, lúc này quay đầu lại nhìn qua tới, thấy là Tần Lạc, hắn vốn là sững sờ, tiếp đó ha ha cười to nói: " Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi tiểu tử! Như thế nào? Tổn thương hảo, ngươi này nhất tiễn uy lực nhưng không tầm thường a ! " 

Dứt lời hắn lại tiếp tục đầu nhập chiến đấu. 

Tần Lạc thấy vậy liên tiếp hít sâu vài khẩu khí, đồng thời lầm bầm lầu bầu:

" Hô...... Ta thế nhưng tương lai thích khách chi vương! Ám Dạ quân chủ! Lần này, tuyệt sẽ không thất bại! Vận mệnh, cũng không cho phép ta thất bại! Ta tuyệt không nhận thua! " 

Nói hắn chợt đứng lên, tiếp đó đối bên cạnh nữ tử nói: " Ngươi tại nơi này chờ, ta đi lấy hắn đầu lâu! " 

Dứt lời hắn cả người hóa thành nhất đạo huyễn ảnh, hướng Lôi Nhạc vọt lên đi qua. 

Nghe được sau lưng động tĩnh, Lôi Nhạc cũng không có bất luận cái gì phòng bị, như cũ tự nhiên cùng trước mặt cực lớn quái vật chiến đấu. 

Chờ tiếng xé gió tiệm cận, hắn mới chợt hét lớn: " Tần Lạc! Chém bên phải cái kia quái vật! " 

Khanh! 

Một tiếng lợi nhận xuất vỏ thanh âm vang lên, đêm tối phía dưới nhất đạo kiếm quang thoáng qua, bên phải cái kia hình thể cực lớn quái vật bỗng nhiên cứng đờ, theo sau to lớn đầu lâu phốc thông một tiếng rơi xuống. 

Tần Lạc cầm trong tay trường kiếm, chậm rãi thu vỏ, con mắt híp lại, một mặt lãnh khốc nói: " Cuối cùng không phải ta hợp lại chi địch. " 

Kết quả lời nói vừa nói xong, hắn bờ mông liền bị đá phát, kém một chút không có bổ nhào xuống đất. 

" Tiểu tử ngươi đều tốt nghiệp hai năm, còn là không sửa được nói nhảm nhiều thối mao bệnh! 

Lần sau lại tại ta trước mặt trang bức, nhìn ta không đánh chết ngươi! " 

Tần Lạc nghe cái kia quen thuộc lời nói, nhanh chóng đứng lên. 

Hắn lúc này trạm tại chiến trường trung ương, nhìn xem chung quanh chiến đấu, trở nên vô cùng mê mang. 

Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, hắn thân vì một cái sát thủ, dĩ nhiên hạ không được ngoan tâm đi sát nhân. 

Càng hạ không được ngoan tâm đi đối phó ngày xưa lão sư nhóm. 

Thực tế hắn kiếm, tựa như có tự mình ý thức một dạng, đến then chốt thời khắc liền không nghe sai sử, hội chính mình chuyển biến. 

" Ta thế nhưng...... Câu Hồn thiếu chủ...... Ta muốn gánh vác lên......" 

" Gánh ngươi cái đầu, còn không nhanh chóng chiến đấu! Phát cái gì sững sờ! " 

" Tốt...... Tốt chủ nhiệm! " 

Tần Lạc một mặt sợ hãi, liên tục đáp ứng, theo sau hắn dĩ nhiên cũng gia nhập đối quái vật chiến đấu bên trong. 

Cách đó không xa cái kia nữ tử nhìn xem này một màn, trực tiếp trong gió mất trật tự, cả người định tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.
Kết chương.