Chương 1080: Tình hình của phòng ngự tinh!

Chế thức Hằng Tinh cấp phi thuyền Phổ phổ thông thông chậm rãi hạ xuống, cửa máy phi thuyền mở ra, Vương Đằng từ trong phi thuyền đi xuống.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi rốt cục đến rồi!"

Nơi xa, tiếng cười vang lên, Đế Kỳ đi nhanh tới, cho hắn một cái ôm.

"Nhiệt tình như vậy sao? Ta cũng không thích nam nhân a." Vương Đằng cười vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, sau đó phân ra.

"Cút!" Đế Kỳ cười mắng một câu.

Gia hỏa này hoàn toàn không đứng đắn như trước đây.

"Vương Đằng nam tước, ngươi tốt, hoan nghênh đi tới phòng ngự tinh số 29!" Lúc này, một vị thiếu úy sĩ quan khác người mặc Đại Càn Đế Quốc quân phục đi tới, nghiêm túc hướng phía Vương Đằng chào một cái, lộ ra có chút tôn kính.

Vốn là cho dù Vương Đằng là đế quốc nam tước, không có thân phận thực quyền quân đội, hắn không cần để ý.

Nhưng là Vương Đằng lấy nam tước thân phận trước khi đến phòng ngự tinh số 29 tiền tuyến tác chiến, cấp trên đã an bài cho hắn đầy đủ thân phận chức vị.

Mà Phí Hải làm người tiếp dẫn hắn, đối với cái này có hiểu biết.

Chỉ bất quá Vương Đằng tạm thời còn không biết mà thôi.

"Phí Hải thiếu úy, ngươi tốt." Vương Đằng cũng là nghiêm túc hướng về phía đối phương đáp lễ lại.

"Đi thôi, trước tiên hướng căn cứ quân sự đưa tin." Đế Kỳ ở phía trước dẫn đường, lại quay đầu nhìn thoáng qua chiếc Hằng Tinh cấp phi thuyền kia, hỏi: "Đúng, chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia của ngươi đâu, làm sao đổi rồi?"

"Bị Giới Chủ cấp cường giả một kích xử lý." Vương Đằng hơi có vẻ khổ bức nói.

"Ây. . . Được rồi, coi như ta không có hỏi." Đế Kỳ sửng sốt một chút, không khỏi cười khổ nói.

Bị Giới Chủ cấp cường giả xử lý còn được.

Hắn chính là muốn oán trách cũng thực sự nói không ra miệng.

Cái chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền Càn Nguyên loại E63 kia thế nhưng là phi thuyền cổ, giá cả không ít, lúc trước hắn còn muốn để Vương Đằng bán cho hắn, không nghĩ tới thế mà bị Giới Chủ cấp cường giả cho hủy.

Đế Kỳ có chút đau lòng, nhưng cũng không thể để hắn đi tìm Giới Chủ cấp cường giả tính sổ sách a?

"Được rồi, cũ không mất đi, mới sẽ không đến, vừa vặn đổi một chiếc tốt hơn." Vương Đằng không có vấn đề nói.

Hắn có ý riêng, hủy một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền Càn Nguyên loại E63, về sau lại lấy được một chiếc "Ma sát" hào Giới Chủ cấp phi thuyền, quả thực kiếm bộn.

Đế Kỳ nếu như biết, phỏng chừng liền sẽ không có cái gì tiếc hận, con mắt đều muốn đố kị đỏ.

Đây chính là Giới Chủ cấp phi thuyền a!

Hơn nữa còn là phi thuyền nghĩ nhân tộc rất có đặc sắc, lại thực lực mạnh mẽ.

Mặc kệ là kẻ yêu thích cất giữ phi thuyền, hay là ở vào tính năng của bản thân phi thuyền cân nhắc, "Ma sát" hào tuyệt đối là nhất đẳng phi thuyền.

". . ." Đế Kỳ trực tiếp im lặng.

Gia hỏa này nói thật dễ dàng.

Vì sao có một loại ảo giác chó nhà giàu?

Phí Hải thiếu úy ở bên cạnh nghe được líu lưỡi không thôi, nội tâm chỉ còn lại rung động nồng đậm.

Vũ Trụ cấp phi thuyền bị Giới Chủ cấp cường giả xử lý rồi?

Câu nói này bao hàm thật nhiều nội dung, hắn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Vương Đằng nam tước này đắc tội Giới Chủ cấp cường giả, sau đó phi thuyền bị phá huỷ rồi?

Sau đó thì sao?

Bản nhân còn ở nơi này nhảy nhót.

Ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vị Vương Đằng nam tước này quả thật rất là không đơn giản.

Hắn đột nhiên rất may mắn mình đối với Vương Đằng biểu hiện ra đầy đủ tôn kính, không phải vậy nếu là đắc tội hắn, chỉ sợ thật muốn lành lạnh.

Hắn một cái thiếu úy nho nhỏ, tại trước mặt loại đại lão này, căn bản không đáng chú ý a.

Sau đó Vương Đằng đám người liền leo lên một cỗ xe tải nặng quân dụng, hướng về bên ngoài bỏ neo cảng chạy đi.

Vương Đằng ngồi trên xe, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe, đánh giá tình hình chung quanh.

Đế Kỳ đã tới hơn một tháng, đối với nơi này hết sức quen thuộc, ở bên cạnh giới thiệu với hắn.

"Đế Kỳ thượng tá, ngài đây là muốn cướp việc của ta a." Phí Hải thiếu úy cười khổ nói.

"Ha ha ha, giúp ngươi chia sẻ một chút còn không tốt." Đế Kỳ cười nói.

"Đế Kỳ đại ca, ngươi đều là thượng tá rồi?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi, hắn không khỏi nghĩ đến chức vị bản thân lúc tại Địa Tinh, khi đó hắn đều đã là thiếu tướng.

Đương nhiên, nếu như hắn muốn tiếp tục lên chức mà nói, làm cái thượng tướng đều là dư xài, thậm chí tam đại nguyên soái còn muốn đem nguyên soái chi vị tặng cho hắn đây.

Nhưng là Vương Đằng trực tiếp cự tuyệt.

Lấy thực lực của hắn cùng cách cục hôm nay, chức vị trên Địa Tinh ngược lại không có tác dụng gì.

Phải biết hắn nhưng là Ngân Hà lãnh chúa a.

Ngay cả Địa Tinh đều chẳng qua là một khỏa tinh cầu của hệ Ngân Hà thôi, cái kia nguyên soái chi vị còn có cái gì phải tranh, vẫn là đem cơ hội nhường cho người cần đi.

Một đống người trong quân bộ Hạ quốc muốn đi đến vị trí kia, đồng thời vì đó cố gắng rất nhiều năm, hắn hà tất đi làm cái ác nhân đó, đoạt chỗ người thích.

"Ta thế nhưng là rất sớm đã tiến vào quân đội đế quốc lịch luyện, đạt tới thượng tá có cái gì ngạc nhiên." Đế Kỳ khẽ cười nói.

"Vậy sau này sẽ phải dựa vào ngươi bảo kê." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Ngươi lấy nam tước thân phận tiến vào phòng ngự tinh, chỉ sợ chức vị cũng sẽ không quá thấp." Đế Kỳ cười nói.

"Ồ?" Vương Đằng ngược lại là hơi kinh ngạc.

Hắn mới đến, quân đội có thể cho hắn an bài chức vị gì?

"Đến lúc đó ngươi liền biết." Đế Kỳ cười nói.

Trong lúc nói đùa, xe tải nặng quân dụng lái ra bỏ neo cảng, tiến vào trong toà căn cứ quân sự cỡ lớn trước mắt.

Toà căn cứ quân sự này quá lớn, so với toà thành lũy quân sự lúc trước tại phòng ngự tinh số 4 kia phải lớn hơn rất rất nhiều, quả thực giống như một tòa cự hình thành thị.

Bốn phía có các loại cỗ xe quân sự chạy trên đường phố sạch sẽ gọn gàng, cực kì trống trải, cũng có một chút quân sĩ tuần tra thân mang vũ khí từ bên cạnh đi qua, phía trên kiến trúc sắt thép hai bên khắp nơi có thể thấy được vũ khí cỡ lớn, để tòa thành thị này lộ ra càng thêm phòng vệ sâm nghiêm.

Cái này hoàn toàn là một tòa thành lũy sắt thép cứng rắn vô cùng.

"Rất nhiều đều là Vũ Trụ cấp vũ khí a." Vương Đằng thu hồi ánh mắt, cảm khái nói.

"Ánh mắt của ngài rất tốt, chúng ta nơi này mỗi năm mươi mét đều sẽ phối trí một khung Vũ Trụ cấp vũ khí." Phí Hải thiếu úy hơi kinh ngạc, sau đó cười giải thích một câu.

"Tình hình của phòng ngự tinh nghiêm trọng như thế a?" Vương Đằng nhịn không được hỏi.

"Chờ một chút ngài liền biết." Phí Hải cười nói.

Vương Đằng không rõ ràng cho lắm, nhìn thấy Đế Kỳ cũng là một mặt tiếu dung thần bí, trong lòng càng thêm buồn bực.

Tút tút tút. . .

Không đi mấy phút, một trận còi báo động chói tai vang vọng ở trên không.

"Ngài nhìn." Phí Hải chỉ hướng bầu trời.

Vương Đằng lúc đầu trong lòng giật mình, nhưng nhìn đến Phí Hải cùng Đế Kỳ dáng vẻ bình tĩnh, liền bình tĩnh lại, ngẩng đầu theo ngón tay của hắn nhìn tới.

Chỉ thấy mấy đạo bóng đen từ trên bầu trời đằng xa cực tốc lướt qua, hướng về phương hướng phía tây tòa thành thị này bỏ chạy.

Lấy khả năng quan sát của Vương Đằng không khó nhìn ra, đó là mấy đầu Hắc Ám chủng.

Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm kia, cơ hồ không có chút nào che giấu.

Mà lại mấy đầu Hắc Ám chủng kia còn không phải Hắc Ám chủng bình thường, bọn chúng đều là Ma Vương cấp tồn tại.

Rầm rầm rầm. . .

Vũ khí trên mặt đất phát động công kích, Nguyên Lực quang mang chói mắt hình thành từng đạo cột sáng vọt thẳng trời mà lên.

Rống!

Rống!

Mấy đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng kia phát ra trận trận gầm thét, sau đó bị oanh thành bã vụn.

Mấy đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng vô cùng cường đại cứ như vậy chết ngay cả cái bã vụn thân thể đều không còn lại, không khỏi quá mức thê thảm một chút.

Một màn này, đối với rất nhiều Võ Giả vừa tới đến nói, lực trùng kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Phí Hải cũng nhìn sắc mặt của Vương Đằng, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một ít cảm xúc người mới nên có.

Đáng tiếc hắn cuối cùng phải thất vọng.

Cảm xúc bối rối trong dự đoán, đừng nói một chút, ngay cả một tia đều không có lộ ra.

Vương Đằng trừ lúc bắt đầu trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc bên ngoài, toàn bộ hành trình một nhóm bình tĩnh, phảng phất không phải chuyện ghê gớm gì.

Nói thật ngay cả chính hắn đều hơi kinh ngạc với bình tĩnh của mình, có thể là sự tình trải qua nhiều lắm, những chuyện này đã không đủ để để tâm thái hắn mất cân bằng.

"Chúng ta nơi này thường xuyên sẽ phát hiện bóng dáng Hắc Ám chủng, Ma Vương cấp, hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đều có thể tiến vào phạm vi công kích của chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, một khi phát hiện, đều sẽ trực tiếp đánh chết." Phí Hải giải thích nói.

"Những Hắc Ám chủng này não. . . Không dùng được sao?" Vương Đằng nhịn không được hỏi.

"Ây. . ." Phí Hải sửng sốt một chút, dở khóc dở cười giải thích nói: "Kỳ thật đây là bởi vì không gian viên tinh cầu này của chúng ta mười phần không ổn định, khắp nơi đều có thể xuất hiện khe hở không gian hắc ám thế giới, cho nên trừ trong căn cứ quân sự chúng ta, khắp nơi đều có thể xuất hiện tung tích Hắc Ám chủng."

"Đương nhiên, tại trong phương viên ba mươi dặm phạm vi căn cứ quân sự chúng ta căn bản là khu vực an toàn, vừa có Hắc Ám chủng xuất hiện, đều sẽ bị vũ khí hạng nặng đánh chết tại chỗ, một ít Hắc Ám chủng yếu kém, cũng có Võ Giả tuần tra tiến hành thanh trừ." Đế Kỳ lại bổ sung một câu.

"Xem ra phòng ngự tinh số 29 này so với ta tưởng tượng phải có thú không ít a." Vương Đằng nói.

"Thú vị?" Đế Kỳ cùng Phí Hải hai người đều là sắc mặt cổ quái, cảm thấy Vương Đằng não mạch kín có chút thanh kỳ, khác hẳn với thường nhân.

Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực quét qua, đem thuộc tính bọt khí không trung rớt xuống nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *100 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *120 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *115 】

. . .

Ở trong căn cứ quân sự kỳ thật không thể lung tung sử dụng tinh thần niệm lực, nếu không sẽ bị coi là đang nhìn trộm bí mật của căn cứ quân sự, nếu là bị phát hiện, hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng là Vương Đằng chỉ là phân tán ra một tia tinh thần niệm lực cực kỳ yếu ớt, đem thuộc tính bọt khí nhặt trở về mà thôi.

Tinh thần niệm lực nhỏ xíu như thế, chỉ cần không tiến vào bên trong phạm vi những thiết bị chuyên môn dò xét tinh thần niệm lực kia, cơ bản sẽ không bị phát giác.

Mà thuộc tính bọt khí Vương Đằng nhặt đều là tại trong không khí ngoại giới, cũng sẽ không tiến vào những khu vực kia.

Lại thêm tinh thần của hắn vốn là cường đại, tự nhiên là không có sợ hãi.

Xe tải nặng quân dụng một đường lái tới, rất mau tiến vào khu vực trung tâm căn cứ quân sự.

Khu vực trung tâm là phòng tác chiến, phòng họp các nơi chốn làm việc, thậm chí chỗ ở các cao tầng quân đội.

Xe tải nặng quân dụng trải qua tầng tầng bài tra về sau, tại trước mặt một dãy nhà dừng lại, Phí Hải thiếu úy mang theo Vương Đằng đi vào trong đó.

Tòa kiến trúc này nội bộ không gian rất lớn, từ vách tường kim loại thật dày kia liền có thể nhìn ra tính phòng ngự của nó cực mạnh, công kích bình thường căn bản đừng nghĩ phá phòng.

Không bao lâu, ba người đi tới trước một cái cổng chính hợp kim, sau đại môn ngồi một quân sĩ người mặc thượng úy quân phục.

"Tống phó quan, phiền phức thông tri Mocaron tướng quân một tiếng, Vương Đằng nam tước đến." Phí Hải thiếu úy tiến lên phía trước nói.

Tên thượng úy quân sĩ kia hiếu kì nhìn Vương Đằng một chút, gật đầu nói: "Xin chờ một chút!"

Sau đó hắn gõ cửa đi vào phòng, chỉ chốc lát sau lại đi ra, đối với Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

"Vương Đằng nam tước, mời đến, Mocaron tướng quân chờ ngươi đã lâu."
Kết chương.