Chương 31: Giả dối
 
 	Mồ hôi lạnh theo Tô Hiểu thái dương chảy xuống, vừa nãy nhận được nhắc nhở, thực sự khiến người ta lo lắng đề phòng.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên, lại có 'Chém giết' như thế biến thái năng lực.
 
 	Tên kia gọi Diệp Tử thiếu nữ vị trí có ẩn giấu ở xa xa, không chỉ là bởi vì vú em thân phận, cũng là vì đòn đánh này.
 
 	Lóng lánh thánh quang thập tự giá đập xuống sau, chói mắt ánh kim làm cho tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.
 
 	Ba giây đồng hồ sau, ánh kim phai nhạt một ít, điểm cao nhất trên Hắc Bạch xuyên thấu qua đánh lén kính quan sát, thần sắc không khỏi căng thẳng.
 
 	Diệp Tử trực tiếp xụi lơ trên đất, sắc mặt trắng bệch, môi có chút run rẩy.
 
 	"Sao, làm sao sẽ không có đánh giết nhắc nhở."
 
 	Diệp Tử tê liệt ngồi ở, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	Hào quang thối lui, Tô Hiểu có chút mất công sức đứng tại chỗ. Trên người bay lên một tia khói xanh.
 
 	Hắn nơi bụng có một đạo to bằng nắm tay vết thương, nếu như đem đầu tiến đến vết thương trước, thậm chí có thể nhìn thấy đối diện.
 
 	Nửa người trên tràn đầy vết máu, máu tươi theo cằm nhỏ xuống, bất quá Tô Hiểu lại đang cười.
 
 	Ở trong tay hắn, chính mang theo một người phụ nữ, nữ vương bị Tô Hiểu xách ở tóc dài, ngăn ở trước mặt hắn.
 
 	Không thể không nói, nữ vương dung mạo rất đẹp, bất quá ở trong mắt Tô Hiểu cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Nữ vương cùng nàng hai cái đội hữu mai phục giết hắn, không hề có lý do mai phục giết hắn.
 
 	Dĩ nhiên là kẻ địch, cái kia nhổ cỏ tận gốc mới là làm ổn thỏa lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu trong tay thêm ra một bình dược tề, (XT-12 sức sống dược tề ), có thể khôi phục 15% sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục nhanh chóng thương thế.
 
 	Cắn mở miệng bình nút gỗ sau uống một hơi cạn sạch.
 
 	Dược tề có chút khổ, rất chát, còn có một loại nức mũi mùi vị.
 
 	Ở Tô Hiểu uống vào (XT-12 sức sống dược tề ) hai giây sau, thân thể xuất hiện phản ứng, nơi bụng vết thương khủng bố kia, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu khép lại.
 
 	(XT-12 sức sống dược tề ) sở dĩ giá cao chót vót, không chỉ là khôi phục 15% sinh mệnh giá trị, mà là nó có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, chỉ cần không phải đoạn chi một loại thương thế, (XT-12 sức sống dược tề ) đều có thể khôi phục.
 
 	Tô Hiểu mang theo nữ vương, nữ vương lại như một cái vải rách túi vậy, toàn thân áo giáp nhiều chỗ tổn hại, thân thể xụi lơ, nếu như không phải là bị hắn mang theo, khả năng đã xụi lơ trên đất.
 
 	"Hiện tại người của các ngươi ở trên tay ta, chúng ta đến nói một chút đi."
 
 	Tô Hiểu la to một tiếng, trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	"Liền như vậy đàm luận, ngươi muốn cái gì, ta có thể dùng trang bị thêm nhạc viên tệ chuộc đồ nữ vương mệnh."
 
 	Hắc Bạch đứng ở đằng xa mái nhà gọi hàng.
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, giơ tay chém xuống, một đao chặt đứt nữ vương còn sót lại cánh tay kia.
 
 	"Nói nhảm nhiều một câu, ta liền dỡ nàng một món linh kiện, biết nàng chết mới thôi."
 
 	Tô Hiểu âm thanh không tình cảm chút nào gợn sóng.
 
 	"Hắc Bạch, làm sao bây giờ."
 
 	Diệp Tử miễn cưỡng đứng lên, rơi vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	Hắc Bạch do dự một chút, nói rằng:
 
 	"Nữ vương đối với ta có ân cứu mạng, ta nhất định phải cứu nàng."
 
 	Nói xong, Hắc Bạch biến mất ở sân thượng biên giới, xem ra chẳng mấy chốc sẽ đến Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Rất nhanh, Hắc Bạch cùng Diệp Tử sóng vai đứng ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Xem ra, nàng đối hai người các ngươi rất trọng yếu?"
 
 	Hắc Bạch mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười.
 
 	"Ngươi này. . . ."
 
 	Hắc Bạch lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã buông ra nữ vương tóc, hai tay cầm đao, một đao chặt đứt nữ vương cổ.
 
 	Một viên mỹ lệ đầu bay lên, Diệp Tử ngơ ngác nhìn giữa không trung đầu.
 
 	"Ngươi này vương, bát, đản! Ta nhất định phải làm thịt ngươi."
 
 	Hắc Bạch phát ra một tiếng khàn khàn gào thét, súng ngắm nhắm chuẩn Tô Hiểu, có thể nàng khoảng cách Tô Hiểu quá gần rồi.
 
 	Hòa đàm? Căn bản không tồn tại, Tô Hiểu ban đầu mục đích, chính là lợi dụng nữ vương, đem Hắc Bạch cùng Diệp Tử dẫn tới phụ cận.
 
 	Hắn hiện tại bị thương rất nặng, chỉ có cận chiến, hắn mới có thắng lợi hi vọng.
 
 	Tô Hiểu hai bước vọt tới Hắc Bạch trước mặt, trường đao trên lập loè màu lam nhạt tia điện.
 
 	"Đốt."
 
 	Tô Hiểu một đao chém ở Hắc Bạch súng ngắm trên, Hắc Bạch làm tay đánh lén, là sức mạnh cùng nhanh nhẹn song sở trường, sức mạnh bảo đảm nàng có thể chống lại súng ngắm lực đàn hồi, nhanh nhẹn thuộc tính đối vũ khí tầm xa có chỗ bổ trợ, tăng cường thần kinh phản xạ tốc độ chờ.
 
 	Súng ngắm trên xuất hiện một đạo vết đao sâu hoắm, một đao này chém ở súng ngắm trọng yếu vị trí, cây súng này đã vô pháp sử dụng.
 
 	Đây là Tô Hiểu cố ý như vậy, một tên tay đánh lén ở mất đi súng ngắm sau, sức chiến đấu chí ít giảm xuống năm phần mười.
 
 	Hắc Bạch hừ lạnh một tiếng từ bỏ súng ngắm, hai tay cắm ở phía sau, rút ra hai cây súng lục.
 
 	Này hai cây súng lục một đen một trắng, thân thương rất dài, có ít nhất khoảng ba mươi cen-ti-mét.
 
 	"Ầm, ầm, ầm. . . ."
 
 	Hai cây súng lục, lại bị Hắc Bạch tác dụng xung phong súng tốc độ bắn.
 
 	Dày đặc viên đạn bắn tới Tô Hiểu trước mặt, nếu như bị những viên đạn này trúng mục tiêu, liền là không chết cũng sẽ trọng thương.
 
 	Súng ngắm đạn ra khỏi nòng sau, Tô Hiểu vô pháp tránh né, có thể súng lục viên đạn không giống.
 
 	Tô Hiểu đồng tử chớp mắt thu nhỏ lại đến cực hạn, thị giác kích phát đến sử dụng tốt nhất.
 
 	Cánh tay phải bắp thịt nhô lên, Trảm Long Thiểm ở trong không khí xẹt qua một tia sáng trắng.
 
 	"Keng!"
 
 	Tô Hiểu một đao đánh bay hai viên đạn, ở trước mặt trong màn đạn mở ra một cái lối thoát.
 
 	"Phốc, phốc."
 
 	Viên đạn vào thịt âm thanh truyền đến, Tô Hiểu cánh tay trái cùng ngực phải trúng rồi ba thương.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này đều rất đáng giá, hắn đã cùng Hắc Bạch gần người.
 
 	Tô Hiểu không hề lưu tình chính là một đao, chém xuống Hắc Bạch một cái cẳng tay, là cái kia cầm màu trắng súng lục cánh tay.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang, cũng chính là 'Thanh Cương Ảnh' đặc thù năng lượng tràn vào Hắc Bạch trong cơ thể.
 
 	Mãnh liệt đau nhức, để Hắc Bạch răng bạc khẩn yếu.
 
 	"Xì xì."
 
 	Lại là một đao, Hắc Bạch một cánh tay khác cũng bị chém đứt.
 
 	"Xì xì."
 
 	Trảm Long Thiểm đâm thủng Hắc Bạch bộ ngực đầy đặn kia, sâu sắc đi vào trong trái tim, Hắc Bạch thanh máu nhanh chóng dọn sạch.
 
 	Chịu đến vết thương trí mệnh sau, sinh mệnh giá trị đã không còn ý nghĩa, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ là cung cấp nửa số liệu hóa, chịu đến vết thương trí mệnh sau, bất luận còn lại bao nhiêu sinh mệnh giá trị đều sẽ chết.
 
 	"Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Nói xong, Hắc Bạch đầu buông xuống, mất đi hơi thở sự sống.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm? Chưa từng nghe tới, liền là nghe qua, hắn cũng sẽ không chùn tay.
 
 	Lắc lắc đầu, Tô Hiểu nhìn về phía phe địch duy nhất người may mắn còn sống sót, tên kia gọi Diệp Tử vú em.
 
 	Một tên pháp lực trị tiêu hao hết vú em, hoàn toàn là tùy ý Tô Hiểu trên đất ma sát.
 
 	"Không, không nên tới."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ở nhích lại gần mình, Diệp Tử lui về phía sau lúc vấp ngã, ngồi dưới đất.
 
 	"A ~."
 
 	Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng Diệp Tử áp sát.
 
 	Ba người trước vây giết hắn lúc, Diệp Tử sữa nữ vương nhưng là sữa bay lên, hiện tại xin tha có tác dụng gì.
 
 	Là kẻ địch, liền muốn chết.
 
 	Liền là kẻ địch tướng mạo đẹp đẽ, hơn nữa là nữ tính, Tô Hiểu cũng sẽ giết không tha.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân liền khắp nơi hạ thủ lưu tình gia hỏa, không xứng ở Luân Hồi Nhạc Viên nội sinh tồn, cũng không cách nào ở Luân Hồi Nhạc Viên nội sinh tồn.
 
 	Có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên nội sinh tồn nữ nhân, tuyệt không phải bình hoa, một cái so với một cái nguy hiểm.
 
 	Chỉ có chết rơi kẻ địch, mới là tốt kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu là cầm mệnh đi ra liều, hắn có mục đích của chính mình, bất luận cái gì ngăn cản hắn bước tiến người, toàn bộ đều chém nát.
 
 	Tô Hiểu trầm mặc đứng ở Diệp Tử trước mặt, trừ bỏ lúc chiến đấu cần phải khiêu khích, hắn rất ít nói nhảm.
 
 	Diệp Tử sợ hãi đến mặt đầy nước mắt.
 
 	Nhân loại liền là như vậy, ở thương tổn người khác lúc sẽ rất hung ác, mà ở mình đã bị thương tổn lúc, lại sẽ rất mềm yếu.
 
 	"Ta đem tất cả mọi thứ đưa hết cho ngươi, buông tha ta."
 
 	Trường đao chém ra huyết nhục, Diệp Tử ngã xuống, vị này vú em bất ngờ giòn.
 
 	Ở giết hết kẻ địch sau, Tô Hiểu phù phù một tiếng tê liệt ngồi dưới đất.
 
 	Hắn ban đầu có thể vơ vét Diệp Tử một phen sau lại giết chết nàng, có thể trong Luân Hồi Nhạc Viên có thật nhiều kỳ lạ năng lực, trước Diệp Tử dùng ra 'Chém giết loại' năng lực, để hắn rất kiêng kỵ, ai biết Diệp Tử có phải là ở giả bộ đáng thương, chờ đợi pháp lực trị khôi phục, cho hắn một đòn trí mạng.
 
 	Tô Hiểu cho là mình là cái kẻ tham lam, bất quá hắn sẽ chọn thích hợp thời cơ tham lam.
 
 	Nằm ở lạnh lẽo lối đi bộ, Tô Hiểu cười to lên.
 
 	Cuộc chiến đấu này chỉ có thể dùng khốc liệt để hình dung, cường lực viễn trình, main tank, cùng với vú em phối hợp, để hắn mấy lần cùng tử thần sát vai mà ra.
 
 	Bất quá, cuối cùng hắn trở thành người thắng.
 
 	(một tuần lễ mới bắt đầu, phiếu đề cử vỗ vào phế muỗi trên mặt đi. )
 
 	Đúng rồi, có chuyện muốn nói một chút, khen thưởng thêm chương cùng với quyển sách trước khuyết đổi mới, ta đều chưa quên, cho tới cụ thể con số, phế muỗi có chút không dám nói a, số lượng có chút khủng bố, ta sẽ không chết đột ngột đi ~, nói chung lên giá sau liền bắt đầu điên cuồng bạo càng . Còn nữ trang ~~, thú nhân vĩnh viễn không bao giờ làm nô! ! !
Kết chương.