Chương 779 : Mùi vị không tệ a?.
Làm Tử Lân Yêu Vương leo lên bệ đá, một lời không hợp liền đem quần áo toàn bạo chết, lập tức nhường các lộ Võ giả trợn tròn mắt, trong đó rất nhiều nữ tính càng là xấu hổ vội vàng quay đầu đi.

	Vướng bận quần áo.

	Sẽ chỉ làm bản vương mặc rất không thoải mái!

	Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ mà đứng, thân hình của hắn không mập cũng không gầy, có thể xưng hoàn mỹ tỉ lệ, một thân khối cơ thịt càng là có cực mạnh đánh vào thị giác.

	Từ nơi này, chúng ta có thể ra kết luận, con hàng này thích cởi trần, rất có thể không phải là bởi vì mặc quần áo không thoải mái, chính là nghĩ tại nhân loại trước mặt tú nhất tú nhà mình tốt dáng người.

	Các lộ tông môn Võ giả mặt đen lại.

	Đánh nhau bạo quần áo, bọn hắn cũng đã gặp, tỉ như Long Hổ Tranh Bá trên Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng tựu từng làm qua, nhưng người ta là đánh tới kích tình bốn phía lúc tài nổ, kia có tượng hắn loại này vừa lên đến tựu nổ!

	Huống chi, coi như nổ lời nói, căn cứ một loại nào đó bất thành văn quy định, từ trước đến nay đều chỉ bạo quần áo, kia có đem quần cũng bạo chết!

	"Hắn làm sao không đem đồ lót cũng bạo chết đâu?" Có người nói.

	Tử Lân Yêu Vương cũng nghĩ bạo chết đồ lót, nhưng Quân Thường Tiếu cho cái này tại phòng ngừa bạo lực trên phi thường tốt, không chuyên môn cố gắng đi bạo một chút, thật rất khó bạo chết.

	"Quân tông chủ. . ."

	Ngự Hư cung Cung chủ lúng túng nói: "Có phải hay không bị tổn thương phong bại tục a?"

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Ta người trưởng lão này hỏa khí tràn đầy, nhất là đánh nhau thời điểm càng là khô nóng vô cùng, cho nên thích tại bắt đầu trước cởi quần áo."

	". . ."

	Ngự Hư cung Cung chủ khóe miệng co giật.

	Các ngươi Vạn Cổ tông từng cái đều là nhân tài a.

	"Bớt nói nhiều lời." Tử Lân Yêu Vương xoát một chút chỉ hướng hai tên Trưởng lão, nói: "Nhanh bắt đầu!"

	Khi dễ nhân loại là hắn yêu nhất, nhất là nghĩ đến mình đường đường nhất cái vương, vậy mà lưu lạc làm Vạn Cổ tông đệ tử, hỏa khí liền không đánh một chỗ tới.

	"Bắt đầu!" Ngự Hư cung Cung chủ hô.

	Hai tên Tà tông Trưởng lão hai mặt nhìn nhau, chợt đem Võ Hoàng tu vi bạo phát đi ra, sau đó giẫm lên quy luật bộ pháp tiến lên.

	Từ bên ngoài đến xem, bọn hắn đánh coi như tương đối đường đường chính chính, bất quá, ở đây Võ giả đều rõ ràng, loại này Hoàng cấp Tà phái cường giả đang âm người trên khẳng định càng mạnh!

	Quả nhiên!

	Hai tên Tà phái Võ Hoàng nhìn như quang minh chính đại vọt tới, nhưng tràn ngập ra tà khí trung, lại cất giấu từng cây mắt thường khó gặp châm mang.

	"Hô hô —— —— ---- "

	Ma Sát tông Trưởng lão trước một bước lao đến, hùng hậu mà lạnh lẽo âm u chưởng ấn trong nháy mắt oanh ra.

	Tử Lân Yêu Vương nhíu nhíu mày, đồng dạng lấy chưởng ấn nghênh đón.

	"Oanh!"

	Cả hai chạm nhau một chưởng.

	Ma Sát tông Trưởng lão lảo đảo lui lại, cho đến đẩy lên khu vực biên giới, tay trái giữ tại cổ tay phải lên, thống khổ hét thảm lên.

	Ở đây cường giả Linh niệm trong nháy mắt bắt được, người này tay phải trên cắm rất nhiều tiểu châm, cây kim hướng ra ngoài hiển uốn lượn hình, nhất cốt cốt hắc sắc khí tức tại trên da thịt tràn ngập ra.

	"Phệ Hồn Độc Mang châm!" Có người hoảng sợ nói.

	Lời vừa nói ra, các lộ Võ giả sắc mặt lập tức xôn xao đại biến.

	Phệ Hồn Độc Mang châm là Tinh Vẫn đại lục một loại phi thường ác độc chí bảo, không chỉ có dùng đặc thù khoáng thạch rèn đúc mà thành, trả ẩn chứa mấy chục loại kịch độc, chỉ cần bị đâm trúng một cây, linh hồn liền sẽ lọt vào ăn mòn, từ đó đau đến không muốn sống chết đi!

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương thu hồi chưởng, khinh thường nói: "Dựa vào loại này thủ đoạn nhỏ há có thể làm tổn thương ta?"

	Không hổ là tiếp thụ qua vô số lần pháo quyết vương, dù là ác độc ám khí loại chí bảo đều khó mà phá mất phòng ngự của hắn.

	"A —— —— —— "

	Tên kia Ma Sát tông Trưởng lão nắm lấy tay hét thảm lên, đến từ sâu trong linh hồn tàn phá, có thể nói phi thường trí mạng.

	Giải dược, giải dược!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương xuất hiện ở trước mặt hắn, hai tay chụp tại trên bờ vai đột nhiên giơ lên, sau đó 'Bành' một tiếng nện ở trên mặt đất.

	Đang muốn từ Không Gian giới chỉ lấy giải dược Ma Sát tông Trưởng lão lại gặp mãnh liệt va chạm, tư duy lập tức hỗn loạn, cuối cùng bởi vì chậm trễ giải độc thời cơ tốt nhất, chỉ có thể khổ cực độc phát sinh vong!

	Các lộ Võ giả xuất mồ hôi trán.

	Đây chính là một tên hàng thật giá thật Võ Hoàng a, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cứ như vậy tử tự mình Phệ Hồn Độc Mang châm phía dưới!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Một bên khác Thí Thần điện Trưởng lão từ phía sau lưng đánh lén, từng cây tương tự đinh sắt ám khí đánh vào Tử Lân Yêu Vương trên lưng, đáng tiếc bị toàn bộ bắn ra đi.

	"Khắc Cốt Đoạn Hồn đinh!" Đám người lần nữa kinh hô lên.

	"Xoát!"

	Thí Thần điện Trưởng lão rơi xuống, cũng không thèm để ý mình thả ra ám khí bị bắn ra đi, khóe miệng giơ lên lạnh lẽo âm u mỉm cười nói: "Bị Khắc Cốt Đoạn Hồn đinh đánh trúng, dù là vẻn vẹn cùng làn da chạm đến, liền sẽ nhiễm nọc độc."

	Quả nhiên!

	Tử Lân Yêu Vương phía sau lưng bị đánh trúng bộ vị, lưu lại xuất từng khối lục sắc điểm lấm tấm, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt hóa thành một tôn Hulk!

	"Kết thúc."

	Thí Thần điện Điện chủ trên mặt nổi lên đã lâu mỉm cười tới.

	Khắc Cốt Đoạn Hồn đinh độc tố cùng Phệ Hồn Độc Mang châm tương tự, đừng nói Hoàng cấp, dù là Thánh cấp chỉ cần chạm đến làn da, cũng sẽ trong nháy mắt ăn mòn nội thể, sinh ra to lớn tàn phá.

	Nhậm tông chủ trong lòng đang chảy máu.

	Nhà mình Trưởng lão bị giết, ngược lại nhường Thí Thần điện có cơ hội để lợi dụng được, cái này thực sự không thể nào tiếp thu được!

	"Gia hỏa này cởi trần lấy thân thể, lại đón lấy nhiều như vậy Khắc Cốt Đoạn Hồn đinh, không ra mấy hơi liền sẽ cùng Ma Sát tông Trưởng lão như vậy độc phát sinh vong!"

	"Không bạo chết quần áo, tốt xấu còn có thể ngăn cách một chút, hiện tại triệt để lạnh."

	Đám người nhao nhao lắc đầu, ở trong lòng đã phán quyết Tử Lân Yêu Vương tử hình.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Thí Thần điện Trưởng lão lần nữa giẫm lên thân pháp loè loẹt quấn, sau đó chỉ thấy từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng bay tới.

	Mặc dù hắn đã khẳng định, tên kia hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng làm một tên Tà phái cường giả, chỉ có tại địch nhân chân chính ngã xuống tắt thở về sau, mới có thể triệt để buông lỏng cảnh giác.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Các loại ám khí oanh tới, đánh vào toàn thân xanh hoá Tử Lân Yêu Vương trên thân, nhất cốt cốt sang tị mùi tràn ngập, đại biểu cho phiến khu vực này đã triệt để bị độc tố bao phủ.

	Đây chính là Tà tu.

	Mặc dù thực lực phi thường cường đại, tại sinh tử chi chiến trung cũng sẽ dùng hết thủ đoạn đến giết chết đối thủ, mà cũng không phải là đường đường chính chính đi đánh.

	"Hô hô!"

	Tràn ngập bệ đá nọc độc theo gió khuếch tán, bị thu sạch vào trong trận pháp, mà cũng không có lan đến gần phía ngoài quan chiến Võ giả.

	Thời gian dần qua.

	Nội bộ độc tố tiêu tán, hết thảy có thể thấy rõ ràng.

	Tử Lân Yêu Vương vẫn đứng ở nguyên địa, nhưng trên người nhan sắc từ lục sắc chuyển thành lam sắc, hồng sắc, hắc sắc. . . Tựa như biến sắc trùng đang không ngừng biến hóa.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Thí Thần điện người trưởng lão kia cười quái dị nói: "Bị các loại nọc độc tra tấn tư vị không dễ chịu a?"

	Đột nhiên, tiếng cười của hắn đột nhiên ngưng kết xuống tới, bởi vì Tử Lân Yêu Vương trên da thịt độc tố bắt đầu đại diện tích biến mất, cho đến làn da nhan sắc khôi phục bình thường.

	Độc. . . Bị giải hết rồi?

	Đây không có khả năng! Cái này không nên!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương đột nhiên xông lại, đại thủ chụp tại Thí Thần điện Trưởng lão trên cổ, sau đó đột nhiên dùng sức bóp, khiến cho đối phương thống khổ mở to miệng.

	Đám người con mắt trừng lớn.

	Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Vạn Cổ tông Trưởng lão một cái tay trói buộc Võ Hoàng, sau đó ngẩng đầu lên đến, hầu nói rõ hiển có thất thải quang mang hướng lên trên mặt đỉnh!

	"A —— phi —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương đầu thấp đến, một ngụm đàm pha tạp thất thải quang mang trong nháy mắt bay vào Thí Thần điện Trưởng lão trong miệng.

	". . ."

	Đám người thấy thế nhao nhao nhếch môi.

	Nhất là tương đương vừa rồi một màn, lập tức có nôn mửa xúc động.

	Chờ chút!

	Vừa rồi thất thải quang mang là cái gì? Chẳng lẽ là biến mất độc tố?

	Tử Lân Yêu Vương nghiêng đầu, phảng phất Địa Ngục như ma quỷ âm trầm cười nói: "Mùi vị không tệ a?"

	"Ngô. . . Ngô. . ."

	Thí Thần điện Trưởng lão từ bị bóp lấy yết hầu chỗ phát ra âm thanh, ánh mắt có kinh hãi cùng tuyệt vọng.

	Một lát sau, nhập thể thất thải quang mang lập tức tản ra, hóa thành vô số loại độc tố, đánh thẳng vào kinh mạch của hắn, huyết nhục cùng linh hồn!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương buông tay ra.

	Thí Thần điện Trưởng lão lập tức rơi xuống trên mặt đất, toàn thân làn da bắt đầu không ngừng chuyển đổi, sau đó ôm đầu trên mặt đất thống khổ lăn lộn.

	Tại vô số loại kịch độc ăn mòn dưới, suy nghĩ của hắn dần dần mẫn diệt, cho đến thất khiếu chảy máu, cho đến đình chỉ run rẩy, liền tuyên cáo hồn về cửu thiên.
Kết chương.