Chương 42: Chiến chùy

	Leigh · Siniway vừa mới nói, hắn diệt trừ lão hấp huyết quỷ kia, cái này thật sự để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, tại trong dự đoán của hắn, Leigh · Siniway tại sở thẩm phán mới tới tìm đến, có thể cùng lão hấp huyết quỷ kia thông đồng làm bậy, đã là lựa chọn tốt nhất.

	Diệt trừ đối phương thay vào đó, trở thành sở thẩm phán trung cao tầng, quả thực có chút mộng ảo, lúc này mới mấy ngày mà thôi.

	Tô Hiểu xác định, nhất định có chuyện mà hắn không biết phát sinh rồi, có người nào đó trong âm thầm trợ giúp Leigh · Siniway, hắn tại trong não chải vuốt người có liên quan với Leigh · Siniway.

	Một cái tên hiển hiện tại trong não hắn, Sin · Alice, nữ nhân này là nữ nhỉ thứ sáu của Sin chi nhất tộc tộc trưởng · Dizon, cũng là Leigh · Siniway tình nhân cũ, cùng với là kẻ thù giết mẹ của Dorothy.

	Alice cùng Leigh · Siniway làm tình nhân cũ, lúc trước là đánh nhau, nhưng mà ai biết bọn hắn có phải hay không vương vấn không dứt.

	Cùng Tô Hiểu 'Hợp tác', Leigh · Siniway một mực ở vào trên tuyệt cảnh, dưới loại tình huống này, liên lạc Sin chi nhất tộc Alice, liền một chút cũng không đáng bất ngờ.

	Lấy bản lĩnh ám sát của Sin chi nhất tộc, giết chết lão hấp huyết quỷ kia của sở thẩm phán, hoàn toàn nói được thông.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, Tô Hiểu có chút muốn biết, Leigh · Siniway sẽ hay không để tình nhân cũ kia của hắn, tới ám sát bản thân?

	"Leigh · Siniway, ta gần nhất cần một nhóm Quyến tộc quân đội lui xuống tiêu chuẩn vũ khí."

	"Súng ống?"

	"Binh khí lạnh."

	"Ta ngẫm lại biện pháp, sáng mai. . . Khục ~, một giờ sau cho ngươi trả lời."

	Nghe vậy, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, sáng ngày mai liền muốn bắt đầu bạo binh, vũ khí đương nhiên muốn chuẩn bị tốt.

	. . .

	Thành thị bên biển "Loyas", trăng khuyết treo ở chân trời, nội thành sau nửa đêm phi thường yên tĩnh.

	Sở thẩm phán cao vút sừng sững tại trong thành thị phía sau, tại tửu điếm chếch bên đường, trong phòng trọ số 317.

	Bức màn ngăn vô cùng nghiêm, ánh đèn trong phòng trọ sáng trưng, Leigh · Siniway chỉ mặc quần lót ngồi tại bên giường, một tay cầm điếu thuốc, trong một tay khác cầm máy truyền tin, mặt mang thần sắc lo lắng thở dài thườn thượt.

	"Ngươi có phải hay không nam nhân, liền như vậy sợ gia hoả kia?"

	Một tên nữ nhân phong vận vẫn còn từ trên giường ngồi dậy, một cước đem Leigh · Siniway khẽ đạp đến dưới giường, Leigh · Siniway một mông ngồi ở trên thảm.

	Nữ nhân trên giường tên là Alice, đầu ngón tay nàng kẹp thuốc lá màu đen, trên tay từng đạo vết sẹo, để người tiềm thức sẽ cảm giác nàng là cái người nguy hiểm.

	"Siniway, lâu như vậy không thấy, ngươi có chút không được rồi."

	"Không phải ta không có đảm lượng, nữ nhi của ta còn tại trên tay người kia, ta là bị uy hiếp đến nơi đây. . ."

	"Ta không phải nói việc này, ta nói chuyện đó ngươi không được rồi."

	"Ngươi đánh rắm! !"

	Leigh · Siniway thanh âm đều hơi có biến điệu, Alice ngồi tại trên giường cười cười, một tay vung lên chăn, khi chăn rơi xuống, nàng cùng với quần áo của mình cùng chung biến mất.

	Leigh · Siniway ngồi trở lại trên giường thật lâu không nói chuyện, một lát sau, hắn cầm lên tửu điếm điện thoại, kết nối một chuỗi dãy số, điện thoại nối được về sau, hắn nói ra: "Leeds chuẩn tướng, có món sinh ý, không biết ngài có hứng thú hay không?"

	. . .

	Bốn giờ sáng, "Quyến tộc đồng minh" lãnh thổ tây nam nơi đóng quân, Chiến Chùy bộ đội năm đó đem quân đoàn tiên phong Nhân tộc đánh đến ngây ngốc, liền trú đóng ở đây.

	Tại không phải thời chiến, Chiến Chùy bộ đội đãi ngộ coi như không tệ, nhưng so với vương bài bộ đội khác, lại phải kém hơn như vậy một đoạn.

	Xe bọc thép mở mui lao vùn vụt, Bố Bố Uông lái xe, Tô Hiểu tại tay lái phụ, hàng ghế sau là Leigh · Siniway, Caesar, cùng với Bahar.

	Tô Hiểu là từ nhà kho số 2 truyền tống đến Tự Do thành, sau đó đón xe chạy tới nơi đây, Chiến Chùy bộ đội nơi đóng quân, tại giữa Tự Do thành cùng Luke bảo, Tự Do thành là "Tháp canh" T0 cấp cứ điểm, Luke bảo thì là "Quyến tộc đồng minh" T0 cấp cứ điểm.

	Chiến Chùy bộ đội là bộ đội dưới trướng "Quyến tộc đồng minh", vị trí trú đóng của bộ đội này tràn đầy tính xâm lược, đây cũng là "Quyến tộc đồng minh" phong cách.

	Trái lại "Tháp canh" bên kia, đối với vị trí mà Chiến Chùy bộ đội trú đóng không nói gì, vẫn như cũ bày ra một bộ thái độ người hiền lành, sở thuộc "Tháp canh" vài tên quân đội cao tầng, thường xuyên sẽ mang theo binh đoàn tới Chiến Chùy bộ đội tiến hành 'Hữu nghị tỷ thí' .

	Nhìn như là so đấu vũ lực, trên thực tế chính là hội liên hoan, hai phe binh sĩ đều rất cao hứng, dần dà, đám cao tầng của "Quyến tộc đồng minh" bắt đầu cảm giác được không đúng, Chiến Chùy bộ đội có chút quá thân cận "Tháp canh" bên kia.

	Từ rất nhiều chuyện đều có thể nhìn ra, Quyến tộc ba đại thế lực ở giữa, tại bình thường cũng không phải là bền chắc như thép , nếu như không phải Nhân tộc còn chưa bị triệt để đánh ngã, ba phương này đã sớm đấu nhau cùng một chỗ.

	Thái độ của hai phe "Quyến tộc đồng minh" cùng "Tháp canh" đối với Chiến Chùy bộ đội, để nơi đây trở nên cha ruột không thương, cha dượng không yêu, thường xuyên nhận kẹp ở giữa.

	Người mà Leigh · Siniway liên lạc lần này, là Chiến Chùy bộ đội Leeds chuẩn tướng, Chiến Chùy bộ đội trước mắt tình cảnh nhìn như lúng túng, thực ra không phải vậy, từ một loại góc độ khác mà nói, nơi đây giao quyền đến có chút nghiêm trọng.

	Sắc trời tờ mờ sáng lúc, xe bọc thép mở mui dừng ở trước cổng chính doanh khu Chiến Chùy bộ đội, trong cổng đi ra vài tên Quyến tộc binh sĩ, bọn hắn cũng không mặc đồ tác chiến, nhìn như phân tán, ánh mắt lại đặc biệt sắc nhọn, đây đều là chiến sĩ dũng mãnh trải qua chiến trường, cùng địch nhân liều qua giáp lá cà.

	Leigh · Siniway xuống xe, hắn cùng Quyến tộc binh sĩ cầm đầu thấp giọng nói chút gì đó, đưa ra một phần phê văn cùng giấy chứng nhận của chính hắn về sau, lại tại trong túi áo binh sĩ tiểu đội trưởng đút xấp đồ vật.

	Lúc đầu, tiểu đội trưởng thần tình rất không vui, sau người hắn vài tên Quyến tộc binh sĩ càng là trực tiếp nâng súng lên, ngắm chuẩn đầu Siniway, nhưng tại tiểu đội trưởng nhìn Siniway giấy chứng nhận về sau, sắc mặt hòa hoãn xuống, trong lúc lơ đãng sờ xuống độ dày túi áo phồng lên, trên mặt hiển hiện một chút mỉm cười.

	"Người của sở thẩm phán đến rồi, cho đi."

	Nghe đến tiểu đội trưởng câu nói này, sau người hắn vài tên Quyến tộc binh sĩ đều bỏ xuống súng trường, một tên binh sĩ trong đó đối với đồng liêu trong cổng nâng tay, ra hiệu mở cửa.

	Đám người Tô Hiểu đổi chiếc xe, vẫn là Bố Bố lái xe, lái vào trong đại viện của doanh khu Chiến Chùy bộ đội, hơn 10 phút sau, đi đến trước cửa một hàng lớn địa kho của nửa phần sau doanh khu.

	Một tên Quyến tộc sĩ quan mặc quân trang vải màu đen, ngực chương đỏ sậm, trên quân trang có hai hàng cúc áo màu vàng kim, đứng ở trước địa kho, tuổi của hắn tại 60 tuổi trở lên, bụng phệ, nếp nhăn trên mặt, mỗi đạo đều là dấu vết năm tháng.

	Người này là Leigh · Siniway liên lạc đến Leeds chuẩn tướng, tại sau người Leeds chuẩn tướng, có một nam một nữ hai tên sĩ quan trẻ tuổi, trong đó nam sĩ quan tuổi tại 30 khoảng chừng, mũi ưng, ánh mắt sắc bén, là sĩ quan điển hình dưới trướng Quyến tộc đồng minh.

	"Leeds, chúng ta có bao nhiêu năm không gặp? 5 năm? 10 năm?"

	Leigh · Siniway cười tiến lên, cùng Leeds chuẩn tướng nhiệt tình ôm, Leeds chuẩn tướng cũng là một bộ dáng dấp lão hữu hồi lâu không thấy.

	Trên thực tế, hai người tại trước lúc đó chưa từng thấy , nếu như không phải Leigh · Siniway có sở thẩm phán · giám tuần pháp quan một thân phận này, lần này gặp mặt đều sẽ không có.

	"Đều là bằng hữu cũ, ta liền không khách khí, Leeds, dẫn chúng ta xem chút 'Hàng hoá' a."

	Nghe Leigh · Siniway mà nói, Leeds chuẩn tướng nhìn kỹ Tô Hiểu, Caesar về sau, ra hiệu người dưới tay hắn mở cửa địa kho.

	Cửa kim loại dày nặng của địa kho dần dần chìm vào dưới đất, cuối cùng cùng mặt đất bằng phẳng, cùng trong tưởng tượng bất đồng, Tô Hiểu không thấy được từng hàng giá vũ khí, trong chỗ địa kho mấy nghìn mét vuông này, có rất nhiều đống vũ khí, chồng chất đều là vũ khí dài.

	Trong đó có chút tương tự với Trảm Mã đao sau khi gia trọng, có chút là chiến phủ cán dài, chiến chùy các loại, những vũ khí này đều có cái đặc điểm, mặt trên có đường vân màu đỏ sậm, những đường vân màu đỏ này thoạt nhìn không rõ ràng, đều tại trên chuôi cầm.

	Đi vào trong địa kho, không đợi Tô Hiểu hỏi giá cả mỗi thanh vũ khí, sĩ quan mũi ưng sau người Leeds chuẩn tướng mở miệng trước giới thiệu, nơi đây vũ khí không bán theo thanh, mà là bán theo cân.
Kết chương.