Chương 474 : Mới thanh niên thần tượng.
Toàn bộ đại lễ đường đột nhiên trở nên trầm mặc, đám người rối rít đều đang nghĩ chuyện tiền lương, cùng với mình là không phải cũng muốn gia nhập Tiểu Bá Vương?

	Tôn Văn học viện lịch sử không hề dài, là 86 năm, từ Ái Quốc Hoa kiều Ngô quế lộ vẻ tiên sinh viện trợ tiền bạc xây dựng , cũng là nói năm ngoái mới tốt nghiệp nhóm đầu tiên học sinh, trường học cũng không lớn, hàng năm tốt nghiệp nhân số mới hai, ba trăm người mà thôi, hơn nữa chiêu thu phần lớn đều là Hương Sơn người địa phương.

	Bất quá không bao lâu, thì có người quyết định chủ ý, gia nhập Tiểu Bá Vương đối với bọn họ mà nói nên là lựa chọn tốt nhất!

	Dù sao bọn họ nhà ngay ở chỗ này, hơn nữa tiền lương cũng không thấp, trọng yếu nhất là Tiểu Bá Vương phát triển thế đầu thật sự là quá tốt rồi, nghe nói năm ngoái hay là một nhà hao tổn chừng hai trăm vạn công ty nhỏ, bây giờ lại đã năm doanh thu phá một tỷ, bây giờ học tập cơ lập tức cũng phải tuyên bố.

	Liền chỉ riêng nói bây giờ buổi họp báo trận thế, liền có thể tưởng tượng được, Tiểu Bá Vương học tập cơ ngày sau tiền cảnh sẽ như thế nào.

	Đột nhiên có người hỏi, "Nghe nói Tiểu Bá Vương ông chủ, mới mười sáu tuổi."

	"Đúng vậy, bất quá nghe anh ta nói, Phương tổng cũng không thường thường tới Tiểu Bá Vương, ở chỗ khác còn có sinh ý, hơn nữa không thể so với Tiểu Bá Vương tới nhỏ." Trước học sinh kia nói.

	Nghe lời này, đám người không khỏi hít sâu một hơi, đối với bọn họ mà nói, Tiểu Bá Vương liền đã không thể tưởng tượng, cao không thể chạm , càng chưa nói còn có khác làm ăn, nhất là làm được đây hết thảy còn là một mười sáu tuổi thiếu niên.

	Bọn họ tả hữu nhìn chung quanh một vòng, trừ số rất ít mấy cái thiên tài ra, giống như không còn có so Phương Thần trẻ tuổi .

	Lập tức lòng của mọi người trong nhất thời thay đổi có chút cảm giác khó chịu, lão sư gia trưởng thường nói bọn họ là chín giờ mười giờ thái dương, tương lai đều là bọn họ , nhưng bây giờ đến xem, tương lai rõ ràng là Phương Thần , Phương Thần cái này tám giờ thái dương liền đã như mặt trời ban trưa, hóa thành trời nắng chang chang, ánh sáng không thể nhìn thẳng!

	"Như vậy vừa đến, sử tổng đại khái là không bằng Phương tổng ." Có người chợt nói.

	Nghe lời này, đám người không khỏi sững sờ, muốn nói bọn họ trước thanh niên thần tượng thật ra là Sử Ngọc Trụ.

	Mà bọn họ sở dĩ sùng bái Sử Ngọc Trụ, không cũng là bởi vì Sử Ngọc Trụ tuổi còn trẻ liền làm ra một phen sự nghiệp, lấy chỉ có bốn ngàn đồng tiền trở lên nhà, đến bây giờ người khổng lồ công ty thuần lợi nhuận mười triệu, Chinese character card loại sản phẩm lượng tiêu thụ cả nước thứ nhất, cái này là bực nào bay vọt, bực nào truyền kỳ.

	Cử hành người khổng lồ nhà cung cấp đại hội lúc thịnh huống, tờ báo nhưng là bài viết dài dằng dặc báo cáo qua.

	Có thể nói Sử Ngọc Trụ, đơn giản chính là một kiến thức thay đổi số mạng tiêu chuẩn bản mẫu, đang là bởi vì nguyên nhân này, mọi người cũng phổ biến công nhận truyền thông cho Sử Ngọc Trụ gia phong "Hoa Hạ Bill · Gates" đầu hàm.

	Nhưng là bây giờ Sử Ngọc Trụ cùng Phương Thần so với, tựa hồ liền có chút đom đóm thấy mặt trời , so với Tiểu Bá Vương mà nói, người khổng lồ không giống người khổng lồ, ngược lại như cái tiểu bất điểm.

	Bây giờ trừ Sử Ngọc Trụ trình độ học vấn là ngành toán học thạc sĩ, Phương Thần tạm thời vượt qua không được, cái khác bất kể từ tuổi tác, hay là từ tư sản mà nói, Phương Thần tựa hồ cũng cao Sử Ngọc Trụ một đầu.

	"Thôi, không thể so sánh, cái này có cái gì tốt so , bất kể là Phương tổng, hay là sử tổng, đều là chúng ta học tập tấm gương."

	Đám người rối rít gật đầu một cái, bọn họ một học sinh, có cái gì tốt cảm thấy Sử Ngọc Trụ không được, bọn họ đời này có thể làm được Sử Ngọc Trụ thành tựu một phần mười liền cười trộm .

	Nhưng cũng không biết thế nào, Sử Ngọc Trụ ở trong lòng bọn họ nguyên lai thần tượng địa vị, chậm rãi sụp đổ , sau đó đổi lại một người khác, người này gọi là Phương Thần.

	Mà ở đại lễ đường hậu đài, không biết đã bị đông đảo học sinh dẫn làm thần tượng Phương Thần, lúc này có vẻ hơi nóng nảy, cau mày.

	"Phương tổng, chờ sang năm liền tốt, đợi đến lúc sau tết, chúng ta thì có đại lễ của mình đường ." Đoàn Dũng Bình an ủi.

	Vừa mới bắt đầu nói, muốn cử hành buổi họp báo thời điểm, hắn cùng Phương Thần liền đang suy nghĩ buổi họp báo ở đâu mở, công ty mình khẳng định là không được, lão khu xưởng không có địa phương, mà mới khu xưởng bây giờ còn chưa có xây dựng hoàn thành, thật không có thể mở ra.

	Lúc này, Hương Sơn thị không biết từ kia nghe được tin tức, chủ động nói đem phủ thị chính đại lễ đường cấp cho Tiểu Bá Vương, nhưng là lại bị Phương Thần cự tuyệt .

	Hắn một xí nghiệp mở sản phẩm mới buổi họp báo, đi chính phủ đại lễ đường tính chuyện gì xảy ra.

	Cuối cùng giày vò tới, giày vò đi, lúc này mới chọn được Tôn Văn học viện.

	Kỳ thực, Đoàn Dũng Bình trong lòng, cũng cảm thấy nếu có thể ở công ty mình đại lễ đường mở bản thân sản phẩm mới buổi họp báo, mới là tốt nhất, cho nên hắn có thể hiểu được Phương Thần tâm tình.

	Phương Thần không khỏi bạch Đoàn Dũng Bình một cái, kia là thế nào đại lễ đường chuyện, hắn chẳng qua là vì mở sản phẩm buổi họp báo, không có Power Point mà cảm thấy tiếc nuối mà thôi.

	Một trận không có Power Point buổi họp báo, nhất định là không hoàn mỹ buổi họp báo.

	Chờ đến chín giờ sáng năm mươi lăm phân, buổi họp báo sắp bắt đầu, các lộ lãnh đạo rối rít đạp điểm tới đến đại lễ đường, Phương Thần đại khái liếc nhìn, trừ lãnh đạo trường học cùng Chu bí thư đám người trở ra, Lý Minh Đạt vây quanh một vị tỉnh ủy chủ quản văn giáo lãnh đạo cũng tới.

	Để cho Phương Thần hơi có chút ngạc nhiên, vị này vừa đến, cũng có chút đại động can qua ý tứ, lập tức toàn bộ buổi họp báo phong cách trong nháy mắt cao không ít, không thấy không ít phóng viên quay phim huỳnh quang đèn đã hướng về phía vị này tỉnh ủy lãnh đạo .

	Phương Thần đột nhiên cảm giác, bản thân đáp ứng đi Nga chuyện, tựa hồ không có phí công đáp ứng, bằng không làm sao sẽ có một màn như thế, hắn nhưng không cảm thấy Tiểu Bá Vương một sản phẩm mới buổi họp báo có thể kinh động vị này.

	Dù sao trừ hắn cùng Đoàn Dũng Bình mấy vị Tiểu Bá Vương cao tầng cán bộ ra, ai cũng không có cảm thấy học tập cơ sau này có thể đạt tới hơn ba tỷ mức tiêu thụ, loại này mức tiêu thụ, từ trước đến giờ chỉ có truyền hình a, tủ lạnh loại này lớn kiện thương phẩm bên trên mới có thể nghe được.

	Tôn Văn học viện hai cái chừng hai mươi tuổi sinh viên người dẫn chương trình, đi lên nói đôi câu, liền đem Phương Thần cho mời tới.

	Theo Phương Thần lên đài, dưới đài một trận đinh tai nhức óc chưởng tiếng vang lên, sóng âm sôi trào, tựa hồ mong muốn đem trần nhà cho lật tung bình thường, không ít người trong mắt cũng hiển lộ một vẻ vui mừng tới.

	Dưới đài huỳnh quang đèn càng là lấp lóe không ngừng, trong lúc nhất thời đem Phương Thần chung quanh ánh chiếu hào quang tỏa sáng, nhức mắt vô cùng, Phương Thần chính mình cũng kỳ quái, những ký giả này chẳng lẽ cũng không đau lòng cuộn phim sao?

	Nhưng trên thực tế, không đau lòng, thật không đau lòng!

	Bỏ ra Phương Thần chung quanh những hào quang này không nói, Phương Thần bản thân liền dáng dấp không tệ, xứng đáng với Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai vị đồng chí ưu tú gien, hơn nữa đời này ăn ngon, bây giờ vóc dáng đã chạy đến một mét bảy tám trở lên, không nói gì thỏa thỏa nam thần, nhưng là hào hoa phong nhã, mát mẻ tuấn dật, nhất biểu nhân tài cái này ba cái từ vẫn có thể gánh vác được.

	Hơn nữa giá trị mấy tỉ, danh hạ xí nghiệp vô số như vậy hào quang, tựa hồ mưu sát điểm cuộn phim, để cho những thứ này triều khí phồn thịnh, thanh xuân niên thiếu các sinh viên đại học mừng rỡ không thôi, tiếng vỗ tay như sấm, cũng rất bình thường.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, loại tràng diện này hắn cũng trải qua nhiều lần, đã ít nhiều có chút thói quen, tối thiểu so lần đầu tiên lên ti vi, cũng chính là ở cho viện mồ côi tiền quyên góp mười triệu khi đó, bên trên Moscow đài truyền hình, tiếp nhận phỏng vấn lúc tốt hơn nhiều.

	"Tôn kính các vị khách, lãnh đạo, các bạn học, đại gia buổi sáng tốt, hoan nghênh đại gia đi tới Kình Thiên công ty Tiểu Bá Vương sản phẩm mới buổi họp báo." Phương Thần mở miệng nói ra.

	Nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động.

	Chờ tiếng vỗ tay hơi tiêu ngừng một chút sau, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ở giới thiệu sản phẩm mới trước, ta kỳ thực muốn cùng đại gia trò chuyện một chuyện."

	"Mọi người đều biết, phát thuyền guồng lấy vượt biển, phát minh máy bay lấy thăng thiên, phát minh đèn điện lấy chiếu sáng, loài người tổng là có thể ở mỗ một bình cảnh chỗ phát minh sáng tạo, cũng dùng cái này chống đỡ xã hội loài người chẳng những về phía trước phát triển, tiên tiến công cụ sản xuất luôn có thể cho hiệu suất sinh sản lấy tăng lên cực lớn, nhưng là duy chỉ có học tập không có, mấy ngàn năm trôi qua , đại gia chỗ dựa vào hay là cổ xưa giấy bút, dựa vào lão sư đích thân dạy dỗ."

	Nghe lời này, đám người không khỏi sững sờ, nói thật, mấy ngàn năm nay, mọi người đều là như vậy học qua tới , ai cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, nhưng bây giờ, Phương Thần như vậy nhắc tới, tựa hồ giống như thật có điểm kia chỗ không đúng.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn không ngờ cảm thấy mình có điểm giống giang hồ bịp bợm, Hạ Cửu Lưu , vừa mở miệng chính là thí chủ ấn đường biến thành màu đen các loại hù dọa thuật.

	"Hoặc là nói, đại gia học tập đều là trực tiếp tiếp xúc bản chất của sự vật, sau đó đi học tập, học nông đã đi xuống làm việc, học công đi ngay nhà máy đi làm làm học đồ, học hóa học , liền đàng hoàng cho lão sư xoát cốc becher, thiên hạ chuyện chớ chẳng qua ở như vậy."

	"Thái Tông từng nói qua, học tập máy tính muốn từ con nít nắm lên, cho nên nói học tập máy tính tầm quan trọng đã không cần nói cũng biết, thậm chí có thể không chút khách khí nói, tương lai thế kỷ hai mươi mốt chính là máy tính thế kỷ, nhưng hiện tại vấn đề đột nhiên đến rồi, học tập máy tính chi phí thật sự là quá cao, một đài máy tính hở ra là một hai mươi ngàn, căn bản không phải gia đình bình thường có thể gánh vác lên ."

	Nghe lời này, đám người không khỏi trầm mặc, nói thật bọn họ cũng biết máy tính tầm quan trọng, nhưng cũng thật là học không nổi, máy tính thật sự là quá mắc, nếu như lấy gia đình mà nói vậy, một ngàn cái trong gia đình cũng không có một có thể mua được máy tính .

	Bây giờ có thể mua được máy tính phần lớn đều là đơn vị trường học, trường học của bọn họ ở trường sinh hơn một ngàn người, nhưng máy tính, tổng cộng liền ba máy, thường ngày đừng nói học , lão sư đơn giản làm cái bảo bối vậy, liền để cho bọn họ liếc mắt nhìn cũng không nỡ, bản thân không cần, còn đặc biệt làm cái cùng truyền hình lồng vậy vật, đem bao lại, như sợ rơi một chút xíu tro.

	"Nhưng bây giờ cơ hội tới, chúng ta Kình Thiên công ty Tiểu Bá Vương nghiên cứu ra mới nhất máy vi tính học tập cơ, chỉ cần đem học tập cơ cắm ở trên ti vi, liền có thể học tập quốc tế tiêu chuẩn bàn gõ sắp hàng, năm bút viết chữ, nhưng biên soạn đơn giản  basic, C/C++, nhận biết mã học tập chờ một ít thao tác máy tính cùng ứng dụng kiến thức."

	"Hơn nữa chúng ta Kình Thiên công ty Tiểu Bá Vương xuất phẩm học tập chặn, bên trong còn ẩn chứa các loại tiếng Anh học tập trò chơi, trí lực trò chơi vân vân thú vị luyện tập, dùng cái này đến giúp đỡ học sinh tới nắm giữ các loại máy tính kỹ năng và ngoại ngữ học tập."

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, chúng ta hàng năm cũng sẽ đẩy ra cả mấy khoản mới học tập chặn, tới bảo đảm chúng ta học tập cơ người dùng có thể một mực lấy được tương ứng đề cao, mà không đến nỗi sa vào đến không có giai đoạn cao hơn, nội dung sâu hơn phức tạp hơn, mới học tập chặn có thể dùng mức."
Kết chương.