Chương 15 : Giá bán hai vạn..
"Giá tiền này. . ."

	Tô Bình nhìn thấy phía trên giá bán, hơi kinh ngạc.

	Phía trên này mỗi một loại lương thực, thấp nhất đều bán hơn một trăm khối, hối đoái thành điểm năng lượng, thấp nhất cũng là 1 điểm năng lượng!

	Mà trong đó 3-400, 7-800 lương thực, chỗ nào cũng có, đều là có thể bán ra mấy điểm năng lượng!

	Mà hắn đi một chuyến Vị diện đào tạo truyền tống phí, chỉ cần 1 điểm năng lượng!

	Như thế tính ra, hắn chuyến này thu thập có thể nói là lật ra hơn trăm lần cũng không chỉ a!

	Bất quá. . .

	Nghĩ đến kia ba mươi lần đau đớn tử vong kinh nghiệm, Tô Bình đột nhiên cảm giác được hết thảy cũng không có như vậy khiến người vui vẻ.

	Mà lại, lần này có thể kiếm lớn, ngoại trừ chọn lựa Vị diện đào tạo khiến người bất ngờ không sai bên ngoài, một cái khác nguyên nhân chủ yếu chính là hệ thống cho miễn phí số lần tử vong.

	Nếu như không có cái này ba mươi lần miễn phí tử vong, hắn căn bản không có cơ hội thu thập được nhiều như vậy lương thực.

	"Bất quá, chung quy tính ra, đi Vị diện đào tạo thu thập lương thực còn tính là một bút phi thường có lời mua bán, coi như không có tử vong số lần tặng cho, về sau chính mình mua, ba mươi lần cũng liền 3 điểm năng lượng, đủ để kiếm về, chỉ là có chút tử vong kinh nghiệm, thực sự quá ác tâm. . ."

	Tô Bình lắc đầu, trong nháy mắt mất mạng hắn cũng không sợ, liền sợ chậm rãi hành hạ chết.

	"Nham Chu Quả, một hạt chính là 130 khối, lúc trước rút ra viên kia, phía trên làm sao cũng có hai ba mươi hạt a?"

	Tô Bình còn nhớ rõ thu hoạch Nham Chu Quả kinh nghiệm, hắn nhìn một chút số lượng, quả nhiên là cùng hắn đánh giá không sai biệt lắm, 34 hạt!

	Nếu như bán bán đi, chí ít có 40 điểm năng lượng!

	Riêng là một gốc Nham Chu Quả cây, liền để hắn thu hoạch lớn.

	"Ừm? Cái này một viên giá cả. . ."

	Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy bên cạnh một chỗ lẻ loi trơ trọi lương thực, giống bồn hoa đồng dạng, bộ dáng kì lạ, giống một viên cây nhỏ mầm non, nhưng phía trên có bảy mảnh màu sắc khác nhau lá cây.

	"Thất Thải Phật Tâm Diệp, giá bán 20820, một viên. . ."

	Tô Bình còn cho là mình nhìn lầm, tử tế sổ một chút, mới phát hiện cũng không có sai, lại là hai vạn?

	Chấn kinh sau khi, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến thứ này hiệu quả, đây không phải phổ thông thú cưng lương thực, mà là có thể xưng khải linh bảo vật cấp linh thảo!

	"Có thể cực lớn trình độ dẫn dắt thú cưng linh trí, để thú cưng ngộ tính tăng lên rất nhiều!"

	Ngộ tính, đối với thú cưng tới nói cực kỳ trọng yếu!

	Có ngộ tính thú cưng, có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ được mạnh mẽ năng lực, đồng thời trong lúc chiến đấu, cũng có thể tuỳ tiện lĩnh hội chủ nhân ý tứ.

	Ngoài ra, có ngộ tính thú cưng tại tiến cấp cùng tiến hóa lúc, đều sẽ so với bình thường thú cưng lại càng dễ!

	Nhất là tại gặp được cùng tộc thời điểm, ngộ tính cao hơn thú cưng, thường thường là đồng tộc bên trong Vương giả, có thể tuỳ tiện đánh bại đồng loại, bởi vì nó lĩnh ngộ năng lực, chiến đấu kỹ nghệ, vượt xa cùng tộc!

	Đơn giản tới nói, thứ này là có thể để thú cưng trưởng thành là cùng tộc bên trong xưng bá cấp tồn tại!

	Tô Bình lờ mờ còn nhớ rõ, vật này tựa hồ là đang một chỗ bên cạnh cái ao thu thập được, thu hoạch quá trình cũng không hung hiểm, còn ngoài ý muốn nhẹ nhõm, lúc ấy cũng không có tinh tế nhìn nhiều, chỉ biết là vật này là có thể ăn liền thu, không nghĩ tới lại là hắn thu hoạch lương thực bên trong, nhất vật trân quý nhất!

	"Hai vạn. . . Cái này bán đi, chính là hai trăm điểm năng lượng?"

	Tô Bình đổi tính toán một cái, lập tức tâm huyết sôi trào, riêng là cái này một viên Thất Thải Phật Tâm Diệp, liền giải quyết hắn mua 'Thức tỉnh dịch' vấn đề, còn xa xa có có dư!

	"Lần này quả thực là kiếm lời!" Tô Bình tâm tình kích động, đột nhiên cảm giác được chết nhiều mấy lần cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Rất nhanh, Tô Bình đem tâm tình bình phục lại, hắn lập tức hướng hệ thống hỏi: "Giá tiền này, chúng ta có thể hay không định quá thấp rồi? Cái này nếu là cho cao cấp thú cưng dùng, mang đến hiệu quả, không phải chỉ là hai vạn khối chuyện tiền?"

	Tô Bình có thể khẳng định, thứ này nếu như có thể dẫn dắt đến một con cao cấp thú cưng, để nó lĩnh ngộ ra hiếm có năng lực, vậy coi như là đằng sau lại thêm số không, đều tính giá rẻ, cũng chính là mình dẫm nhằm cứt chó mới nhặt được , người bình thường muốn mua còn chưa hẳn có bán đây này!

	"Ký chủ không có quyền thương thảo giá cả vấn đề." Hệ thống lạnh lùng nói: "Thất Thải Phật Tâm Diệp cũng không phải là đề cao ngộ tính thức ăn tốt nhất, chỉ là bình thường linh thảo, hiệu quả tối cao cũng vẻn vẹn cái đối với cấp chín thú cưng hữu hiệu, giá bán 300 năng lượng, hợp lý!"

	Tô Bình suýt nữa thổ huyết, "Có thể đối với cấp chín thú cưng hữu hiệu, cái này hiệu quả đã là rất nghịch thiên có được hay không, lại hướng lên nhưng chính là vương thú, toàn bộ lục địa đều không có nhiều, ngươi còn muốn như thế nào! !"

	"Không cần lại nói, nếu không, cảm giác đau thể nghiệm trừng phạt!" Hệ thống dứt khoát nói, thanh âm cũng càng lạnh hơn mấy phần.

	Tô Bình một mặt bi phẫn, cái này hoàn toàn là không giảng đạo lý!

	Cuối cùng, Tô Bình vẫn là chỉ có thể ngoan (bei) ngoan (po) thỏa hiệp, hắn một bên ai thán, một bên đem còn lại lương thực kiểm lại, chờ tính toán ra sau cùng tổng cộng giá bán về sau, tâm tình của hắn lại hơi chuyển tốt rất nhiều.

	"Hiện tại, lương thực đã vào chỗ, liền chờ bán đi!"

	Tô Bình thở phào một cái, đem cửa hàng cửa cuốn kéo ra, loá mắt ánh nắng chiếu tới.

	Hắn lần này đi Vị diện đào tạo tiêu xài lớn nửa ngày thời gian, nhưng ở đây chỉ mới qua một giờ không đến.

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình ngồi tại phía sau quầy một bên dùng máy tính tra Liên bang thú cưng tư liệu, tăng tốc thích ứng thế giới này, một bên chờ đợi khách tới cửa.

	Cũng không lâu lắm, liền có khách tới cửa.

	"Ông chủ, đến một túi Chó Bạo Diễm thức ăn cho chó." Tiến tới một cái quần áo thoải mái thanh niên, vừa đi vừa chơi điện thoại, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Tô Bình từ trên máy vi tính thu hồi ánh mắt, quay người tại kệ hàng thượng khán một lần, rốt cuộc tìm được một cái cấp thấp họ chó thú cưng có thể ăn lương thực, nói: "Ầy, đây là Tam Diệp Viêm Thảo, vừa lúc là Hỏa hệ họ chó thú cưng có thể ăn, giá bán 380."

	"Được rồi." Quần áo thoải mái thanh niên vô ý thức đáp ứng, vừa mới chuẩn bị trả tiền, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu, "Nhiều ít?"

	"380." Tô Bình khẽ nhíu mày, giải thích nói: "Thứ này có thể tăng cường Hỏa hệ thú cưng thể nội nồng độ nguyên tố hỏa diễm, mà lại dùng lâu dài, còn có nhất định xác suất để cấp thấp Hỏa hệ thú cưng thuế biến, tiến hóa thành càng cao cấp hơn thú cưng."

	"Nồng độ nguyên tố hỏa diễm? Tiến hóa?" Quần áo thoải mái thanh niên lông mày liên tục kích động, ánh mắt của hắn quét về phía Tô Bình sau lưng quầy hàng, khi nhìn thấy phía trên đông đảo lương thực giá cả lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm, nhất là nhìn thấy giá bán hai vạn 'Thất Thải Phật Tâm Diệp' lúc, hắn lập tức liền không nói hai lời, trực tiếp quay đầu bước đi.

	"Ối trời, thế mà tiến một nhà hắc điếm, bán thức ăn cho chó còn cùng ta kéo tiến hóa, ta đi ông lớn của ngươi. . ."

	Nhìn qua đối phương hùng hùng hổ hổ bóng lưng rời đi, Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, có chút tức giận, nhưng cuối cùng vẫn nhịn.

	Từ lương thực giá cả tới nói, đích thật là đắt, nhưng đồ vật lại là đáng giá, chẳng những không có hố người, ngược lại hắn thấy, là tại giá thấp bán đổ bán tháo!

	Xuất sư bất lợi, nhưng Tô Bình cũng không nhụt chí, cái muốn cái gì tốt, kiểu gì cũng sẽ bán đi, là vàng tất nhiên tiêu hết!

	"Ông chủ, các ngươi cái này có chim thú sủng ăn a?"

	Tới gần giữa trưa lúc, ngoài cửa lần nữa nghênh đến một người khách nhân.
Kết chương.