Chương 1672 : Vạn Cổ Tiên tông.
Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem bảy bản tàn quyển nguyên bản lấy ra, sau đó cùng di thư thượng chữ viết so sánh, cuối cùng ra kết luận là tuy không phải xuất từ cùng một người chi thủ, nhưng sáng tác phong cách cực kỳ tương tự.

	Mỗi cái thế giới đều có tương đối độc lập văn minh hệ thống, sáng tạo ra văn tự cùng tiên đoán đều có khác biệt.

	Tỉ như Tinh Vẫn đại lục.

	Tỉ như Thượng giới.

	Bọn hắn văn tự cùng ngôn ngữ hoàn toàn khác biệt, vì để tránh cho độc giả đọc sách, còn phải lại đi cố ý học tập Tinh vẫn ngữ hoặc Thượng giới ngữ, cho nên rất quan tâm thời gian thực phiên dịch thành tiếng Hoa.

	"Hệ thống, ngươi thấy thế nào?"

	"Tàn quyển cùng di thư thượng văn tự cách viết tương tự, nói rõ cả hai hẳn là sinh hoạt tại cùng một cái thế giới, tiếp thụ qua cùng một cái văn minh hun đúc."

	"Ta cũng cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt nghiêm túc lên.

	Tàn quyển là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, người này lại được xưng là Võ đạo thần thoại, Lăng Dao Nữ Đế cùng hắn đến từ giống nhau Vị diện, vậy cũng tính thân phận không đơn giản.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm ở chỗ, Dạ Tinh Thần!

	Từ trong di thư dung đến xem, hắn có nhất cái kinh thiên thân phận.

	Bây giờ nữ nhân kia chữ viết cùng Thất Huyền Thánh Tôn tương tự, hẳn là thật có trước kiếp trước? Lại hoặc là cùng cái này chủng Siêu cấp đại năng tồn tại quan hệ gì?

	"Làm không tốt."

	Hệ thống chân thành nói: "Dạ Tinh Thần có lẽ là Thất Huyền Thánh Tôn chuyển thế đâu!"

	"."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ngươi cái này miệng nhất khai quang, trong chuyện xưa sự tình, nói không phải cũng không phải là có phải thế không."

	". . ."

	Hệ thống tức hổn hển gầm thét lên: "Ta trong khoảng thời gian này có độc sữa qua sao!"

	"Ngươi muốn mỗi ngày phát công, thời gian không có cách nào quá!"

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng rất buồn bực.

	Thái Huyền chân kinh đằng sau vài trang bị người vì tăng thêm lên chữ viết cùng di thư có khác biệt lớn, là ai tự tiện sửa chữa?

	"Theo ta thấy."

	Hệ thống nói: "Tìm tới tận lực sắm thêm khẩu quyết chi nhân, có thể liền có thể để lộ Dạ Tinh Thần kinh thiên thân phận."

	. . .

	Di thư cùng tàn quyển so sánh về sau, Quân Thường Tiếu ít nhất phải xuất một cái kết luận, Lăng Dao Nữ Đế cùng Thất Huyền Thánh Tôn hẳn là đều trải qua giống nhau văn minh hun đúc, cho nên mới sẽ tại bút tích thượng nhìn như tương tự.

	Dạ Tinh Thần có phải hay không đại năng chuyển thế, điểm ấy khó mà đạt được khẳng định, nhưng ít ra nói rõ nữ nhân kia không đơn giản.

	"Cố tiền bối thực lực đã phi thường khủng bố, nói về Thất Huyền Thánh Tôn vẫn một mặt sùng bái, thậm chí xưng là Võ đạo thần thoại, Lăng Dao Nữ Đế nếu như cùng hắn sinh hoạt tại nhất cái Vị diện, cảnh giới cũng không tục."

	"Vẫn là bị Dạ Tinh Thần giết."

	"Cho nên trong đó tất nhiên tồn tại kỳ quặc, lại có lẽ chính như di thư nói, Dạ Tinh Thần kinh thiên thân phận thực sẽ rung chuyển thượng tầng vũ trụ, cải biến thiên địa trật tự."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Đột nhiên có áp lực."

	Trước kia Dạ Tinh Thần đơn giản là Võ Đế trùng sinh lưu, hiện tại từ di thư đến xem, tựa hồ tồn tại nhất cái càng sâu hố to , chờ chân tướng lúc mở ra tự mình cùng Tông môn lại có thể không gánh vác được kinh đào hải lãng?

	"Không có việc gì."

	Hệ thống nói: "Gánh không được liền bật hack, cũng không phải chưa bao giờ dùng qua."

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, ngước đầu nhìn lên thương khung, nói: "Ta mặc dù đăng đỉnh Thượng giới Võ đạo chi đỉnh, nhưng ở vũ trụ mênh mông trong cũng bất quá là một viên không quan trọng gì Tinh Thần thôi."

	Hoa Mân Côi đi tới, ngồi ở bên cạnh.

	Nàng chớp chớp trên trán tóc xanh, nói: "Đối với người khác tới nói, phu quân là không quan trọng gì Tinh Thần, đối Vạn Cổ tông bên trên xuống tới nói, lại có thể tại lạc đường trong vì chính mình chỉ dẫn phương hướng đi tới."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Càng là như thế, càng có áp lực."

	Nếu như chỉ là một mình hắn, sẽ không chú ý đến sinh tử, sẽ không chú ý đến hết thảy, nhưng phía sau còn có Tông môn, còn có nhất quần đệ tử, đi tại thông hướng con đường thành cường giả thượng từ đầu đến cuối như giẫm trên băng mỏng, lại tựa như thân phụ Thập Vạn Đại sơn.

	"Ta hội nhất trực làm bạn tại phu quân tả hữu." Hoa Mân Côi rất muốn nghiêng đầu ngang nhiên xông qua, lại sợ bị hắn đẩy đi, cho nên chỉ có thể lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ.

	Hai người không nói.

	Nhìn một đêm tinh tinh.

	. . .

	Xếp bằng ở gian phòng Dạ Tinh Thần tâm thần có chút không tập trung, phảng phất có nhân từ đầu đến cuối ở bên tai nói: "Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần."

	"A!"

	Ôm đầu, gầm thét lên: "Ta chưa nói qua! Ta chưa nói qua!"

	Ngày thứ hai.

	Dạ Tinh Thần đỉnh lấy mắt quầng thâm từ gian phòng đi tới.

	Lẽ ra, huyết hải thâm cừu đắc báo, tâm tình hẳn là rất thư sướng, nhưng nhìn qua di thư sau phản thụ loạn, trọn vẹn mấy ngày không có Hệ thống tu luyện Võ đạo.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, có chút tức giận nói: "Cái này không phải là nữ nhân kia trước khi chết cố ý đùa nghịch thủ đoạn, tới hố Dạ Tinh Thần hoang phế Võ đạo a?"

	Hoang phế Võ đạo?

	Xem thường Dạ Đế định lực.

	Lại qua một ngày, hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, bắt đầu càng thêm chăm chỉ tu luyện Võ đạo, về phần lúc trước bối rối đã sớm không còn tồn tại.

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng thở ra, tự mình giám sát chiến hạm chế tạo quá trình, cùng suy nghĩ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thoát khỏi trói buộc, mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại.

	"Nhiệm vụ yêu cầu là đạt tới Tiên tông, không chiếm được thế nhân tán thành, khẳng định khó hoàn thành." Hệ thống nói.

	"Ngươi cho ta một lời nhắc nhở."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là thời điểm nghĩ biện pháp tăng lên Tông môn cấp bậc."

	Bởi vì không có chứng nhận cơ cấu tiến hành chứng nhận, Vạn Cổ tông cho độc giả cảm giác trả dừng lại tại Huyền tông cấp độ, nhưng trên thực tế liên diệt Thập đại Tiên tông, đã thuộc về siêu phàm tồn tại.

	"Thanh Dương!"

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, cất cao giọng nói: "Đem sơn môn treo bảng hiệu đổi thành Vạn Cổ Tiên tông, sau đó đem tin tức truyền đến các đại thành trì!"

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương đem ý niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, bắt đầu chọn lựa khác biệt bảng hiệu.

	Tại sao muốn chọn đâu?

	Bởi vì có khắc 'Vạn cổ Chân tông', có khắc 'Vạn cổ Đạo tông', còn có khắc 'Vạn Cổ Thần tông', có thể thấy được sớm liền chuẩn bị kỹ càng, tùy thời dùng để thay thế.

	Một lát sau.

	Hoàn toàn mới bảng hiệu treo ở sơn môn chỗ.

	Phía trên chỗ khắc 'Vạn Cổ Tiên tông' khả vị cứng cáp hữu lực, hiện lên khí thôn sơn hà chi thế.

	Đồng thời, Thượng giới các đại thành trì bảng thông báo thượng nhao nhao xuất hiện hoàn toàn mới thông cáo, nội dung là —— ngay hôm đó lên, ta Vạn Cổ tông tấn thăng làm Tiên tự cấp, ai nếu không phục, khả tới Vạn Cổ Tiên sơn gặp mặt nói chuyện.

	Đoạn văn này xem xét chính là Quân Thường Tiếu nói, bởi vì quá có bên trong mùi.

	"Quả nhiên!"

	"Tự phong Tiên tông!"

	Các lộ võ giả đang nhìn qua thông cáo sau cũng không có quá ngoài ý muốn, dù sao có thể diệt Thập đại Tiên tông, Vạn Cổ tông đủ để gánh chịu nổi Tiên tự cấp, dù là lại thêm nhất cái bao trùm Tiên tông đẳng cấp cũng đương nhiên.

	Có cao hơn Cẩu Thặng cũng sẽ không dùng, bởi vì nhiệm vụ chính tuyến như thế viết, nhất định phải chỉ có thể Tiên tông, nếu như tự tiện chủ trương tự phong vì Thần Tông hoặc Thiên Tông, không chiếm được tán thành cũng không tốt.

	Thượng giới lịch.

	Không biết bao nhiêu năm.

	Thập đại Tiên tông trở thành lịch sử, Vạn Cổ Tiên tông khinh thường quần hùng!

	. . .

	"Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, ngay tại kết toán."

	Phụ trách giám sát chiến hạm chế tạo Quân Thường Tiếu, nghe được bên tai truyền đến thanh thúy tiếng vang, cả người trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

	Mệnh lệnh đệ tử phủ lên 'Vạn Cổ Tiên tông' bảng hiệu, sau đó công bố ra ngoài một chút, nhiệm vụ chính tuyến liền. . . Đột nhiên kết toán rồi? Cái này đặc meo cũng quá đơn giản đi! Sớm biết bắt đầu liền đổi lại!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu chống nạnh, không kiêng nể gì cả cười to lên.

	Chân Đức Tuấn bọn người nhao nhao xem ra, sau đó lại bình tĩnh tiếp tục nghiên cứu chiến hạm, dù sao. . . Quen thuộc.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được phong phú kinh nghiệm võ đạo giá trị!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh."

	"Hô hô!"

	Một ngày này, Vạn Cổ tông thượng không đột nhiên bị mênh mông bàng bạc thuộc tính bao phủ, cũng hướng ra phía ngoài không ngừng kéo dài, trọn vẹn bao trùm hơn phân nửa Vị diện, hậu thế sách sử ghi chép —— Vạn Cổ tông Tông chủ dòm ngó Thiên Cơ cảnh, đúc thành Thượng giới vĩnh hằng bất diệt truyền thuyết.
Kết chương.