Chương 33 : Đều có thu hoạch.
Thẳng thắn giảng, mặc dù "Người treo ngược" Arges đã dự liệu được "Chính nghĩa" tiểu thư sẽ không trả giá, mà vật phẩm thần kỳ kia giá trị xác thực tại 5500 bảng tiêu chuẩn tuyến trên dưới, nhưng vẫn đối hành động như vậy sinh ra mãnh liệt cảm giác khó chịu, có loại chính mình vất vả đả thông mắt xích, thật vất vả kiếm bộn một bút, kết quả còn không có người khác tiền tiêu vặt nhiều tiêu tan cảm giác.

	"Thế giới" nơi đó có thể phân đến 675 bảng, "Công tượng" chế tác phí chỉ có 600 bảng, ta có thể thuần kiếm 400 bảng. . . Lần này giao dịch bên trong, ta tổng cộng doanh thu 1075 bảng, đáng tiếc, "Thế giới" không phải một nhân vật đơn giản, hắn xuất thủ phi phàm đặc tính cùng ma dược phối phương đông đảo, tham dự sự kiện không ít, có thể nghe ngóng đến tương đối quan trọng tin tức, không đáng vì mấy trăm bảng cùng hắn sản sinh mâu thuẫn, nếu không ta có thể đem hắn phi phàm đặc tính giá ép đến 4000 bảng trở xuống. . ."Người treo ngược" cảm thấy tiếc nuối nghĩ.

	Tại "Ngu Giả" mừng rỡ tại sắp có 3825 bảng nhập trướng lúc, "Thái Dương" Dereck xem đối diện nữ sĩ, thành khẩn nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi Thực Linh giả túi dạ dày đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Phi thường tốt!" Filth triệt để nhẹ nhàng thở ra, "Ta sẽ đem 300 bảng tiền mặt thanh toán cho 'Người treo ngược' tiên sinh."

	"Người treo ngược" Arges nghe vậy, cũng là tinh thần phấn chấn, gấp hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra cụ hiện ma dược phối phương xin.

	Mấy giây sau đó, hắn tại trước mặt màu vàng nâu trên giấy da dê "Viết" tốt "Thái Dương thần quan" phối phương:

	"Danh sách 7, 'Thái Dương thần quan', tài liệu chính: Bình minh gà trống mào đỏ một đóa, quang huy Khế Linh thụ trái cây một mai, phụ trợ vật liệu: Bình minh gà trống máu 100 ml, 'Thái Dương' tinh dầu 10 giọt, Kim Thủ Cam bột phấn 8 khắc, ngưng kết dung nham 5 gram."

	Klein mặc dù không có tận lực lại nhìn trộm phần này ma dược phối phương, nhưng dựa vào hắn mới có thể cụ hiện đi ra nội dung, như cũ ánh vào hắn đầu óc, chỉ cần hắn nguyện ý dùng "Mộng cảnh xem bói pháp" hồi tưởng, lập tức liền có thể thu được tương ứng tri thức.

	Cái này khiến hắn không thể không vô thanh cảm thán một câu:

	Quả nhiên, làm bình đài kiếm lợi nhiều nhất!

	"Thái Dương" Dereck mong đợi tiếp nhận tấm giấy da dê kia, nửa là buông lỏng nửa là kích động xem một lần.

	Tiếp, hắn cụ hiện ra Bạch Ngân thành chung quanh khu vực quái vật danh sách, khiến "Người treo ngược" chọn lựa phối bình chênh lệch giá phi phàm vật liệu.

	"Người treo ngược" Arges không chút hoang mang tỉ mỉ nhìn một lần, chuẩn xác nắm được Bạch Ngân thành chung quanh khu vực tình trạng, sau đó, hắn chọn lấy ba loại minh xác biết được người mua cùng giá vật liệu.

	Được đến sau đó, trong hai ngày hẳn là có thể rời tay, đại khái có thể cầm 1000 bảng bộ dáng, tính cả "Ma thuật sư" tiểu thư nơi đó 300 bảng, cùng trước đó 1075 bảng, Long Nhãn hải điêu con mắt tiền cuối cùng góp đủ. . . Arges một trận mỏi mệt, nghiêng đầu đối Filth nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, có thể chuẩn bị Long Nhãn hải điêu con mắt giao dịch."

	"Người treo ngược" trên thân hiện tại chỉ có mười mấy bảng, ngay cả dự chi cho công tượng chế tác phí dụng, đều dựa vào rộng khắp nhân mạch mượn tới, nhưng hoàn thành này một hệ liệt giao dịch sau, hắn tiền mặt tài sản đem đạt tới 2375 bảng, đầy đủ thanh toán tài liệu chính cần có 2000 bảng.

	"Ma thuật sư" Filth nghĩ đến tuần trước tại "Người treo ngược" tiên sinh nơi đó chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, cảm thấy ủy khuất đáp lại nói:

	"Tốt."

	Đối với nàng mà nói, khoản giao dịch này cuối cùng có thể kiếm bao nhiêu, chỉ quyết định ở nàng lão sư Dorian. Gray nguyện ý phân nàng bao nhiêu, lại không có ngoài ngạch tiền lời.

	Khâu giao dịch cuối cùng, Klein thao túng "Thế giới", lần nữa cầu mua cổ lão oán linh tàn dư linh tính cùng Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt, về phần đem ngư nhân bong bóng bán đi hoặc chế tác thành thần kỳ vật phẩm sự tình, hắn tạm thời không có ý định thông qua Tarot hội, hi vọng có thể coi đây là phần dẫn, phát triển ra tự thân ở trên biển nhân mạch cùng con đường.

	Hôm nay Tarot hội sau, "Chính nghĩa" tiểu thư "Bác sĩ tâm lý" ma dược đem góp đủ vật liệu, "Ma thuật sư" tiểu thư "Tạp kỹ đại sư" ma dược cũng giống như thế. . . Tiểu "Thái Dương" có phối phương, cuối cùng có thể hướng danh sách 7 phấn đấu, khoảng cách cung cấp ta thanh trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp lại tới gần một bước. . ."Người treo ngược" tiên sinh sắp cầm tới "Phong quyến giả" tài liệu chính một trong, danh sách 6 chỉ thừa cuối cùng một vấn đề khó. . . Chỉ có Emlyn, còn không có quyết định cùng tìm tới biện pháp, trong thời gian ngắn không nhìn thấy tấn thăng hi vọng. . ."Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, khẽ cười một tiếng nói:

	"Tự do giao lưu."

	"Chính nghĩa" Audrey vốn muốn thói quen phát biểu, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau, lại cảm thấy tuần này không có gì tin tức có thể chia sẻ.

	Trừ tham gia một trận lại một trận yến hội, học hai tiết tâm lý, chỉ có về đông Chester quận sự tình có thể nói, nhưng này không cần thiết. . . Nàng nhấp nhẹ bờ môi, bảo trì trầm mặc.

	"Ma thuật sư" Filth đang ở kỳ nghỉ năm mới biếng nhác trạng thái bên trong, đầu còn có chút trống không, cảm thấy chột dạ nhắc một câu:

	"Backlund còn ở vào trước đó loại kia cao áp trạng thái bên trong, nếu như không phải quan phương phi phàm giả, gần nhất đừng tới mạo hiểm."

	Thật sao? Khoảng thời gian này hành vi tập quán tốt đẹp "Mặt trăng" Emlyn cảm thấy nghi hoặc nhíu nhíu mày.

	Ba điểm trên một đường thẳng trạng thái quỷ hút máu không cách nào thể hội tất cả phi phàm tụ hội toàn bộ dừng lại đau đớn.

	"Người treo ngược" gật đầu, hơi chút suy nghĩ, đối "Thái Dương" nói:

	"Không nên khinh thường.

	"Cử hành hiến tế nghi thức trước, tốt nhất xác nhận lần này suất lĩnh thăm dò tiểu đội thủ tịch không tại Bạch Ngân thành, hoặc là đang bận rộn tại sự tình khác."

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ý của ngài là, thủ tịch có khả năng phát giác được vận mệnh tuần hoàn?" "Thái Dương" Dereck kinh ngạc hỏi lại.

	"Người treo ngược" trịnh trọng đáp lại nói:

	"Không bài trừ loại khả năng này.

	"Nhưng ta không cách nào khẳng định, dù sao ta đối với các ngươi Bạch Ngân thành không đủ lý giải."

	Nói đến đây, hắn ẩn tàng lại nụ cười, thể hiện ra ngưng trọng biểu cảm.

	"Thái Dương" Dereck thì có chút ảo não nói:

	"Rất nhiều chuyện ta cũng không rõ ràng. . ."

	"Người treo ngược" Arges thầm than một tiếng, bài trừ thất vọng cảm xúc: "Tóm lại, cẩn thận và dè chừng mới có thể để cho ngươi sống được càng lâu."

	"Cám ơn ngài nhắc nhở." "Thái Dương" thành khẩn mở miệng.

	"Người treo ngược" thu hồi ánh mắt, chuyển cười nói:

	"Đoạn thời gian gần nhất, trên biển tương đối bình tĩnh."

	Không, đây chỉ là ngươi cho rằng. . . Klein yên lặng phản bác một câu, thao túng "Thế giới" trầm khàn nói:

	"Ta vừa vặn nghe nói một kiện trên biển sự tình."

	Không đợi "Người treo ngược" hỏi thăm, hắn trước nhìn về phía "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư" hai vị tiểu thư:

	"Các nữ sĩ, có thể giúp ta mua một đài máy thu phát vô tuyến điện sao?"

	"Ta. . . Có thể thử một lần." "Ma thuật sư" Filth không quá để ý đáp ứng xuống.

	Bởi vì sắp rời khỏi Backlund, "Chính nghĩa" Audrey chỉ có thể đối với cái này nói một tiếng "Xin lỗi" .

	Đàm tốt khoản giao dịch này, "Thế giới" hắng giọng nói:

	"Chuyện kia cùng Phong Bạo giáo hội có quan hệ.

	Cùng giáo hội có quan hệ? Ta làm sao chưa lấy được thông báo? Không cần hạ đạt cho chúng ta cấp độ này người?"Người treo ngược" nhíu nhíu mày, kiên nhẫn chờ đợi "Thế giới" giảng thuật.

	"Thế giới" vốn định dùng đùa cợt ánh mắt quét một chút "Người treo ngược", nhưng bởi vì động tác độ khó quá cao, chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ, trầm khàn cười nói:

	"Cảng Bansi cổ lão tập tục khôi phục, một bộ phận cư dân biến thành tà giáo đồ, ngay cả Phong Bạo giáo hội chủ giáo cũng đọa lạc.

	"Ta nghe nói sự tình đã giải quyết, nhưng chết không ít người."

	Cảng Bansi. . ."Người treo ngược" Arges nhớ lại nơi đó tình huống, chủ động vì ngây thơ không hiểu "Chính nghĩa" tiểu thư đám người giải thích:

	"Nơi đó có được tế sống truyền thống, mục tiêu là một tên là 'Thời tiết chi thần' Tà Linh.

	"Tại hải ngoại, tại Nam đại lục, tương tự Tà Linh còn có không ít, nhìn từ bề ngoài đã bị thanh trừ, thực tế còn lấy kỳ quái trạng thái sống sót, rất nhiều người chết bất đắc kỳ tử tại những địa phương kia, a a, không nhất định là bởi vì tật bệnh, các ngươi nếu có tương tự lữ hành hoặc mạo hiểm kế hoạch, không nên khinh thường."

	Arges mưu cầu đem cảng Bansi sự tình miêu tả thành cùng nhau ngẫu nhiên phát sinh, tại lý giải phạm vi bên trong ngoài ý muốn.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy một đạo có chút trầm thấp tiếng cười.

	Tiếng cười kia đến từ loang lổ bàn dài vị trí cao nhất!

	"Ngu Giả" tiên sinh. . ."Người treo ngược" đột nhiên quay đầu.

	"Ngu Giả" tiên sinh! Cảng Bansi sự tình không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!"Chính nghĩa" Audrey lúc này nhìn về ngồi ngay ngắn trên ghế dựa lưng cao "Ngu Giả" tiên sinh.

	Gặp từng đạo hoặc nghi hoặc hoặc hiếu kì hoặc kích động ánh mắt ném tới, Klein thản nhiên cười nói, mang theo điểm hồi ức giọng điệu:

	"Cái này khiến ta tưởng lên một vị 'Thiên Sứ chi vương' ."

	"Thiên Sứ chi vương" ! Cảng Bansi sự tình dĩ nhiên liên quan đến một vị "Thiên Sứ chi vương" ! Audrey một chút mở to hai mắt, đối "Ngu Giả" tiên sinh hậu tục lời nói sinh ra mong mỏi mãnh liệt.

	"Thiên Sứ chi vương. . ."Ma thuật sư" Filth âm thầm hấp khí, biểu cảm có chút phát khổ.

	Chúng ta Tarot hội thảo luận vì sao đều là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm, "Nguyên Sơ Ma Nữ" khôi phục, "Thiên Sứ chi vương" tái hiện loại chuyện này? Ta mới chỉ có danh sách 9 a! Nàng quả thực nghĩ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thở dài một tiếng.

	"Mặt trăng" Emlyn thì không hiểu kích động, tìm đến Thủy Tổ để cho mình hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện lại một nguyên nhân.

	Quả nhiên, đây là một vì tận thế chuẩn bị cứu chủ tụ hội, chúng ta đều là người bị tuyển chọn, đem dần dần đối mặt "Thiên Sứ chi vương", "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các tồn tại tà ác! Emlyn bỗng nhiên có cỗ xúc động, muốn lập tức đáp ứng hạ "Người treo ngược" đề xuất giao dịch, nhưng lại bị không có tiền sự thật vô tình đánh nát trong đầu ảo tưởng.

	Sẽ là vị kia "Thiên Sứ chi vương" ?"Thái Dương" Dereck ít có tham dự tiến vào "Chính nghĩa" tiểu thư đám người chủ đề.

	"Thiên Sứ chi vương" . . . Cảng Bansi ẩn giấu bí mật gì?"Người treo ngược" Arges hết sức chăm chú chờ đợi đáp án.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh không có tiếp tục nói đi xuống ý nguyện, "Chính nghĩa" Audrey nhịn không được, chủ động hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, là vị nào 'Thiên Sứ chi vương' ?"

	Klein dựa vào thành ghế, khẽ cười một tiếng nói:

	"Sáng lập 'Cứu Thục Sắc Vi' Medici, Thần huyết mạch hậu duệ ở tại Bince."

	Cứu Thục Sắc Vi! Cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có liên quan "Thiên Sứ chi vương" ? Audrey không nghĩ tới sự tình một tầng so một tầng nghiêm trọng, vô ý thức nghi ngờ nói:

	"Bince?"

	"Kia là Bansi cổ xưng." "Người treo ngược" Arges hai tay hư nắm, trầm thấp đáp lại nói.

	Hắn đã không cách nào tưởng tượng chuyện này sau lưng rốt cuộc cất giấu cái gì chân tướng, chỉ biết cảng Bansi biến cố có lẽ cũng không có thực sự kết thúc, phệ nhân nguy hiểm còn tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó!

	Đối với "Cứu Thục Sắc Vi", hắn không hiểu nhiều, vỏn vẹn rõ ràng cái danh từ này cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thần miếu, "Vận mệnh Thiên Sứ" Urolles có quan hệ, không cách nào xác nhận cụ thể đại biểu cái gì.

	Tóm lại, chuyện này cấp độ đã vượt quá tưởng tượng của ta! Arges nhìn hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, thản nhiên lóe lên "Ngu Giả" tiên sinh quả nhiên nhận thức bát đại "Thiên Sứ chi vương", nắm giữ không ít bí mật ý niệm.

	Đúng lúc này, hắn nghĩ tới một việc:

	Tuần trước lúc này, "Chính nghĩa" tiểu thư hỏi thăm qua còn lại "Thiên Sứ chi vương" có nào, "Ngu Giả" tiên sinh trả lời là về sau sẽ tiếp xúc đến.

	Mà vỏn vẹn một tuần trôi qua, liền thật tiếp xúc đến một vị "Thiên Sứ chi vương" mới !

	"Ngu Giả" tiên sinh sớm có đoán được!"Người treo ngược" Arges đồng tử co rụt, sợ hãi cúi xuống tầm mắt.
Kết chương.