Chương 1597 : Chân hỏa liêu nguyên.
Nghiễm Bình hầu Ly Phục!

	An Quốc hầu Cận Lăng!

	Dương Lăng hầu Tiết Xương!

	Bắc Hương hầu Thượng Ngạn Hổ!

	Đại Hạ Xúc Thị gia chủ, tước thừa Đông Bình hầu Xúc Nhượng!

	Thậm chí còn có một đầu Thần Lâm tầng thứ Xích Huyết quỷ bức!

	Ước chừng sáu cái Thần Lâm tầng thứ chiến lực, trong đó năm vị đại Hạ Hầu gia.

	Thuộc về Thần Lâm tu sĩ hơi thở xung thiên đụng, trong lúc nhất thời lấp đầy toàn bộ, khiến cho mưa gió mây nguyệt đều bị run rẩy, này phương thiên địa tận là bọn hắn lừng lẫy hơi thở!

	Linh thức phô địa, không có một chút gian cách.

	Màu u lam hỏa màn rơi lả tả rồi, bởi vì lúc này đã cũng không cần.

	Xúc Nhượng tuy là thụ lấy thương, đặt chân bức lưng, nhìn về phía Khương Vọng đám người ánh mắt, cũng đã là xem thi thể một dạng — một quả thực đã là tuyệt cảnh.

	Như vậy, có thể nói xa hoa đội hình, tại toàn bộ tề hạ trên chiến trường, cũng có thể ảnh hưởng một cuộc trọng yếu chiến tranh thắng bại...

	Lại tề tụ ở chỗ này, vây quanh chỉ còn hơn hai ngàn tàn binh Đắc Thắng doanh, đoạn một cánh tay Trọng Huyền Tuân, cùng với Ngoại Lâu tầng thứ Khương Vọng.

	Quả thực là lấy núi cao nghiền mảnh trứng!

	Bắc Hương hầu Thượng Ngạn Hổ nghiêng đầu lại, nhìn chân có vài chục trượng cao Trọng Huyền Thắng, rõ ràng là nhìn lên người kia, lại tựa như là ở trên cao nhìn xuống: "Bổn hầu thật là xem thường các ngươi mỗi người, hơn nữa xem thường ngươi. Có thể đem binh trận vận dụng đến loại tình trạng này, tại ngươi cái tuổi này đúng là không dễ. Cho thêm bổn hầu một chút kinh hỉ sao, như thế nào?"

	"Ta nói." Thân hình cao lớn Tiết Xương nói: "Có phải hay không không nên lại lãng phí thời gian? Thuận đường giết một người trẻ tuổi, giết đến bây giờ còn không có giết, nói ra chúng ta mấy cái cũng có thể tìm khối đậu hủ đụng chết!"

	", muốn đi chính ngươi đi, loại người như ngươi một tên đại ngốc, thích hợp loại này tử pháp."Ly Phục ngữ khí ung dung: "Hao chút tay chân cũng rất bình thường, Cẩm An Hổ Đâu mâu suýt nữa xoá tên, Xúc gia đại biên bức bị đánh cho thành ngốc chim sẻ, chúng ta Bắc Hương hầu ngẩn đến giống như tảng đá a a, không nên xem thường những người tuổi trẻ này a, ít nhất đều là có đầu óc."

	Người này nhìn tư văn hữu lễ, vừa mở miệng liền cơ hồ đem tất cả mọi người giẫm một cái.

	Chẳng trách ngoài cả triều văn võ, không có một cái cùng hắn quan hệ tốt.

	Dương Lăng hầu Tiết Xương ban đầu liền với hắn tại hổ đài tranh đạo, một lần thế như nước với lửa, hiện tại tự nhiên càng sẽ không cho hắn hoà nhã: "Đem miệng lưỡi trên thời gian hoa tại trên tu hành, ban đầu ở hổ đài ngươi cũng không trở thành bại bởi ta."

	Kéo theo quan đao Cận Lăng, không nhịn được nói: "Được rồi, đều bớt tranh cãi một tí."

	"Ha!"Lệ Ly Phục liếc hắn nói: "Đây không phải là vài ngày trước mang theo mấy vạn đại quân đều không có đuổi theo Trọng Huyền Tuân An Quốc hầu sao? Làm phiền ngươi chỉ huy có cách, mới có sau lại đế lăng chịu nhục, ngươi thật là Tề quốc đại công thần!"

	Cuối cùng biết lệ Tử Nghiệp tại Thọ An thành lâu giơ chân mắng to phong cách là từ gì mà đến.

	Gia hỏa này thật là là cẩu! Bắt người nào cắn người nào!

	Nhưng vô luận nói như thế nào, thái độ của bọn hắn như thế ung dung. Đương nhiên là bởi vì, này lúc đã chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, hầu như sẽ không có lật bàn khả năng.

	Thiên kiêu cái thế như Trọng Huyền Tuân, tại năm vị đại Hạ Hầu gia truy sát dưới, đều trốn một ngày một đêm. Nhưng là tại đã bị vây quanh lúc này, cũng chỉ là trì hoãn buông lời: "Ta không quá sẽ nói xin lỗi trong lời nói ta sẽ chết tại các ngươi phía trước."

	Trí tuệ trác tuyệt, tài hùng biện vô song như Trọng Huyền Thắng, khống chế quân trận, cũng nhất thời thành lặng yên.

	Hắn dù thông minh, cũng không có khả năng đoán ra thế gian tất cả biến số. Mỗi người đều có nhiều tuyển chọn, vô số tuyển chọn giao hội, là được vô hạn loại khả năng.

	Ai biết vây giết một cái Trọng Huyền Tuân, thế nhưng có nhiều như vậy Thần Lâm cường giả xuất thủ?

	Bắc tuyến chiến trường chẳng lẽ không so với cái gì hoàng lăng chuyện nhục nhã quan trọng hơn?

	Hắn suy đoán những người trước mắt này tại vây giết Trọng Huyền Tuân bên ngoài, khả năng còn có những nhiệm vụ khác, mà bắc tuyến chiến trường có lẽ có càng mạnh mẽ lực lượng tham dự Nam Đấu Điện thực có can đảm toàn diện tham chiến?

	Nhưng những suy đoán này, những thứ này cân nhắc, tại đây khắc cũng tận là vô dụng.

	Hắn phi thường rõ ràng, hiện tại là được tuyệt cảnh!

	Nếu không phải lúc này toàn bộ Đắc Thắng doanh lực lượng, toàn bộ giao phó tại quân trận tập thể ý chí trung, bị Trọng Huyền Thắng chỗ nắm trong tay, nói không chừng lấy Đắc Thắng doanh tinh nhuệ, này có thể cũng không có mấy người có thể đứng được ổn.

	Này thậm chí không liên quan tại dũng khí, là quá mức cự đại thực lực sai biệt, để người ta căn bản không cách nào sinh ra lòng phản kháng.

	Mà vào lúc này, đứng thẳng trời cao, vừa mới một kiếm xuyên qua Xúc Nhượng hậu tâm Khương Vọng, lại vẫn là bình tĩnh.

	Bình tĩnh không phải bởi vì hắn không biết sợ hãi.

	Mà là bởi vì hắn đối mặt qua quá nhiều tuyệt vọng thời khắc, hắn biết mình vẫn chỉ có đối mặt.

	Nhìn Ly Phục, Tiết Xương, Cận Lăng từng đám gia nhập chiến trường, nghe Trọng Huyền Tuân vẫn có kiêu ngạo lời nói, hắn chẳng qua là nắm chặt hắn Trường Tương Tư, mở miệng nói: "Trọng Huyền Thắng, ta đã nói với ngươi qua cái gì tới?"

	Những lời này dường như nào đó sắc lệnh, giống như là một đạo chú ngôn.

	Trọng Huyền Thắng đạt đến mấy chục trượng, bị binh sát bao vây rất to lớn thân thể, ầm ầm nổ vang!

	Hắn giống như là kia Xạ Nguyệt nỏ đã rời dây cung, lấy kinh khủng tốc độ hướng tới đông nam phương hướng xuyên đi.

	Cạnh là muốn chạy trốn!

	Đang phía đông Nghiễm Bình hầu Ly Phục tay áo vung lên, chỉ muốn chặn lại.

	Bỗng nhiên cảm nhận được một luồng kinh khủng không gì sánh được lực lượng, đụng thiên mà lên!

	Thình thịch!

	Thương Thiên cũng có tâm tạng sao?

	Vì sao vào lúc này chấn vang?

	Ầm ầm long!

	Tang phủ khắp nơi không sông lớn, vì sao nhưng lại nghe sơn hà tuôn ra? !

	Như thế cuồng bạo, kinh khủng như thế động tĩnh!

	Ly Phục lại kinh lại kinh ngạc quay đầu, thấy kia áo choàng dục hỏa, lỗi lạc đứng ngạo nghễ Khương Thanh Dương, trên người nở rộ Bất Hủ vàng ròng sắc thần quang!

	Trên người hắn mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cây cốt cách, mỗi một giọt máu, mỗi một cọng lông tóc, đều đang hô hoán một cái tên, đều tại cộng minh một loại cảm động.

	Mà thiên địa cũng theo đó chung nhan!

	Chính là này hơi chậm lại, Trọng Huyền Thắng đã quyển động binh sát, lấy nghiền ép cực hạn tốc độ tháo chạy qua rồi Ly Phục bên người, nhằm hướng đông nam, trong nháy mắt sẽ mặc ra khỏi chiến cuộc ngoài!

	Hắn liều lĩnh chạy trốn, chạy trốn.

	Này binh sát mây tốc độ nhanh đến cực hạn, động phá không gian tốt một trận sau đó thình thịch!

	Toàn bộ binh sát mây nổ tung.

	Từng đám vẻ mặt ảm đạm Đắc Thắng doanh sĩ tốt lộn xộn như mưa rơi.

	Có lập tức bò dậy, có lại không thể mở mắt Trọng Huyền Thắng thô sơ giản lược một chút, chỉ còn tám một trăm ba mươi sáu cái người sống.

	Rất nhiều sĩ tốt là đang sống thoát lực mà chết!

	Đây là phụng bồi hắn cùng Khương Vọng công thành nhổ trại, chuyển chiến mấy ngàn dặm sinh tử huynh đệ, hiện tại chỉ còn tám trăm ba mươi sáu người.

	Mà Thập Tứ... .

	Bị Trọng Huyền Thắng ôm vào trong ngực Thập Tứ, cũng đã hơi thở hỗn loạn.

	Trọng Huyền Thắng chấn vỡ của nàng giáp dạ dày, tránh cho trọng giáp đem loại trạng thái này xuống nàng đè chết, mới nhìn đến nàng mặt như giấy vàng bộ dạng.

	Làm thực lực vượt xa tại bình thường sĩ tốt siêu phàm tu sĩ, bởi vì chính mình khó có thể tham dự Thần Lâm tầng thứ chiến đấu, liền tại quân trong trận, cơ hồ là không đáy tuyến tiêu hao chính mình.

	Tất cả chân nguyên, tất cả khí huyết, đều không ngừng về phía chiến trận giao phó.

	Nàng so với Đắc Thắng doanh bên trong bất kỳ một cái nào sĩ tốt đều cường đại, có thể nàng là người đầu tiên tiêu hao người!

	Cho nên lúc này mới có thể hư thoát đến đây!

	"Các huynh đệ!" Trọng Huyền Thắng ách thanh âm nói: "Nghĩ biện pháp gần đây ẩn nấp chính mình, ta đi điều viện quân, ta Trọng Huyền Thắng tuyệt không buông tha các ngươi!"

	Còn có thể nói chuyện chiến sĩ nhóm, thanh âm lộn xộn vang lên.

	"Tướng quân nhanh đi!"

	"Đi tìm người cứu Khương tước gia!

	"Chúng ta cho tới bây giờ không có ăn xong lớn như vậy thiệt thòi, dẫn người vội tới các huynh đệ báo thù!"

	Tuyệt không chỉnh tề, một chút khí thế đều không có.

	Lại là vô số viên nhất tươi sống tâm.

	Những thứ này tin tưởng, những thứ này nóng bỏng, những thứ này mong đợi

	Những âm thanh này đều xa dần rồi, tán ở phía sau trong tiếng gió.

	Trọng Huyền Thắng một bên luống cuống tay chân cấp Thập Tứ uy đan dược, một bên ôm lấy nàng bay nhanh, hắn nhất định phải càng nhanh một chút, hắn muốn đi Hội Minh phủ điều binh, hắn muốn điều đại quân tới, hắn muốn thắt cổ này một đám Hạ quốc chó má Hầu gia!

	"Thắng ca."

	Tại Trọng Huyền Thắng trong ngực, nuốt vào vãn mệnh đan dược Thập Tứ, hơi thở yếu ớt nói: "Khương Vọng hỏi ngươi câu nói kia hắn đã nói với ngươi cái gì?"

	Nàng tại như vậy thời khắc, hỏi như vậy một cái vấn đề.

	Nàng trời sinh tính nội liễm, bất thiện ngôn từ, quanh năm suốt tháng đem mình khép kín tại áo giáp bên trong.

	Nàng sinh mệnh người trọng yếu nhất đương nhiên là Trọng Huyền Thắng. Nhưng là Trọng Huyền Thắng bên ngoài, duy nhất vẫn có thể cũng coi là bằng hữu người, là được cái kia chốc chốc đầu óc linh quang, chốc chốc du mộc không thông suốt, động một chút là muốn đánh Thắng ca nhi mãng phu Khương Thanh Dương.

	"Ngươi cũng nghe được qua."

	Trọng Huyền Thắng tái diễn, phảng phất là vì cấp Thập Tứ lòng tin, cũng giống như là vì cho mình lòng tin: "Ngươi cũng nghe được qua

	"Hắn nói "

	Hắn chỉ nói hai chữ này, nước mắt bỗng nhiên liền không có chút nào dấu hiệu bừng lên.

	Hắn là một cái quá người thông minh, hắn từ nhỏ đến lớn không có hối hận qua.

	Nhưng là lúc này hối hận cắn nuốt tim hắn!

	Hắn thật hối hận hắn vì cái gì muốn mạo hiểm tới Quý Ấp!

	Hắn tự phụ tài trí, hắn muốn thắng trở về hắn nên được, nhưng là hắn bằng cái gì lần lượt lôi kéo Khương Vọng theo hắn đánh bạc mệnh?

	Đó là trên đời nổi tiếng thiên kiêu, tương lai vô hạn quang minh người a!

	Liền bắc nha môn Đô Úy vị trí cũng có thể cự tuyệt, liền Tề thiên tử thật tốt ý cũng có thể nhún nhường, cái này gọi Khương Vọng người, chẳng lẽ thật sự để ý cái gì quyền thế địa vị vinh hoa sao?

	Khương Vọng sở dĩ tới đây phạt Hạ chiến trường, sở dĩ tham dự này trên chiến trường tất cả, từ Lâm Truy tây giao điểm tướng đài luôn luôn tranh đến Hạ quốc tang phủ tới, cũng là vì hắn. Cũng là vì hắn!

	Hắn cười người này ngu xuẩn, cười người này ngốc.

	Đang cười đang cười, đem cái này người dẫn tới tuyệt cảnh bên trong.

	Nhưng là cái này ngu xuẩn, vẫn chỉ nói là, ta đã nói với ngươi qua cái gì tới?

	Vẫn nhắc nhở hắn mang theo Đắc Thắng doanh các huynh đệ thừa cơ chạy trốn!

	Trọng Huyền Thắng chảy nước mắt, cũng không dễ nhìn mập trên mặt, tràn đầy nếp may.

	Đây là hắn trong cuộc đời lần thứ hai mất nước mắt.

	Trước đây chỉ có một lần, từ nay về sau sẽ không còn có.

	Hắn chảy nước mắt nói: "Thần Lâm cảnh hắn... Sẽ rất mạnh! Hắn nói Thần Lâm cảnh hắn, sẽ rất mạnh!"

	Hắn bên ngoài thân cũng đã nhân xuất huyết tới, hắn đã là ra ngoài cực hạn, dùng hao tổn sinh mệnh phương thức tại bay nhanh.

	"Hắn nói được đến, làm được đến." Thập Tứ yếu ớt cường điệu, nước mắt cũng rơi xuống.

	Chạy trốn người cũng sẽ không ảnh hưởng chiến cuộc.

	Đổi lại bình thường, Thượng Ngạn Hổ thế nào cũng phải đem Ly Phục mắng cái cẩu huyết lâm đầu, bởi vì theo hắn, dẫn binh tài nghệ đã tự mình thành một nhà Trọng Huyền Thắng, muốn so với Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân uy hiếp đều lớn hơn nữa.

	Có thể lúc này, hắn cũng vô hạ hắn chú ý, kìm lòng không nổi nhiếp tại Khương Vọng nhảy lên trung.

	Vô luận Ly Phục, Thượng Ngạn Hổ, hay là Cận Lăng, Tiết Xương, Xúc Nhượng, thậm chí là kia một đầu đoạn bên nhục sí Xích Huyết quỷ bức, tại đây cái trong nháy mắt đều không thể dịch chuyển khỏi tầm mắt!

	Xa đứng ở cổ xưa tinh khung bốn tòa tinh lâu, vào giờ khắc này bộc phát không cách nào hình dung lộng lẫy tia sáng, so với ánh nắng càng kiêu liệt!

	Chân chính đầy đủ thần thông mục lực người, mới có thể từ kia sí quang trung mơ hồ thấy .

	Một tòa màu xanh bảy tầng thạch tháp, trấn giữ Ngọc Hành.

	Tòa hình dạng và cấu tạo cổ sơ bảy tầng ngũ giác tiểu lâu, đứng ở Khai Dương.

	Một tòa màu đỏ bảy tầng bốn góc mái cong tiểu lâu, vị trí tại Thiên Khu một tòa thở mạnh đường hoàng bảy tầng tử sắc lâu thà, trấn áp Diêu Quang tinh lộ quanh co, đi Ngọc Hành, liền Khai Dương, quán Diêu Quang, ứng với Thiên Khu. Lại đi ngang qua Thiên Quyền, Thiên Cơ, cùng Thiên Tuyền.

	Bàng bạc đến vô pháp đo tinh lực, tại rộng lớn tinh trên đường dâng.

	Thiên Khung thật giống như xuất hiện một điều mênh mông cuồn cuộn tinh hà, mà này tinh hà vì Khương Vọng chỗ độc hữu.

	Rộng lớn lực lượng có rộng lớn ý chí, dùng cái này huy hoàng lầu bốn, hướng vũ trụ tuyên dương tự mình thuộc về hắn Khương Vọng " chân ngã" chi đạo đồ.

	Thiên địa chung nhan!

	Này phương trời và đất, tất cả đều tại hô ứng đạo của hắn.

	Khương Vọng nhắm lại hai mắt, cho nên Bất Hủ vàng ròng tia sáng, lưu chuyển tại hắn bên ngoài thân.

	Trước ngực bụng năm luân sí quang, thật giống như chiếu rọi vĩnh hằng.

	Sương bạch sắc áo choàng, như đại kỳ tung bay.

	Phía sau bốc cháy màu đỏ hỏa màn, Huyễn Ảnh trung ngoại xem hoa lệ Tất Phương thần điểu, nhỏ vũ tất hiện, thật giống như ngưng tụ thực chất được truyền tự Hoàng Duy Chân Thần Lâm bí mật, giờ khắc này rõ nét lưu tiêu tan trong đầu.

	Hoàng Duy Chân Thần Lâm bí mật là cái gì?

	Vì cái gì hắn là Sở địa ba ngàn năm nay nhất phong lưu?

	Trong lòng bàn tay diễn pháp, duyên sinh duyên diệt.

	Đây là một phần Hoàng Duy Chân hành đạo sau đó lại hồi tưởng Thần Lâm quá trình, đối mỗi một bước đều quá nghiêm khắc cực hạn.

	Khương Vọng trước đây hoàn toàn không thể nắm chắc, thật là ngã đạo đồ khai phá đến nỗi nay, chém giết Dịch Thắng Phong sau đã không tiếc.

	Liên quan đến đến một giọt máu, một chút cốt tủy, một khối bắp thịt toàn bộ liên quan đến Thần Lâm chi tiết, vào giờ khắc này hoàn mỹ nhảy lên!

	Máu của hắn mênh mông cuồn cuộn tuôn trào, vang dội tang phủ!

	Thần hồn của hắn chi lực vô hạn ngưng tụ, vô hạn ngưng tụ, cái loại cảm giác này

	Thật giống như từng tại Sâm Hải Nguyên Giới thế giới bổn nguyên trung lặn.

	Tuy là tại ngưng tụ, áp súc, cảm thụ mà lại là bao dung lực lượng.

	Quá trình thật giống như bị vô hạn kéo dài, nhưng Khương Vọng rõ ràng nó chỉ phát sinh một cái chớp mắt.

	Thông Thiên Cung bên trong, kia xuyên toa tại đạo xoay chuyển bên trong quấn tinh Linh Mãng, bỗng nhiên đang lúc cởi ra ngoài da, lân giáp hiện ra, tài giỏi cao chót vót, một tiếng ngâm nga, vượt vì ánh sao thần long!

	Thân thể của nó là hư ảo mơ hồ, nó ánh sao là mỹ lệ chân thực, thiên kiểu thân hình tại đạo xoay chuyển trong lúc đó tới lui tuần tra, mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều là rộng lượng đạo nguyên.

	Cả tòa Thông Thiên Hải đều gầm lên, nhấc lên vô biên sóng lớn, dường như tại vì thế khắc chúc mừng.

	Ầm ầm!

	Ngũ Phủ Hải trung, Ngũ phủ đều xuất hiện, ngũ quang khắp diệu, huy hoàng vô tận.

	Tàng Tinh Hải trung, bốn viên lộng lẫy tinh thần, định trụ bầu trời bốn góc. 

	Ào ào!

	Một điều linh động đến cực điểm đạo mạch Đằng Long, tự đáy biển nhảy ra, quấy nát ánh sao mộng, xông lên vô tận tinh không, không ngừng đi lên, đi lên

	Phá vỡ hữu hình vô hình giới hạn, rơi vào nhân thân cuối cùng một phiến hải dương trung — một là vì, Nguyên Thần Hải!

	Càng thêm khỏe mạnh, hơn thấy uy nghiêm đạo mạch Đằng Long, tại đây một mảnh thương mũi nhọn mang tựa như vũ trụ trong hải dương phi hành.

	Long giác một chống đỡ, ngăn lại một cánh cửa.

	Long giác nhẹ nhàng đẩy, phiến này cổ xưa môn hộ bị đẩy ra, cho nên một tòa xen vào hư thực trong lúc đó huy hoàng đại điện, thật giống như từ trong lịch sử đi tới.

	Còn đây là nhân thân bí tàng bên trong, cuối cùng một loại huy hoàng sắp hiện ra, là danh. Uẩn Thần Điện!

	Gầm!

	Đạo mạch Đằng Long nhảy lên thật cao, vượt qua Uẩn Thần Điện khung đỉnh, bay về phía mịt mờ vô tận nhân thân trong vũ trụ.

	Mà thần hồn hiển hóa thanh sam tiên nhân, tay đè Trường Tương Tư, bước vào này tòa Uẩn Thần Điện, đi ở kia ngọc trụ cao dựng thẳng trong điện đường, xuyên qua từng màn huyễn sinh tiêu tan huy hoàng tranh cảnh, cuối cùng ở đây cao cao tại thượng trên bảo tọa ngồi xuống.

	Ầm ầm như thiên lôi vang.

	Này một tiếng thật giống như toàn bộ hiện thế tại chung tấu.

	Ào ào, ào ào.

	Thông Thiên Hải, Ngũ Phủ Hải, Tàng Tinh Hải, Nguyên Thần Hải, bốn tòa nhân thân hải dương cùng nhau chuyển dời, triều dâng không thôi, sóng biển không nghỉ.

	Cho nên lúc này, tứ hải quán thông!

	Vào giờ khắc này, thần hồn chi lực hóa thành linh thức, có thể ngoại hiển tại thế, có thể làm vượt hiện thực!

	Khương Vọng cảm thấy suy nghĩ của mình trước nay chưa có rõ ràng, trong đầu vô số linh quang xoay nhanh.

	Trước kia không hiểu, hiện tại sáng tỏ thông suốt. Trước kia tối nghĩa, hiện tại trong suốt hiểu rõ.

	Giờ khắc này thiên địa giao cảm, có không gì sánh kịp biến hóa tại phát sinh. Không chỉ là huyết nhục thể diễn hóa kim thể ngọc tủy, không chỉ là thần hồn chi lực nhảy lên làm linh thức, không chỉ là thọ hạn vượt qua.

	Khương Vọng rõ ràng cảm nhận được, mình cùng toàn bộ hiện thế lại một lần nữa kết lạc ấn.

	Hiện thế ôm tất cả, đối mỗi người đều có ngang hàng yêu.

	Mỗi người cùng cái thế giới này có hai lần ký hiệp ước.

	Lần đầu tiên là sinh ra.

	Lần thứ hai là Thần Lâm.

	Cho nên vì cái gì nói, không thể tại hiện thế bên ngoài thành tựu Thần Lâm?

	Bởi vì hiện thế bên ngoài Thần Lâm, không thể thấy rõ đời này thật!

	Đây hết thảy lại nói tiếp chậm chạp, đều chỉ phát sinh tại trong chớp mắt.

	Cái gọi là "Có khe hở người thiên nhân cách, không tiếc người một lần là xong."

	Ly Phục, Thượng Ngạn Hổ, Cận Lăng, Tiết Xương, Xúc Nhượng, đều là đại quốc Hầu gia, kinh nghiệm chiến trận, lão tại sát phạt. Đương nhiên sẽ không ngồi tại nơi đó đợi chờ Khương Vọng nhảy lên Thần Lâm, nhưng là cũng không kịp động thủ, Khương Vọng cũng đã mở mắt!

	Trọng Huyền Tuân nói "Đoạn đường này phong cảnh ta đã xem hết."

	Hắn quả thực có thể nói như vậy.

	Tự Thái Hư chân quân đến Huyết Hà chân quân, nhiều đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh cường giả, đều đối với hắn có phần coi trọng.

	Từ Lâm Truy đến Mê Giới, đều có vô tận cảnh tượng.

	Thiên sinh đạo mạch, Trảm Vọng không mê hoặc, đoạt tận cùng thế hệ tao nhã.

	Cũng chính là tại Hoàng Hà chi hội đụng vào Đấu Chiêu, so với Nội Phủ trường hái khôi Khương Vọng, thành tích chỉ hơi không bằng.

	Nhưng lại tại tây giao điểm tướng đài, dùng võ giành lên trước mũi nhọn, quả thực đích xác thắng được Ngoại Lâu cảnh Khương Thanh Dương.

	Hắn là xem hết Ngoại Lâu cảnh phong cảnh.

	Bù đắp lúc đó tại Quan Hà Đài dưới, thưởng thức Khương Vọng lúc chiến đấu rung động.

	Có thể bước ra không tiếc một bước kia.

	Còn đối với Khương Vọng mà nói, đoạn đường này nhấp nhô đi tới, hắn nhìn qua là cái gì đâu?

	Là Doãn Quan đạp gập ghềnh lộ vì thông thiên đồ, tự mình lấy chú thuật tiểu đạo thành tựu Thần Lâm.

	Là Khương Vô Khí bắt Lệ Hữu Cứu, câu các đồ, thanh trừ phạt Hạ tai hoạ ngầm. Một bước Thần Lâm, kết làm thu sương.

	Đấu Chiêu sở hướng vô địch, kim thân lừng lẫy Sở vương đô.

	Chung Ly Viêm vĩnh viễn không chịu thua, khi bại khi thắng, tự thuật mà vũ, đều tại ngọn núi cao và hiểm trở.

	Vương Trường Cát thả câu Sơn Hải Cảnh, ngụy thành thiên phủ, từ đó Thần Lâm không sứt mẻ.

	Nguyệt Thiên Nô sớm được tịnh thổ, chứng nhận ngộ bản tính linh thuyền.

	Tiêu Thứ này tâm có tiếc, sắp thành lại bại, không nói mà chết.

	Chúc Duy Ngã kiêu ngạo sắc bén, bình sinh không thua người.

	Trương Tuần phun ra nuốt vào kiếm đan, kiếm khí đã thành ti, nhất hoành đầy trời nguyệt.

	Đương nhiên cũng có Trọng Huyền Tuân, cái gọi là "Duyệt tận Ngoại Lâu phong cảnh, thành tựu không lay động Thần Lâm" .

	Này từng đám chói mắt nhân vật, từng màn huy hoàng cắt hình. Dường như tại thời gian trong sông lưu chuyển, cũng rõ nét tồn tại ở Khương Vọng trong lòng.

	Hắn một đường xem tận, là Thần Lâm cảnh phong cảnh!

	Là những... thứ kia thiên kiêu nhân vật, như thế nào quán triệt chính mình nói, như thế nào thủ vững chính mình nhân sinh!

	Thiên nhân cách phía trước, bao nhiêu rộng lớn mạnh mẽ.

	Như thế nào Thần Lâm?

	Như thế nào thần nhi minh chi?

	Như thế nào "Ta như thần chỉ lâm thế? !"

	Là vào thời khắc này rồi.

	Giờ này khắc này, huyết nhiễm bạch y Trọng Huyền Tuân, trường tiếng quát lên: "Khương Thanh Dương! Đến nay không tiếc hay không?"

	Treo lập cách đó không xa, thanh sam trường kiếm Khương Vọng chỉ nói: "Nhiên vậy!"

	Hôm nay thành tựu, không tiếc, không rò, không sứt mẻ chi thần lâm!

	Mắt hắn khép lại lúc, thật giống như cũng phong bế hắn sinh mệnh, tim hắn.

	Khép lại vừa mở, thế giới đã bất đồng!

	Mắt hắn mở ra tới, hắc bạch hai màu như thế rõ ràng, dường như treo nhật nguyệt, cấp người lấy một loại chốc chốc rõ ràng chốc chốc cao miểu hoảng hốt cảm.

	Lại đang sau một khắc, chuyển làm Bất Hủ vàng ròng!

	Lúc này hắn tức là thần!

	Hắn có thần chi uy, thần chi lực, thần chi tôn nghiêm!

	Trong mắt quang diễm dài, ánh mắt chỗ tới, xích hồng sắc Tam Muội chân hỏa lên.

	Ánh mắt của hắn từ Ly Phục, Thượng Ngạn Hổ, Cận Lăng, Tiết Xương, tiếp xúc khiến cái này trên thân người xoay chuyển qua, xem tới chỗ nào, nơi nào dấy lên Diễm Hoa!

	Tam Muội chân hỏa kết thành hoa.

	Trong phút chốc trên trời dưới đất, Diễm Hoa nhiều đóa. Quang hoa khắp chuyển, như nhau thần cảnh.

	Này hỏa chỗ nào cũng có, này hỏa không có gì không đốt.

	Mâu quang chỗ chuyển, chân hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ!

	Hắn nhưng lại dẫn đầu phát khởi thế công, một người hướng năm người tiến công!

	Toàn thân áo giáp Cận Lăng đổi ngược quan đao, cao một trượng hai quan đao, khiến cho như kim may một dạng linh xảo. Nhẹ nhàng rơi vào Diễm Hoa phía trên, đao mang chiếu vào tận lúc. Tách ra nụ hoa, tách ra cánh hoa, phân giải hỏa!

	Thình thịch!

	Tia lửa hỏa mà phục bốc cháy, theo quan đao đao phong lan tràn.

	Thần hỏa, tinh hỏa, khí hỏa, cũng là quân hỏa, thần hỏa, dân hỏa.

	Trong lửa Tam Muội, hắn không thể diệt tận!

	Một đạo ô quang khoảnh khắc vào đao xương sống thượng lưu qua, như mực chất lỏng một dạng, đem trọn chuôi quan đao nhuộm thành mặc sắc.

	Kia tàn hỏa mới tiêu tận.

	"Đều nói duy Sở có tài, bổn hầu hôm nay xem, tề thiên kiêu tựa như thắng Sở Thiên kiêu a!" Cận Lăng khái tiếng nói: "Lại có hai cái Đấu Chiêu!"

	Trong giọng nói của hắn, đã có sợ hãi than, lại có may mắn.

	Sợ hãi than chính là Khương Vọng này một lần là xong Thần Lâm có cường đại như thế, không mảy may thua hắn dẫn quân trục giết qua Trọng Huyền Tuân, Tề quốc càng như thế thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, quốc vận hưng thịnh.

	May mắn chính là, như vậy hai cái tuyệt thế thiên kiêu, hôm nay đã vào vây trung, chỉ muốn chết hết tại đây!

	Cách đó không xa lệ phục tay áo phiêu quyển, hai tay khẽ nhếch, như nâng hư cầu, có một loại lực lượng vô hình đọng lại, đem kia đóa sinh cơ bừng bừng Diễm Hoa định ở trong đó. Hắn lấy là đang cầm một đèn lồng, trong lúc bốc cháy chính là đủ để đốt diệt tất cả quang.

	Không biết có hay không ảo giác, hắn mơ hồ tại đây đóa Diễm Hoa trên, ngửi được hoa hương?

	Có lẽ là tiêu hương?

	Nhưng ngoài miệng lại nói: "Khiến một chuyến Sở, ngày ngày cũng biết Đấu Chiêu. Đem tâm rơi vào Sở quốc đi? !"

	"Hai cái Đấu Chiêu chẳng phải vừa lúc?" Cùng ngay tại lúc này còn có lòng thanh thản giễu cợt đồng bạn Ly Phục bất đồng, Tiết Xương là một trực tiếp tính tình, hai tay từ hư không lấy ra một đôi đoản kích tới, kích mũi nhọn xê dịch, đã đem trước mặt Diễm Hoa chém được vỡ nát, liền cái Hỏa tinh tử đều không thừa!

	"Giết này hai người, thắng tàn sát Tề quốc một quân!"

	Những thứ này thâm niên vương hầu kinh nghiệm phong phú, thực lực cường đại, từ bọn họ đối đãi Diễm Hoa quá trình trung là có thể hiện ra.

	Vừa bắt đầu cũng không ai biết Khương Vọng chân hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ đến tận cùng như thế nào cường đại, không biết hắn Thần Lâm sau đó Tam Muội chân hỏa có gì biến chất.

	Cận Lăng đệ nhất giải quyết Diễm Hoa, còn còn cần bổ một thoáng thủ đoạn.

	Ly Phục nhìn thoáng qua sau đó, dễ dàng liền đem Diễm Hoa định trụ.

	Đợi đến Tiết Xương lại ra tay, này Diễm Hoa đã không có bí mật, kích mũi nhọn xê dịch lập tức vỡ vụn diệt!

	Loại này nắm chắc chiến cuộc, nhanh chóng diễn tiến tranh đấu năng lực, là cường giả chân chính vốn có.

	Xúc Nhượng mặc dù bị thương cực trọng, nhưng chỉ là dùng một đạo U Lam Hỏa tuyến, liền đông cứng đốt hắn Diễm Hoa.

	Tại toàn bộ Hầu gia bên trong, Thượng Ngạn Hổ nhất dứt khoát, hắn màu da từ xám trắng biến thành màu gỉ sét.

	Thế nhưng không trốn, không tránh, không tránh, đem trước người đụng, trực tiếp đụng nát Diễm Hoa!

	Đụng nát Tam Muội chân hỏa tại trên người hắn liệu qua, lại không có gì cả lưu lại.

	Mà hắn đã phụ cận, một quyền nghênh hướng Khương Vọng, màu gỉ sét sắc nắm tay, so với phía trước xuất hiện trùng lặp đâu chỉ gấp đôi!

	"Cho ta xem xem ngươi, sao dám an gọi không tiếc!"

	Cận Lăng, Tiết Xương, Ly Phục, Xúc Nhượng, bao gồm Xích Huyết quỷ bức, cũng cơ hồ là đồng thời tới gần tới!

	Khương Vọng hồn nhiên không sợ hãi, rút kiếm tiến ra đón.

	Thần Lâm sau đó phong mang của hắn thật giống như đã không thể bị không gian chỗ dung nạp.

	Lúc này kiếm quang động đậy, thiên địa trong lúc đó như thần long ngâm!

	Keng! Keng! Keng!

	Một cái như tuyết Nguyệt Luân đao, chém tại Thượng Ngạn Hổ quyền, bức lui Xích Huyết quỷ bức, lại sai Tiết Xương kích mũi nhọn!

	Trọng Huyền Tuân người nhẹ nhàng mà rơi, cùng đồng thời kiếm nghênh cận mới lăng, Ly Phục, Xúc Nhượng, hợp lại phía dưới liền bị thương Khương Vọng chống đỡ lưng mà đứng.

	"Mặc dù ta trạng thái không phải rất tốt hắn giơ lên cầm đao tay trái, lấy mu bàn tay lau đi vết máu ở khóe miệng, cũng đem loại này lạnh lùng lau đi: "Ngươi cũng không trở thành chỉ chừa một con dơi cho ta a!"

	Khương Vọng trên trán có một sợi tóc, tại cuồng phong cuốn quá sau nhẹ nhàng hạ xuống.

	Tại vàng ròng sắc trong thế giới, để lại một sợi màu đen quỹ tích không là tất cả câu chuyện đều có một cái cố định kết cục.

	Mà hắn muốn lại một lần nữa viết hắn đáp án của mình vô luận sống hay chết, là thắng là phụ.

	Sẽ không buông tha cho.

	Vĩnh viễn sẽ không buông tha cho.

	Hắn nắm kiếm, không nói.

	Này tâm người này, cần gì phải lời nói đạt?

	Một người thanh sam, một người bạch y.

	Một người trường kiếm, một người luân đao,

	Chống đỡ lưng mà đứng.

	Hai Thần Lâm chiến sáu Thần Lâm.
Kết chương.