Chương 12 : Cái này cũng là hiểu lầm?.
“Nói đi, mong muốn trưng cầu ý kiến cái gì? Là xử lý ly hôn, vẫn là lập di chúc?”

Mạnh Lãng: “……”

Ta liền không thể trưng cầu ý kiến điểm trốn thuế lậu thuế dạng này bình thường điểm bản án?

“Lâm tiểu thư, buổi sáng sự tình khả năng có chút hiểu lầm, ta cũng không biết ngươi nguyên lai chính là Tiểu Vũ tỷ tỷ……”

“Ý của ngươi là ta không phải là được rồi sao?”

“Ta không phải ý kia, ý ta là……”

“Đi! Thời gian của ta rất quý giá, nếu như không phải xem ở Tiểu Vũ xin nhờ mức của ta, người ủy thác nhân phẩm cũng là ta tiếp bản án một trong những tiêu chuẩn!

Nói đi, ngươi muốn trưng cầu ý kiến cái gì?”

Lâm Hải Đường nói xong, vỗ bên cạnh bàn một cái nút, Mạnh Lãng trước mặt máy bấm giờ liền lóe ra bắt đầu tính theo thời gian.

Ta…… Rõ ràng còn thu lệ phí a!

Tốt a! Vì Tiểu Vũ, ta nhẫn!

Nhìn một chút trưng cầu ý kiến phí mỗi giờ 500 bảng hiệu, Mạnh Lãng khóe mắt kéo ra, thầm nghĩ thật hắc, quyết định tiết kiệm thời gian, trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Là như vậy, hôm qua gặp phải Tiểu Vũ về sau, ta phát hiện đằng sau có người theo dõi.”

“Ngươi nói cái gì?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“Có người ở theo dõi chúng ta, một mực theo đến phòng cho thuê dưới lầu, ta phát hiện người theo dõi, là ở gặp phải Tiểu Vũ về sau, cho nên ta hoài nghi, mục tiêu của đối phương rất có thể là Tiểu Vũ.” Mạnh Lãng vẻ mặt chân thành nói.

Lâm Hải Đường gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Lãng, giống như là tại phân biệt hắn phải hay không phải đang nói láo.

“Trên đường cái nhiều người như vậy, ngươi là sao có thể phát hiện các ngươi bị theo dõi?”

“Cái này sao…… Cha ta là một gã xuất ngũ lính trinh sát, bởi vì cái này duyên cớ, ta cũng có nhất định phản trinh sát ý thức.” Mạnh Lãng nửa thật nửa giả nói.

Cha hắn là lính giải ngũ không sai, bất quá cái khác liền hoàn toàn là bịa chuyện.

Lâm Hải Đường quả nhiên vẻ mặt ngươi đùa ta biểu lộ nhìn xem Mạnh Lãng.

Phản trinh sát ý thức? Ngươi một cái bảo hiểm nhân viên chào hàng còn có thể có cái đồ chơi này? Ngươi làm đây là diễn đô thị binh vương đâu?

Bất quá thấy đối phương một bộ lời thề son sắt bộ dáng, Lâm Hải Đường nhất thời cũng đoán không được hắn đến cùng phải hay không tại nói chuyện giật gân.

“Lúc ấy là các ngươi hai người, ngươi sao có thể xác định người theo dõi cùng chính là Tiểu Vũ, mà không phải chính ngươi đâu?” Nàng vấn đạo.

“Ta tới Tô Thị vẫn chưa tới nửa năm, bình thường vòng xã giao cơ bản chỉ có công ty cùng mấy cái bạn học thời đại học, gần nhất cũng không có cùng người bộc phát qua cái gì xung đột, trêu chọc đến người khác khả năng rất thấp.

Đêm qua ta nghe Tiểu Vũ nói, ngươi là kim bài luật sư, cho nên ta liền muốn……”

Mạnh Lãng lời nói không có toàn nói xong, bất quá Lâm Hải Đường đã hiểu là ý gì.

Nàng nhíu nhíu mày, “ngươi muốn nói, đối phương đều muốn đối phó nhưng thật ra là ta?”

“Cũng không loại trừ là các ngươi trong nhà những nhà khác đình thành viên trêu chọc phải cái gì cừu gia.” Mạnh Lãng giang tay ra.

Lâm Hải Đường nhíu mày suy tư một lát.

“Ngươi chứng minh như thế nào ngươi nói là thật?”

“Ta không có cách nào chứng minh, tới đây, cũng chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, mặt khác chính là muốn từ ngươi nơi này nhìn xem, có cái gì khả nghi hoài nghi đối tượng.”

Lâm Hải Đường nhíu mày đánh giá Mạnh Lãng, trong ánh mắt mang theo xem kỹ.

Đối với một cái nam nhân xa lạ, đặc biệt là có ác liệt ấn tượng nam nhân xa lạ, bỗng nhiên nói có người theo dõi muội muội của mình, còn rất nhiệt tâm muốn giúp ngươi phân tích người hiềm nghi.

Người bình thường phản ứng không phải cảm kích, mà là cảnh giác.

“Ngoài ra ta nhắc lại một câu, người theo dõi thoạt nhìn rất chuyên nghiệp, hẳn là nhận qua nhất định hình sự trinh sát hoặc là điều tra huấn luyện người, nếu như không phải đối phương cho là ta là một cái người bình thường, ta cũng không dễ dàng như vậy phát hiện đối phương.

Ngươi có thể từ hướng này đi tìm người hiềm nghi.”

Lâm Hải Đường lập tức liếc mắt.

“Ngươi nói ngươi không gần như chỉ ở trên đường cái phát hiện người theo dõi, còn chỉ dựa vào đối phương kỹ thuật theo dõi liền đánh giá ra người theo dõi là một cái nhân sĩ chuyên nghiệp?

Cha ngươi là lính trinh sát? Ngươi làm gì không nói thẳng ngươi là xuất ngũ lính đặc chủng đâu?”

“Cái này……” Mạnh Lãng có chút lúng túng cười khan một tiếng.

Lý do này nói ra, liền chính hắn đều có chút không thuyết phục được.

Bất quá hắn còn có thể nói thế nào? Nói mình kỳ thật sớm đã biết tương lai, cho nên sau đó đánh giá lại phân tích ra được?

“Tốt a, ta biết Lâm tiểu thư đối với ta ấn tượng không tốt, bất quá buổi sáng thật sự là hiểu lầm, ta tới đây, cũng thuần túy chỉ là từ đối với Tiểu Vũ bảo vệ, có tin hay không là tùy ngươi.”

Mạnh Lãng thở dài, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bởi vì buổi sáng hiểu lầm, cái này Lâm Hải Đường rõ ràng hoài nghi mình nhân phẩm, loại tình huống này, chính mình biểu hiện quá mạnh tâm, chỉ sợ sẽ còn đưa đến phản hiệu quả.

Cho nên nói, ấn tượng đầu tiên hại chết người a……

Mặt khác chính là…… Giọt kia tí tách đáp máy bấm giờ đi thật sự là có chút làm cho đau lòng người a……

“Ài! Ngươi chờ một chút!”

Mạnh Lãng vừa đi đến cửa miệng, cũng là bị Lâm Hải Đường bỗng nhiên gọi lại.

Sau đó chính là cái ghế kéo động cùng giày cao gót lẹt xẹt âm thanh.

Chẳng lẽ là rốt cục tin tưởng ta?

Mạnh Lãng quay người, khi thấy Lâm Hải Đường xoay người nhấc lên một cái mua sắm túi.

“Ngươi rơi xuống đồ vật…… A?”

Lâm Hải Đường vừa định muốn đem Mạnh Lãng rơi xuống cái túi đưa cho hắn, lại là bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

Mạnh Lãng đứng tại đối diện, có thể thấy rõ ràng đối phương sắc mặt từ bạch biến thành đen toàn bộ quá trình, theo Lâm Hải Đường sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, cả phòng nhiệt độ dường như đều giảm xuống mấy độ.

Nàng chậm rãi xuất ra trong túi một cái hộp, tại Mạnh Lãng trước mặt lung lay, vẻ mặt mỉa mai.

“Ngươi muốn nói…… Cái này cũng là hiểu lầm?”

……

“A ~ vì sao lại như vậy a!” Mạnh Lãng ngồi liệt tại công viên trên ghế dài, ôm đầu phát ra gào thét, lập tức hù dọa một đám chim bay.

“Quán tính! Cái này nhất định chính là lịch sử quán tính!”

Mạnh Lãng cảm nhận được đến từ thế giới thật sâu ác ý.

Hắn vừa mới cũng không biết chính mình đến tột cùng là thế nào theo luật sở che mặt mà chạy.

Bất quá nhìn Lâm Hải Đường kia cơ hồ muốn giết người ánh mắt, hắn sợ là chậm thêm một hồi, liền có thể chờ tới đối phương kêu gọi 110……

Vừa phát sinh “xe buýt sự kiện”, ngay sau đó lại bị đối phương nhìn thấy chính mình mua “chuyên nghiệp thiết bị”.

Mạnh Lãng cảm thấy, chính mình sẽ bị đối phương đính tại “thân sĩ” sỉ nhục cái cột chuyện này, hẳn là ván đã đóng thuyền……

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng tới, nếu là tương lai không có thay đổi, chính mình như trước vẫn là bị vu hãm thành hung thủ giết người, như vậy chỉ sợ cái thứ nhất đi ra chỉ chứng Mạnh Lãng…… Chính là Lâm Hải Đường không có chạy!

【 chúc mừng ngươi, cùng mục tiêu NPC quan hệ hạ xuống là căm thù, nhập lại thành công trở thành lớn nhất hiềm nghi người ứng cử! 】

Mạnh Lãng dường như nghe được dạng này thanh âm nhắc nhở, cái này khiến hắn lại là một hồi phát điên.

“Không thích hợp! Thế giới này không thích hợp!” Mạnh Lãng lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Nếu như nói đây là trùng hợp, nhưng là cái này trùng hợp không khỏi cũng quá là nhiều chút……

Hẳn là ta một khi mong muốn cải biến vận mệnh của mình, liền sẽ nhận đến từ thế giới ác ý nhằm vào?

Thật sâu thở dài, Lâm Hải Đường con đường này xem như bị chính mình hoàn toàn phá hỏng, xem ra hiện tại chỉ có dựa vào chính mình rồi.

Hắn nhìn xung quanh, xác nhận bốn bề vắng lặng, lúc này mới cẩn thận xuất ra trong ngực 《 sự phấn đấu của ta 》.

Sau một khắc, Mạnh Lãng chính là hai mắt tỏa sáng.

Chữ viết…… Đang thay đổi nhạt!

Hắn mắt nhìn thời gian, 11 giờ 58 phút!

Quả nhiên…… Đây là bản nhật càng sách!

Vừa qua khỏi mười hai giờ, quyển sách này liền hoàn toàn thay đổi.

“《 đến chậm chính nghĩa 》?” Mạnh Lãng nghi ngờ xem sách che lại mấy chữ.

“Đến chậm”?

Cho nên cái này chính nghĩa rốt cuộc là tới vẫn là không đến?
Kết chương.