Chương 74: Đánh giết Quỷ Vương!

	Cho tới bây giờ, cái này thủ mộ người còn ý đồ lừa bịp mọi người.

	"Đa tạ các ngươi vì ta tìm tới vong thê di vật, giao nó cho ta, liền có thể đạt được hai kiện Huyền phẩm bảo vật."

	Lâm Tễ Trần bất động thanh sắc đi tới.

	Thủ mộ người tiếu dung dần dần quỷ dị.

	Ngay tại hắn coi là Lâm Tễ Trần mắc lừa thời điểm, một vòng hàn quang lướt qua!

	Thủ mộ người vội vàng né tránh, nhưng vẫn là chậm một bước, đầu vai chịu một kiếm.

	"-240!"

	Thủ mộ người biết bại lộ, cũng liền không giả.

	Hắn âm xót xa nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, da trên người như ve kén tróc ra, tứ chi giống như là tiết cốt trùng giống như không ngừng sinh trưởng.

	Trước đó lưng còng tiểu lão đầu biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó Là một cái cao hai mét quái vật.

	Một thân hắc khí, toàn thân trên dưới mọc đầy lít nha lít nhít lân phiến, mặt như dã thú...

	Như cây củi cánh tay dài cầm một cây đen nhánh tiết trượng.

	【  quái vật: Dạ Quật Quỷ Vương 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Trúc cơ hậu kỳ 】

	【  HP: 10760/11000 】

	【  công kích: 118 】

	【  phòng ngự: 102 】

	【  tốc độ: 100 】

	【  hộ tâm: 10 】

	【  hội tâm: 10 】

	【  kỹ năng: Quần Nha loạn vũ, Hắc vụ độn thân, quỷ tốt khế ước, Yên Diệt ma khí 】

	"Ta lấy Quỷ Vương chi danh, phản các ngươi tử hình!"

	Dạ Quật Quỷ Vương tay cầm quyền trượng, quan sát chúng sinh, quyền trượng chỗ phun ra một đại đoàn nồng đậm hắc khí!

	Hắc khí hóa thành vô số đêm quạ, bọn chúng mở to tinh hồng con mắt, như ong vỡ tổ hướng Lâm Tễ Trần bọn hắn bay đi.

	Đầy trời đêm quạ nhiều vô số kể, hoàn toàn đem toàn bộ màn đêm bao phủ, hóa thành triều dâng, phô thiên cái địa!

	Đối với Tô Uyển Linh các nàng những này tân thủ người chơi mà nói, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế có rung động hiệu quả kỹ năng, chỉ là khí thế cũng đã đem các nàng nghiền nát.

	Giờ khắc này cảm giác mình tại dạng này đối thủ trước mặt lộ ra mười phần nhỏ bé.

	Loại này AOE kỹ năng dưới, lợi hại hơn nữa thân pháp cũng không tránh thoát.

	Năm người một gấu toàn bộ bị bầy quạ vây quanh, chỉ có thể là vung vẩy vũ khí trong tay, tận khả năng đem những này đêm quạ tiêu diệt hết.

	Nhưng vẫn là có không ít đêm quạ thành cá lọt lưới.

	Mọi người thanh máu tại lả tả hạ xuống.

	Phòng ngự thấp một chút Giang Lạc Dư thanh máu rơi đến nhiều nhất, bốn năm trăm hạ xuống.

	Cũng chính là Hùng Dạng Tử cùng Lâm Tễ Trần tốt một chút, HP dồi dào, mà lại rơi cũng ít.

	Mắt thấy hội trưởng HP lâm nguy.

	Tào Thi Dĩnh lúc này đứng dậy, chuyển động trong tay cán dù.

	Trước mặt mọi người dâng lên một đạo quang trụ, đem năm người một gấu toàn bộ bao khỏa.

	Mọi người khí huyết tại từng bước khôi phục.

	"Thi Dĩnh không tệ lắm, kỹ năng này chân thực dùng." Tô Uyển Linh tán thưởng nói.

	Tào Thi Dĩnh cười khổ nói: "Uyển Linh tỷ, kỹ năng này rất ăn pháp lực, ta pháp lực mau hết sạch."

	Vừa nói xong, cột sáng liền biến mất.

	Bất quá cũng may, Quỷ Vương Quần Nha loạn vũ kỹ năng cũng kết thúc.

	Lâm Tễ Trần lách mình ra ngoài, cũng không cho phép chuẩn bị lại để cho cái này Quỷ Vương như thế tự nhiên thả kỹ năng.

	Đối mặt cao hai mét cự nhân Quỷ Vương, Lâm Tễ Trần ở trước mặt hắn, lộ ra suy nhược không chịu nổi.

	Thật là thực lại là, Lâm Tễ Trần không đem nó để vào mắt.

	Cái này Dạ Quật Quỷ Vương hảo chết không chết, Là cái pháp tu hệ.

	Pháp tu hệ đối Lâm Tễ Trần mà nói nhưng quá tốt đối phó.

	Thời khắc này Dạ Quật Quỷ Vương đang chuẩn bị ngâm tụng cái thứ hai kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần nhảy vọt phi nước đại, như một đạo lưu tinh, sự việc nhanh chóng, chớp mắt lân cận đến Quỷ Vương trước mặt.

	Tay phải hắn rút kiếm, đem thân kiếm giấu tại phía sau.

	Đợi cho khoảng cách đầy đủ, đột nhiên thăng lực! Kiếm ra!

	Xích Vân kiếm liền tựa như đột nhiên từ trong hư không xuất hiện.

	Bạch!

	Mũi kiếm xẹt qua Quỷ Vương thân thể.

	"-240!"

	Nhưng cái này xa chưa kết thúc, pháp tu bị cận thân, trừ bỏ bị động phòng thủ rút lui, cơ bản không có cái gì phản chế chi lực.

	Lâm Tễ Trần hiểu rất rõ pháp tu, cho nên hắn không chút nào sợ Quỷ Vương phản kích, toàn lực huy kiếm!

	Tật Phong Kiếm pháp gia trì dưới, hắn xuất kiếm càng lúc càng nhanh, kiếm mang như lộn xộn rơi lá trúc, từng mảnh từng mảnh trên người Quỷ Vương lưu lại vết thương.

	"-240!"

	"-290!"

	. . .

	Đồng thời, một đạo Cổ Kiếm Khí bắt đầu chui vào trong cơ thể của nó.

	Quỷ Vương giận dữ, thân thể đột nhiên hóa thành một đoàn hắc vụ, cấp tốc hướng về sau mặt bỏ chạy.

	Lâm Tễ Trần không cho cơ hội, Hư ảnh bộ đuổi theo.

	Hắc vụ hiệu quả dần dần biến mất, Quỷ Vương lần nữa hiện thân.

	Lâm Tễ Trần kiếm cũng vung lên mà liền, như giòi trong xương, lần nữa quấn lên.

	Đồng thời Cổ Kiếm Khí cooldown lại tốt, một đạo kiếm khí lần nữa chui vào trong cơ thể của hắn.

	Quỷ Vương gầm thét liên tục, nghĩ kéo dài khoảng cách, nhưng Lâm Tễ Trần liền cùng thuốc cao da chó, làm sao đều không vung được.

	Đây chính là tốc độ mang tới ưu thế, có thể truy có thể chạy, tới lui tự nhiên, phiêu dật xuất trần.

	Giang Lạc Dư các nàng lúc này cũng thúc ngựa đuổi tới, gia nhập vây đánh Quỷ Vương đội ngũ.

	"Địa Phược Tiên Thủ!"

	"Lạc thạch vũ!"

	"Thấu Thể Trùng Quyền!"

	"Liệt Hỏa Trảm!"

	. . .

	Giang Lạc Dư các nàng cũng biết, phổ công phá không được Quỷ Vương phòng ngự, liền điên cuồng ném kỹ năng.

	Hùng Dạng Tử tới cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ đem Quỷ Vương dính trụ.

	Bất quá Quỷ Vương khí huyết hơn vạn, các nàng những người này vung kỹ năng, cũng bất quá đánh rụng một ngàn không đến máu.

	Mà lại trò chơi sơ kỳ các người chơi học kỹ năng lại không nhiều, sau khi đánh xong liền phải chờ kỹ năng cooldown.

	Kỹ năng vung xong, các nàng chỉ có thể nếm thử tìm kiếm Quỷ Vương nhược điểm, ý đồ giúp Lâm Tễ Trần tận khả năng nhiều cống hiến một điểm tổn thương.

	Mà Lâm Tễ Trần thì lại khác, hắn mỗi một lần xuất kiếm, đều có thể lưu lại hai ba trăm điểm tổn thương.

	Hắn không cùng trước đó như thế, một vị truy cầu nhược điểm đánh ra hội tâm nhất kích.

	Lần này, hắn một mực huy kiếm, chỉ nặng tốc độ, thậm chí hoàn toàn từ bỏ trốn tránh cùng phòng bị.

	Quỷ Vương cũng không phải mặc hắn xâm lược, một cái tay khác hóa thành lợi trảo, công kích Lâm Tễ Trần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần tránh cũng không tránh, quả thực là khiêng hắn móng vuốt, tiếp tục huy kiếm.

	Ròng rã hai phút, Lâm Tễ Trần không biết vung bao nhiêu lần kiếm, chỉ biết là, hắn hết thảy cho chôn xuống mười đạo Cổ Kiếm Khí.

	"Bạo!"

	Chôn giấu tại Quỷ Vương thể nội Cổ Kiếm Khí lúc này toàn bộ nổ tung.

	"-1500!"

	Lại thêm trước đó Lâm Tễ Trần không ngừng huy kiếm hạ tạo thành tổn thương, Quỷ Vương khí huyết lúc này đã đi hơn phân nửa, còn sót lại một phần tư không đến.

	Giang Lạc Dư các nàng đều lộ ra sắp nụ cười chiến thắng, giống như thật muốn thông quan Địa Ngục cấp bí cảnh!

	Đúng lúc này, biến số phát sinh.

	Quỷ Vương đem quyền trượng ném không trung.

	Từ quyền trượng bên trên vung xuống một đoàn âm u u lục chùm sáng, bao phủ lại tất cả mọi người.

	Ngay sau đó, chung quanh thêm ra mười cái khoác kiên trì duệ, sát khí nồng đậm quỷ tốt!

	Quỷ tốt nhóm sau khi xuất hiện, dữ tợn kêu hướng đám người đánh tới!

	Lâm Tễ Trần trong mắt sát khí hừng hực, trường kiếm trong tay phá toái hư không, bắn ra mấy chục đạo kiếm khí!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Kiếm khí như mưa, trảm thiên diệt địa.

	Mười mấy con quỷ tốt vừa được triệu hoán ra còn chưa kịp vì Quỷ Vương hiệu lực, liền toàn hóa thành tro bụi, biến mất không còn tăm tích.

	Mà giờ khắc này Quỷ Vương cũng đã thừa cơ đào thoát, trốn đến một bên miệng niệm chú ngữ, trên bầu trời bắt đầu xuất hiện nồng đậm tử khí.

	Toàn bộ sơn lĩnh cũng bắt đầu rất nhỏ rung động.

	Nhưng mà, ngay tại thi pháp sắp thành công thời điểm, mấy đạo còn sót lại Phượng Hoàng vũ kiếm khí, đuổi kịp Quỷ Vương, đánh trúng bản thể.

	"-840!"

	"-840!"

	"-840!"

	"Phát động trạng thái yên lặng!"

	Quỷ Vương chú ngữ niệm đến một nửa, đột nhiên kẹp lại, tựa như Là bị người sống sờ sờ bóp lấy yết hầu.

	Trên trời ngưng tụ hắc khí chỉ sợ cũng không hiểu rõ Quỷ Vương đang làm gì, liên phát ba cái dấu hỏi, sau đó tự động tán đi.

	Lâm Tễ Trần vui lên, không nghĩ tới Phượng Hoàng vũ 30% trầm mặc hiệu quả phát động.

	Quỷ Vương sau cùng thủ đoạn cũng mất, lại không lực chống cự.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Cuối cùng một kiếm, đưa nó cuối cùng đoạn đường.

	Quỷ Vương vừa chết, lưu lại một cái hồn mộ.

	Lần này Tô Uyển Linh cũng không động đậy nữa, đều rất ăn ý chờ lấy Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần việc nhân đức không nhường ai đi qua mở ra hồn mộ, lần nữa để mọi người phát ra sợ hãi thán phục.

	Ba kiện linh phẩm trang bị, hai kiện phàm phẩm, hơn ngàn khối linh thạch.

	Mấu chốt nhất Là, còn có hai kiện Huyền phẩm trang bị!

	【  Huyền phẩm. . . 】

	····
Kết chương.