Chương 235 : "Thế giới" cùng hiệp đạo.
Dựng đứng tại sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, "Người treo ngược" Arges không có vội vã đề "Thuyền trưởng điên" Connors. Victor sự tình, nghiêng qua đầu, nhìn về phía bên cạnh "Thái Dương" nói:

	"Các ngươi còn tại trấn Noon sao?"

	Dereck thành thật gật đầu nói:

	"Đúng vậy, chúng ta dùng một đoạn thời gian rất dài thành lập lên doanh địa, sau đó lấy tiểu tổ liên hợp phương thức, một con phố một con phố thanh trừ tàn dư quái vật, tìm kiếm khả năng tồn tại các loại cổ lão vết tích, mặc dù này sẽ rất thong thả, nhưng đầy đủ an toàn."

	Hắn trả lời phi thường tỉ mỉ, hơn nữa biểu hiện ra "Người treo ngược" tiên sinh nếu như muốn lý giải được càng nhiều cũng không có vấn đề thái độ.

	"Chính nghĩa" Audrey có chút hứng thú nghe, biên độ nhỏ nâng tay nói:

	"Các ngươi tại trấn Noon lâu như vậy, là dựa vào cái gì làm đồ ăn? Phụ cận có Hắc Diện thảo sao?"

	Nàng rất sớm phía trước liền nghe tiểu "Thái Dương" đề cập qua, Bạch Ngân thành là dựa vào xung quanh khu vực trồng Hắc Diện thảo là món chính mới tiếp tục kéo dài.

	"Chúng ta có mang theo một bộ phận Hắc Diện thảo mài thành phấn, nhưng chủ yếu nguồn cung cấp thức ăn là săn giết những quái vật kia, trong bọn nó có rất lớn bộ phận, chỉ cần tách ra phi phàm đặc tính, bị bóc đi da lông, dùng hỏa diễm thiêu cháy, liền có thể dùng ăn, bất quá, bọn nó đều tồn tại nhất định ô nhiễm, sẽ dẫn đến phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, không thể liên tục tính hấp thu, cần đầy đủ khoảng cách." "Thái Dương" Dereck chăm chú trả lời "Chính nghĩa" tiểu thư đặt câu hỏi.

	"Chính nghĩa" Audrey nhớ một chút tiểu "Thái Dương" đề cập qua mấy loại hắc ám chỗ sâu quái vật, nghĩ nghĩ Bạch Ngân thành chỗ khu vực âm trầm u tối khủng bố phong cách, không nhịn được truy vấn một câu:

	"Này sẽ không rất ghê tởm sao?"

	Đang chuyên chú nghe thành viên khác đối thoại "Ma thuật sư" Filth thụ vấn đề này dẫn dắt, cố ý không đi xem "Mặt trăng" Emlyn, có chút tò mò hướng "Thái Dương" Dereck hỏi:

	"Ta nhớ được ngươi đã nói, hắc ám chỗ sâu quái vật bao hàm quỷ hút máu, bọn nó toàn thân chảy mủ, xấu xí vô cùng, như vậy, đánh chết dạng này quỷ hút máu sau, các ngươi sẽ đem nó làm đồ ăn sao?"

	Nghe xong vấn đề này Emlyn hoàn toàn quên đi muốn sửa đúng đối phương là Huyết tộc không phải quỷ hút máu, sắc mặt tái mét, lại mạc danh có mấy phần khó mà miêu tả kinh khủng cảm giác.

	Dereck trầm mặc hai giây nói:

	"Có quái vật xác thực rất ghê tởm, phi thường ghê tởm, tựa như 'Ma thuật sư' tiểu thư nhắc tới quỷ hút máu như thế, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ cần có thể ăn đều sẽ ăn."

	Hắn giọng nói dần dần trầm thấp, tựa hồ lại một lần khắc sâu cảm nhận được bao phủ toàn bộ Bạch Ngân thành như bị nguyền rủa bi kịch.

	Bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân lại một lần lặng im, ngay cả muốn phản bác "Thái Dương" Dereck một số lời giải thích "Mặt trăng" Emlyn đều không có mở miệng, chỉ là bĩu môi, rụt rụt đầu vai.

	Mấy giây sau đó, "Thế giới" phá vỡ trầm mặc, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Để chúng ta trở lại trên biển, gần nhất có chuyện đáng giá quan tâm, 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor 'Tàu khô lâu mắt đơn' tại một trận bão tố sau phiêu đến bến tàu phụ cận, phía trên cột buồm bị bẻ gãy, khắp nơi là đốt cháy khét vết tích, tất cả thuyền viên, bao quát Connors. Victor bản thân đều đã tử vong, không một may mắn thoát khỏi."

	"Chính nghĩa" Audrey đám người cũng không rõ ràng "Thuyền trưởng điên" là ai, đối tin tức này không phải quá cảm thấy hứng thú, chỉ là có chút hiếu kì vì sao lại phát sinh như vậy một trận diệt thuyền thảm án.

	"Người treo ngược" Arges cảm thụ lại cùng bọn họ hoàn toàn khác biệt.

	"Thế giới" dĩ nhiên chú ý "Thuyền trưởng điên" sự kiện, này sau lưng cất giấu không nhỏ bí mật a! Khó trách Kottman các hạ sẽ trịnh trọng hạ đạt mệnh lệnh, khiến "Đại phạt giả" cùng "Thuyền trưởng thủy thủ" nhóm điều tra tương quan tình huống! Arges con ngươi khẽ động, hơi chút suy nghĩ nói:

	"Tại Baiam, Phong Bạo giáo hội đang tích cực điều tra 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor tương quan người cùng sự."

	A, đều không cần ta làm ủy thác khác. . . Klein cười thầm một tiếng, khiến "Thế giới" trực tiếp hỏi:

	"Phong Bạo giáo hội nắm giữ nào manh mối?"

	"Ta không biết, ta sẽ tận lực lý giải một chút." "Người treo ngược" Arges thản nhiên lắc đầu.

	Hắn tin tưởng "Thế giới" nghe hiểu được chính mình ý ở ngoài lời, kia chính là ta hiện tại xác thực không rõ ràng, nhưng ta sẽ ở nội bộ hỏi thăm.

	Hiếu kì dự thính "Chính nghĩa" Audrey càng phát giác "Thuyền trưởng điên" sự tình không đơn giản, thăm dò mở miệng nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, đây không phải thường gặp hải tặc nội chiến sao?"

	Klein đang muốn tùy ý có lệ "Chính nghĩa" tiểu thư hai câu, không lộ ra càng nhiều, bỗng nhiên cân nhắc đến một vấn đề.

	"Backlund sương khói khổng lồ sự kiện cùng nhân khẩu mất tích án sau lưng có lẽ cất giấu vương thất nào đó phe phái, cùng với một chút quân đội nhân sĩ, mà 'Chính nghĩa' tiểu thư tại tình cảm cùng trên lập trường thiên nhiên khuynh hướng quý tộc khuynh hướng vương thất, nếu như tương lai có một ngày, ta nhằm vào những cái kia nên chịu nguyền rủa nên bị treo cổ gia hỏa, hướng nàng ủy thác tương ứng nhiệm vụ, nàng chưa chắc sẽ vui lòng tiếp nhận, thậm chí khả năng bởi vậy sa vào nội tâm mâu thuẫn bên trong. . .

	"Cho nên, hiện tại liền phải một chút cho nàng quán thâu vương thất cùng quân đội có không ít người xấu ấn tượng, bất tri bất giác cải biến lập trường của nàng cùng tình cảm khuynh hướng, vì thế có thể gánh chịu 'Thế giới' bộ phận tin tức bại lộ phong hiểm. . ." Klein suy tư một lát, khiến "Thế giới" ngữ khí nhẹ nhàng bên trong mang theo điểm châm chọc nói:

	" 'Thuyền trưởng điên' cùng 'Người treo ngược' tiên sinh trước đó điều tra thuộc địa nhân khẩu mất tích án có quan hệ.

	"Ma Nữ giáo phái đem dụ dỗ hoặc cướp đoạt đến nhân khẩu giao cho 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy đẳng ngoại bộ thế lực, do bọn họ vận chuyển đến Bắc đại lục bờ biển phía Đông phụ cận, mượn nhờ 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor hoàn thành cuối cùng một đoạn cự ly, vị này hải tặc cùng Ruen rất nhiều tay buôn người, nô lệ thương nhân có mật thiết liên hệ.

	"Ta vào tháng 1 nói với 'Người treo ngược' tiên sinh một tin tức, có người mắt thấy mất tích án tương quan Balen cùng hiệu trung với vương thất quân tình cửu xử nhân viên chạm mặt.

	"Còn có, Backlund lớn nhất tay buôn người Capim bên người có 'Trọng tài nhân' đường tắt người bảo vệ.

	"Nhiều chuyện như vậy chung vào một chỗ, các ngươi còn cho rằng 'Thuyền trưởng điên' tử vong là một vụ đơn giản hải tặc nội chiến sao?

	"A a, ta một mực đang nghĩ, phía sau màn vị kia muốn nhiều như vậy nô lệ làm cái gì?"

	Manh mối ở giữa rõ ràng liên quan hiện ra tại "Chính nghĩa" Audrey cùng "Người treo ngược" Arges đám người trong lòng, khiến bọn họ bỗng nhiên minh bạch không ít sự tình.

	"Thế giới" tiên sinh rời khỏi Backlund, đi trên biển, chính là đang truy tung manh mối, hắn một mực tại điều tra sương khói khổng lồ sự kiện cùng Edessac vương tử tử vong chân tướng! Căn cứ hắn cung cấp những nội dung này, có thể rõ ràng phát hiện, hung thủ thật sự còn không có được đến trừng phạt, còn giấu ở vương thất nội bộ, cũng có một bộ phận quân đội nhân sĩ vì hắn cống hiến sức lực, thật sự là ghê tởm a! Loại người này nên bị ném vào Địa Ngục! Ngô. . ."Thế giới" tiên sinh thế nào sẽ biết Capim bên người người bảo vệ là "Trọng tài nhân" đường tắt phi phàm giả? Bọn họ đã từng quen biết? Audrey suy nghĩ bay nhảy bên trong, đột nhiên có liên tưởng:

	Capim là bị hiệp đạo "Hắc hoàng đế" giết chết, người sau rõ ràng là nắm rõ Capim những người bảo hộ thuộc về con đường tắt nào;

	Hiệp đạo "Hắc hoàng đế" là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả;

	"Thế giới" tiên sinh hư hư thực thực cùng "Ngu Giả" tiên sinh có nhất định liên hệ, hắn xưa nay không có sưu tập qua Russel đại đế nhật ký;

	Cho nên, "Thế giới" tiên sinh chính là hiệp đạo "Hắc hoàng đế", chính là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả?

	Hắn không đệ trình Russel đại đế nhật ký là bởi vì ngầm liền đưa ra qua? Lúc trước hắn một chút biểu hiện là vì ẩn tàng quyến giả thân phận? Đây là "Ngu Giả" tiên sinh khảo nghiệm? Thật rất khó đem "Thế giới" tiên sinh cùng hiệp đạo "Hắc hoàng đế" liên hệ tới a, người sau càng như là một anh hùng. . . Audrey cảm thấy mình tìm đến chân tướng, bắt đầu hiếu kì "Thế giới" tiên sinh, cũng chính là hiệp đạo "Hắc hoàng đế", trong hiện thực rốt cuộc là như thế nào một người.

	"Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin lại một chút minh bạch Gehrman. Sparrow tại sao muốn tập kích "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Vị này quyến giả đang truy tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng!

	Mà mặt sau này ẩn tàng đồ vật là "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy hứng thú!

	Sinh hoạt tại Backlund "Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" Emlyn cũng từ "Thế giới" đề cập Capim đã lờ mờ nhận ra chút gì, dù sao hiệp đạo "Hắc hoàng đế" truyền thuyết tại gần nhất nửa năm tương đương hỏa bạo, trở thành không ít thông tục trọng yếu nhân vật, ngay cả Filth chính mình cũng muốn lấy đối phương làm nhân vật chính viết một bản hiệp đạo cùng quý tộc tiểu thư tình yêu cố sự.

	Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ "Thế giới" trước đó vì sao có thể kịp thời phát giác được Backlund sẽ có sự kiện lớn đang nổi lên, rất có thể xuất hiện thảm kịch, bởi vì vị tiên sinh này vẫn đang truy tra tương ứng manh mối.

	Như vậy xem đến, Backlund sự tình xa không có kết thúc, tương lai có lẽ còn có ngoài ý muốn. . . Thật muốn lập tức rời khỏi a, nhưng đừng khẳng định không nguyện ý, cũng không cách nào cho nàng giải thích. . . Filth nháy mắt có chạy ra Backlund ý tưởng.

	"Mặt trăng" Emlyn thật không có quá sợ hãi, hắn thấy, thật xuất hiện tai nạn, Huyết tộc cũng có đại nhân vật tại Backlund, khẳng định có thể cung cấp phù hộ.

	Trầm mặc hai giây, "Người treo ngược" Arges trịnh trọng nói:

	"Ta sẽ tận lực điều tra chuyện này."

	Hắn đã dự cảm đến "Thuyền trưởng điên" cái chết sau lưng ẩn giấu tương đương khủng bố phong bạo, bởi vậy có chút kinh hãi cùng sợ sệt, nhưng cũng không thiếu chính mình tại tham dự Nam Bắc đại lục trọng yếu nhất sự kiện kích động cùng run rẩy.

	"Ẩn giả "Caitlin an tĩnh nghe xong, gật đầu nói:

	"Ta cũng sẽ sưu tập tương ứng tin tức.

	"Nếu như có thể có càng nhiều manh mối cung cấp, có lẽ ta có thể giúp đỡ được."

	Klein nghĩ nghĩ, khiến "Thế giới" thản nhiên nói:

	" 'Thuyền trưởng điên' tử vong đêm đó, hắn trên thuyền có vị hư hư thực thực 'Hắc hoàng đế' đường tắt cao danh sách cường giả, nhưng vị này Bán Thần tại Yan. Kottman đuổi tới phía trước thành công đào tẩu."

	"Hắc hoàng đế" đường tắt, Bán Thần. . . Arges cùng Caitlin đồng thời nhai nuốt này mấy từ đơn, tự hỏi có thể từ phương diện nào vào tay.

	"Chính nghĩa" Audrey đám người lại kinh thán tại Tarot hội từ thảo luận Bán Thần phát triển đến trực tiếp tham dự Bán Thần sự kiện tương quan, thật càng lúc càng cao tầng, về phần "Thái Dương" Dereck, toàn bộ hành trình đều không thế nào nghe hiểu.

	"Thuyền trưởng điên" sự tình tạm thời kết thúc sau, "Ẩn giả" Caitlin mắt nhìn "Thế giới", cố ý nhắc tới:

	"Trên biển còn có một chuyện, tuần trước, điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow săn bắn 'Bất Tử chi vương' phó nhì, 'Đồ sát giả' Gilshias, đây là vị danh sách 5 phi phàm giả."

	"Thật là lợi hại. . ." Trước mắt chỉ có danh sách 8 "Ma thuật sư" Filth từ đáy lòng tán thán nói, nàng rất rõ ràng danh sách 5 rốt cuộc đại biểu cho cái gì.

	"Ân, thật sự là một vị truyền kỳ nhà mạo hiểm." "Chính nghĩa" Audrey nói theo.

	"Mặt trăng" Emlyn há miệng, lại lần nữa nhắm lại, cảm giác chính mình khoảng cách dạng này cấp độ còn rất xa.

	"Người treo ngược" Arges lại không có gì dị thường nói:

	"Chính là bởi vì chuyện này, điều tra Gehrman. Sparrow lai lịch trở thành các tổ chức lớn trước mắt một nhiệm vụ trọng yếu."

	Ý của ngươi là Phong Bạo giáo hội cũng làm cho ngươi điều tra ta? Klein một chút nghe hiểu "Người treo ngược" tiên sinh ý ngoài lời, khiến "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Không biết nơi nào có thể nhận lấy ủy thác này? Ta tưởng dùng một chút không trọng yếu tin tức thu hoạch tiền tài, đối với Gehrman. Sparrow, ta còn là có nhất định hiểu rõ."

	Ân, "Thế giới" tiên sinh ý tứ là, hắn không ngại ta đưa ra một chút xem lên trọng yếu kỳ thật không có ý nghĩa gì Gehrman. Sparrow tình báo đổi lấy khen thưởng cùng tín nhiệm?"Người treo ngược" có chỗ minh ngộ gật gật đầu.

	Tự do giao lưu kéo dài một lúc lâu, thẳng đến "Thái Dương" Dereck học xong tuần này tiếng Hermes cổ từ đơn, hết thảy mới hoàn toàn kết thúc.

	Đưa mắt nhìn hành lễ trạng thái "Chính nghĩa" tiểu thư đám người rời khỏi sau, Klein đưa ánh mắt về phía trên bàn « Grossel du ký ».

	PS: Tối hôm qua chính mình lại nghĩ nghĩ, cảm thấy đổi không có lịch sử điển cố thành ngữ đối tiếng Trung độc giả là sẽ có chút không hài hòa, cho nên tính toán đổi cách thức khác đến xử lý, không dùng tương đối mưu lợi khuếch trương viết hoặc phiên dịch nội dung, lấy nó ý mà vứt bỏ hình thức, tỉ như, như đói như khát dùng tựa như đói bụng mấy ngày người nhìn thấy đồ ăn thay thế, như vậy có thể sẽ khá hơn một chút.
Kết chương.