Chương 85 : Ngươi tận thế buông xuống! Giết người đêm!.
Tức khắc gian, Thân Công Ngao có chút bị Vô Khuyết thái độ kinh sợ.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Vô Khuyết nhìn một hồi lâu.

“Vô Khuyết, ngươi thật sự có thể chứ?”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta Thân Công gia tộc, có ba cái mấu chốt chỗ. Tiền tuyến, Trấn Hải Thành, trên biển.”

“Hiện giờ trên biển bị người xoá sạch, làm gia tộc bọn ta gặp phải thật lớn nguy cơ. Như vậy mặt khác hai cái mấu chốt chỗ, không bao giờ có thể có mất.”

“Ngươi đi tiền tuyến, ta cùng bà phụ trách thủ gia.”

Mục Hồng Ngọc tức khắc cũng bị Vô Khuyết thái độ ủng hộ, lớn tiếng nói: “Ngươi dong dài cái gì, Doanh Châu cái kia cục diện kiểu gì phức tạp, Vô Khuyết đều khiêng lại đây, ngươi chạy nhanh đi thôi! Đi, đi, đi!”

Thân Công Ngao tức khắc đột nhiên cắn răng một cái, tiến lên ôm lấy Vô Khuyết bả vai nói: “Làm tốt lắm, làm tốt lắm.”

“Kia trong nhà liền giao cho Vô Khuyết con ta, vi phụ đi.”

Sau đó, này Thân Công Ngao cũng cực kỳ quyết đoán, thật sự liền trực tiếp rời đi Trấn Hải Thành, gần mang theo mấy trăm danh kỵ binh, hướng tới Hồng Thổ thành tiền tuyến mà đi.

Thật sự liền đem Trấn Hải Thành giao cho Vô Khuyết.

Mà lúc này, khoảng cách hắn vào thành, cũng chỉ bất quá hai cái canh giờ không đến mà thôi.

Lại một lần rời đi Trấn Hải Thành môn thời điểm, hắn thậm chí nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Thượng một lần, hắn đem Ma La tộc hết thảy, toàn bộ giao cho Thân Vô Ngọc. Đem Hồng Thổ thành chiến trường, giao cho Thân Vô Chước.

Kết quả, này hai cái nhi tử cực độ xuất sắc.

Này hai cái địa phương đều thắng.

Nhưng là, đại giới lại xa xa vượt qua hắn thừa nhận cực hạn.

Nào đó ý nghĩa thượng, Thân Công Ngao thậm chí hy vọng này hai cái địa phương đều không cần thắng, chỉ cần hai cái nhi tử hoàn hảo không tổn hao gì.

Lúc này đây, hắn như cũ hoàn toàn buông tay.

Đem Trấn Hải Thành hết thảy, giao cho cái thứ ba nhi tử Thân Vô Khuyết.

Hắn thật là sợ hãi.

Sợ hãi lại một lần tái diễn hai cái nhi tử kết cục.

Nhưng là, hắn không có lựa chọn nào khác.

Trời cao phù hộ, thật sự không cần lại một lần tái diễn phía trước bi kịch, nếu không hắn thật sự vô pháp thừa nhận rồi.

……………………………………

Hầu tước bên trong phủ, Mục Hồng Ngọc ngồi ở trên mép giường, nhìn vô thanh vô tức nhi tử Thân Vô Ngọc.

Như cũ còn có hô hấp cùng tim đập, nhưng là cực độ mỏng manh.

Hơn nữa, hắn toàn bộ đồng tử là tan rã, phảng phất bên trong hoàn toàn không có linh hồn.

Này không phải bệnh, Vô Khuyết bất lực.

Thượng một lần cô sơn biệt viện, số học đại sư Cảnh tiên sinh chính là trúng địch nhân yêu linh châu, trực tiếp bất tỉnh nhân sự.

Văn Đạo Tử sơn trưởng mời tới yêu linh sư trị liệu, đến nay đều không có chữa khỏi trở về.

Mà Thân Vô Ngọc tình hình so Cảnh tiên sinh nghiêm trọng đến nhiều.

Cảnh tiên sinh là đã chịu một viên yêu linh châu công kích, mà Thân Vô Ngọc đã chịu suốt ba viên.

Cảnh tiên sinh bị yêu linh châu công kích phía trước, ít nhất là hoàn hảo không tổn hao gì, mà Thân Vô Ngọc ở bị công kích phía trước, liền cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Cho nên khó trách ba cái âm dương sư đều phán định hắn tử hình.

Lão nhị tức phụ Mị Ngọc Y hoàn toàn không còn nữa phía trước hoạt bát ương ngạnh, liền như vậy ngơ ngác đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

“Muốn chết, muốn chết……”

“Ngươi xứng đáng, ngươi xứng đáng……”

“Lúc ấy liền không cho ngươi đi, ngươi càng muốn đi, như thế nào đều ngăn không được, ngươi xứng đáng.”

“Ngươi đi tìm chết hảo.”

Nói xong lúc sau, Mị Ngọc Y lại oa oa khóc lớn.

Tiếp theo, nàng bỗng nhiên xoay người chạy đi ra ngoài.

Vô Khuyết nói: “Ngươi làm cái gì?”

Mị Ngọc Y nói: “Ta về nhà mẹ đẻ, nhà các ngươi không có biện pháp, nhà của chúng ta chưa chắc không có cách nào, ta muốn cứu hắn, ta không thể làm tiểu hài tử không có ba ba.”

Sau đó, nàng trực tiếp thu thập hành lý, mang theo nhà mẹ đẻ tới hộ vệ, nhanh chóng rời đi Trấn Hải Thành, bắc thượng Doanh Châu đi Mị vương phủ.

…………………………………………

Mục Hồng Ngọc liền như vậy ngồi ở trên mép giường, nắm con thứ hai tay, yên lặng rơi lệ, một tiếng không phát.

Đời này nàng đã trải qua rất nhiều rất nhiều, vốn tưởng rằng nước mắt sẽ lưu làm.

Nàng cùng Thân Công Ngao là cùng tộc, từ nhỏ thanh mai trúc mã, sớm liền định rồi hôn ước.

Lúc ấy ở Tây Đan Hãn quốc, Thân Công gia tộc gặp hết thảy, nàng cũng gặp, hơn nữa càng thêm thảm thiết.

Cha mẹ nàng, huynh đệ tỷ muội, đều ở Tây Đan Hãn quốc bộ tộc khác cướp bóc trung đã chết.

Mà nàng lúc còn rất nhỏ, liền thấy này hết thảy.

Cho nên cho rằng chính mình tâm đã sớm kiên cố không phá vỡ nổi, nhưng hôm nay cục diện, vẫn là làm nàng vỡ nát, đau đớn muốn chết.

Chẳng lẽ trời cao thật là xem không được người đắc ý sao?

Thân Công gia tộc này mười mấy năm qua, là quá thuận lợi, quá kiêu ngạo sao?

Hiện giờ cho nàng tới như vậy một đòn trí mạng?

Nàng đại nhi tử mất tích.

Nàng con thứ hai, hồn phi phách tán, trở thành cái xác không hồn.

Người bi thống đến mức tận cùng thời điểm, thật là phát không ra thanh âm.

Nàng liền như vậy yên lặng rơi lệ, nắm lấy Thân Vô Ngọc tay.

Mà lúc này, bên ngoài thủ tịch phụ tá Công Tôn Dã nói: “Phu nhân, gia thần cùng tướng lãnh, đều tới tề.”

Mục Hồng Ngọc chà lau rớt nước mắt, thật dài hô một hơi.

Khóc đủ rồi.

Nhưng là khóc vô dụng, khóc bất tử địch nhân.

Kế tiếp, Thân Công gia tộc cùng Trấn Hải Thành, đều sẽ gặp phải thật lớn nguy cơ.

Nếu muốn biện pháp, vượt qua trận này nguy cơ.

“Làm cho bọn họ chờ.” Mục Hồng Ngọc nói.

“Là!” Công Tôn Dã nói, sau đó rời đi.

Mục Hồng Ngọc hướng tới Vô Khuyết nói: “Con ta, chúng ta lập tức liền phải đi gặp gia thần, tại đây phía trước, chúng ta mẫu tử trước thông thông khí.”

Vô Khuyết gật đầu.

Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi đừng nhìn vì nương giống như cường thế thật sự, nhưng miệng cọp gan thỏ, không còn dùng được. Lúc này hoàn toàn tâm loạn như ma, ngươi có cái gì chương trình sao? Vì nương nghe ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Đầu tiên, đây là một lần dự mưu đã lâu tiến công, địch nhân bố cục đã lâu.”

“Chẳng qua bởi vì đại ca, nhị ca quá lợi hại, khiến cho bọn họ ở Ma La tộc cùng Hồng Thổ thành bố cục, đều thất bại.”

“Chúng ta cứ việc thắng, nhưng xác thật thắng thảm. Cứ việc bắt lấy Ma La tộc cùng Hồng Thổ lãnh, nhưng là lại làm chúng ta sơ hở càng nhiều, yêu cầu phòng thủ địa phương càng nhiều.”

“Chúng ta có phải hay không có thể suy đoán, hải tặc nữ vương Ngọc La Sát hạm đội, vốn là muốn đánh lén chúng ta Trấn Hải Thành. Kết quả ta ở Doanh Châu thắng, cho nên kia 30 con đại hình chiến hạm không cần giao ra đi. Hơn nữa hải quân công thành, vốn dĩ liền phi thường cố hết sức, cho nên đối phương từ bỏ cái này kế hoạch, ngược lại đi công kích chúng ta vận chuyển đồng hồ để bàn hạm đội.”

“Phụ thân đã đi Hồng Thổ thành tiền tuyến, cho nên nơi đó khẳng định loạn không được.”

“Ngũ thúc gia trấn thủ Ma Thạch thành, giám thị Ma La tộc, cái này địa phương nhất định sẽ loạn, nhưng lúc này loạn liền loạn đi.”

“Địch nhân đánh trầm chúng ta vận hóa hạm đội, làm chúng ta đồng hồ để bàn toàn bộ huỷ hoại. Nhưng căn cứ ta phỏng chừng, cái này chuông vàng đại hội như cũ sẽ cứ theo lẽ thường tiến hành.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Sở hữu đồng hồ để bàn đều hủy diệt rồi, như thế nào cứ theo lẽ thường tiến hành?”

Vô Khuyết nói: “Tại đây phía trước, không phải có mô phỏng chúng ta Trích Tinh Các đồng hồ để bàn sao? Chẳng qua tiên có người hỏi thăm.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Đúng vậy, chúng ta đồng hồ để bàn là tiểu Phạn một người thiết kế ra tới, chỉ có nàng một người nắm giữ trung tâm cơ mật. Mặt khác mô phỏng người, căn bản không bằng nhà của chúng ta đồng hồ để bàn chất lượng, lúc đi khác biệt rất lớn.”

Vô Khuyết nói: “Nhưng nếu chúng ta trung tâm bản vẽ đã tiết lộ bộ phận đâu? Lại tỷ như đối phương tìm tới cấp đại sư nhân vật đâu? Lúc này đây chuông vàng đại hội, vì dùng một lần kiếm được hai trăm vạn lượng, chúng ta trực tiếp đem sở hữu tồn kho đều lấy ra tới. Kết quả sở hữu đồng hồ để bàn đều bị hủy diệt rồi, kia chuông vàng đại hội liền sẽ xuất hiện chỗ trống. Nếu có một nhà thế lực, đem chuẩn bị như cũ đồng hồ để bàn đẩy hướng chuông vàng đại hội, hơn nữa chất lượng cùng chúng ta không sai biệt mấy, như vậy các thương nhân có thể hay không tâm động? Có thể hay không rất nhiều mua sắm?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Thương nhân có nãi chính là nương, đây là nhất định.”

Vô Khuyết nói: “Phạn Phạn người này quá tâm cao khí ngạo, nhân duyên giống nhau. Cho nên ta phỏng chừng, địch nhân rất sớm liền đối chúng ta Trích Tinh Các tiến hành rồi thẩm thấu, lại còn có bí mật đào giác. Nếu ta không có đoán sai nói, kế tiếp Trích Tinh Các sẽ có rất nhiều thợ thủ công từ chức. Hơn nữa cái kia ý đồ đối Trích Tinh Các thay thế thế lực, thực mau liền sẽ xuất hiện, hơn nữa liền ở Trấn Hải Thành.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Chúng ta đây liền phái binh, phong tỏa chính xác Trích Tinh Các, bất luận kẻ nào không được rời đi.”

Vô Khuyết nói: “Không, tùy ý bọn họ đi. Chúng ta yêu cầu tê mỏi địch nhân.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Nói như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Chúng ta thế chấp Hắc Kim thành, hướng thiên hạ sẽ mượn tiền một trăm vạn lượng bạc, nửa tháng sau chi trả. Chúng ta thiếu bọn lính tiền an ủi, 120 vạn lượng, cũng là nửa tháng sau chi trả. Này hai số tiền, một bút đều thua thiệt không được, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng.”

“Cho nên, cho nên chúng ta muốn ở trong vòng nửa tháng kiếm được 230 vạn lượng bạc.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Này, sao có thể?”

Trích Tinh Các là dùng đã nhiều năm danh dự trải chăn cùng đói khát marketing, hơn nữa đã nhiều năm tồn kho đồng hồ để bàn, mới có thể kiếm được 200 vạn lượng bạc.

Hiện giờ, Trích Tinh Các hoàn toàn không, không có bất luận cái gì tồn kho.

Muốn trong vòng nửa tháng kiếm được 200 vạn lượng bạc, đâu chỉ khó như lên trời a?

Hoàn toàn là mơ mộng hão huyền.

Vô Khuyết nói: “Ta đã có ý nghĩ.”

Mục Hồng Ngọc kinh ngạc, trong vòng nửa tháng kiếm 200 vạn lượng bạc, ngươi đều có ý nghĩ?

Trong thiên hạ, căn bản không có như vậy sinh ý.

Liền tính đi đoạt lấy, buông ra đoạt, nửa tháng cũng kiếm không đến 200 vạn lượng bạc.

Mục Hồng Ngọc nói: “Ở nơi nào kiếm?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên là chuông vàng đại hội, bởi vì ngắn hạn trong nhà, chỉ có chuông vàng đại hội thượng này đó các thương nhân, mới dự bị nhiều như vậy tiền chờ chúng ta đi lấy.”

Mục Hồng Ngọc càng thêm kinh ngạc.

Này càng thêm không có khả năng.

Trích Tinh Các 7000 chỉ đồng hồ để bàn, toàn bộ hủy diệt rồi, chìm vào đáy biển.

Chuông vàng đại hội, đã không có đồ vật nhưng bán.

Chẳng những kiếm không đến tiền, ngược lại sẽ tạp Trích Tinh Các chiêu bài, hơn nữa vì địch nhân làm áo cưới.

Từ nay về sau, chuông vàng đại hội liền sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh kiếm tiền sân khấu.

Mà hiện tại Vô Khuyết thế nhưng nói, như cũ muốn lợi dụng chuông vàng đại hội kiếm được này 200 vạn lượng bạc.

Mục Hồng Ngọc hoàn toàn tưởng tượng không đến, nên như thế nào làm được?

Hoàn toàn không có một chút khả năng tính.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta chẳng những muốn ở chuông vàng đại hội thượng kiếm được này số tiền, lại còn có muốn đem ý đồ thay thế được Trích Tinh Các cái này đối thủ cạnh tranh, hoàn toàn đưa vào chỗ chết.”

Mục Hồng Ngọc nhìn Vô Khuyết, xem hắn hoàn toàn định liệu trước.

“Vì nương hoàn toàn không nghĩ ra được, này nên như thế nào làm được, nhưng…… Vì nương lựa chọn tin tưởng ngươi tuyệt đối sẽ không tin khẩu dòng sông tan băng, ngươi liền buông tay một bác.”

Vô Khuyết nói: “Chuông vàng đại hội giống nhau liên tục nhiều ít thiên?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Chuông vàng đại hội sáu ngày lúc sau tiến hành, liên tục bảy ngày thời gian. Nhưng kỳ thật mỗi một lần chuông vàng đại hội, ngày đầu tiên liền sẽ bán đến sạch sẽ, mặt sau sáu ngày, hoàn toàn là ăn nhậu chơi bời, mượn sức giao tế.”

Vô Khuyết bắt đầu tính ra thời gian, cứ việc phi thường phi thường khẩn trương, nhưng hẳn là vẫn là tới kịp.

Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi chuẩn bị khi nào bắt đầu ngươi kế hoạch?”

Vô Khuyết nói: “Hôm nay buổi tối, hoặc là ngày mai.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Vì sao không phải hiện tại bắt đầu?”

Vô Khuyết nói: “Bởi vì địch nhân đệ nhất sóng công kích lập tức liền phải tới, này một đợt công kích, hoàn toàn chính là hướng về phía ta tới, muốn trực tiếp đem ta đưa vào chỗ chết, mấy ngày phía trước, liền đào hảo hố chờ ta.”

“Đây là địch nhân thử tính công kích, nhưng đối với ta tới nói, lại là trí mạng.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Cái gì công kích?”

Vô Khuyết nói: “Ngài thực mau là có thể thấy được, đặc biệt phụ thân đã mang binh rời đi Trấn Hải Thành, như vậy địch nhân liền sẽ công khai nhảy vào nhà của chúng ta. Một khi bọn họ đắc thủ, liền sẽ làm người trong thiên hạ nhìn đến Thân Công gia tộc suy yếu, kia kế tiếp càng trí mạng công kích, liền sẽ cuồn cuộn không ngừng đánh tới.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Đây là đánh đến một quyền khai, miễn cho trăm quyền tới! Địch nhân này đệ nhất sóng công kích, là thử tính, nhưng sẽ phi thường ác độc. Một khi chúng ta ngăn không được, kia kế tiếp sẽ có thượng trăm quyền đánh lại đây, đem chúng ta đưa vào chỗ chết.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, chính là đạo lý này.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Đây là địch nhân khi nào đào hố?”

Vô Khuyết nói: “Tính thời gian nói, hẳn là bốn năm ngày phía trước. Tuy rằng có điểm hấp tấp, nhưng địch nhân đào hố, cực độ hoàn mỹ, hơn nữa cực độ ác độc. Nếu không có ta ngày đó xuyên qua, hôm nay bà sẽ vì ta nhặt xác.”

Lời này vừa ra, Mục Hồng Ngọc sắc mặt kịch biến, trái tim đột nhiên một nắm.

Sau đó, nàng đôi mắt lộ ra cừu hận thấu xương.

Giết hắn, mặc kệ là ai muốn hãm hại Vô Khuyết, đem hắn bầm thây vạn đoạn.

Nàng, nàng đã cơ hồ mất đi hai cái nhi tử, hiện tại thế nhưng có người muốn hắn cái thứ ba nhi tử tánh mạng.

Giết hắn cả nhà!

Vô Khuyết cười nói: “Lúc ấy Phó Thải Vi tới chơi, chính là tự cấp ta cuối cùng cơ hội. Lúc ấy nếu ta thỏa thiết, hơn nữa phản bội Văn Đạo Tử sơn trưởng, sửa mua bảo thủ phái nói, như vậy bọn họ liền sẽ phóng ta một con ngựa. Nhưng là ta cự tuyệt, cho nên bọn họ nên ra tay.”

Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Bà, chúng ta nên đi ra ngoài, gia thần nhóm nên sốt ruột chờ.”

…………………………………………

Hầu tước phủ đại đường.

Bà Mục Hồng Ngọc không có ngồi xuống, mà là đứng.

Nhìn mãn thính gia thần, còn có tướng lãnh.

Cứ việc nỗ lực ở che giấu, nhưng mọi người vẫn là nhìn ra được tới, mỗi người ánh mắt đều có chút sợ hãi.

Thân Công gia tộc xuất hiện nguy cơ.

Hơn nữa lúc này đây nguy cơ, rất khó vượt qua.

Ở đây gia thần, văn lấy Công Tôn Dã cầm đầu, võ lấy Thân Lục Kỳ là chủ.

“Bái kiến chủ mẫu!”

Mục Hồng Ngọc nhìn mọi người, chậm rãi nói: “Đại gia hẳn là đã biết, đại công tử mất tích, nhị công tử Thân Vô Ngọc lọt vào yêu linh châu công kích, sinh tử chưa biết, bất tỉnh nhân sự.”

“Hơn nữa chúng ta vận chuyển 7000 chỉ đồng hồ để bàn hạm đội, bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tập kích, tổn thất thảm trọng, đồng hồ để bàn toàn hủy, đã không thể tham gia chuông vàng đại hội.”

“Mấy tin tức này, liền tính ta rất muốn bảo mật cũng vô dụng, hiện tại bên ngoài hoàn toàn truyền khai, thật giống như có một trăm trương, một ngàn mở miệng, giúp chúng ta tuyên dương.”

“Thân Công gia tộc tao ngộ một lần nghiêm trọng khủng hoảng tài chính.”

“Cái gì đồng tâm hiệp lực linh tinh nói, ta liền không nói.”

“Thân Công Ngao đi tiền tuyến, toàn bộ Trấn Hải Thành liền giao cho ta cùng Vô Khuyết.”

“Ta tuyên bố, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người nghe lệnh với Thân Vô Khuyết. Nếu ta cùng Vô Khuyết ý kiến xuất hiện xung đột, lấy Thân Vô Khuyết mệnh lệnh là chủ.”

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi muốn phục tùng Thân Vô Khuyết mệnh lệnh, biết hay không?”

Ở đây gia thần cùng tướng lãnh hơi hơi ngạc nhiên?

Đây là vì sao a?

Vô Khuyết công tử tuy rằng ở Doanh Châu thắng một ván, nhưng hiện tại cục diện muốn hiểm ác đến nhiều, cũng nguy hiểm đến nhiều a.

Hắn quá non nớt a.

Trấn Hải Thành có chủ mẫu ở, cũng có Thân Lục Kỳ người ở, vì sao phải nghe lệnh với Thân Vô Khuyết a?

Nhưng là, chủ mẫu Mục Hồng Ngọc lên tiếng, mọi người khom người nói: “Tuân mệnh!”

Mà nhưng vào lúc này.

Đại sảnh bên ngoài truyền đến thanh âm.

“Chủ mẫu, Tam công tử phụ tá có việc gấp bẩm báo.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Mời vào.”

Thực mau, Lâm Thải Thần chạy tiến vào.

Hắn trực tiếp đi vào Vô Khuyết bên người, run rẩy nói: “Công tử, hiện tại mặt đường thượng, nơi nơi dán đầy lệnh truy nã.”

Tiếp theo, hắn đem này phân lệnh truy nã đưa cho Vô Khuyết.

Vô Khuyết mở ra vừa thấy.

Lệnh truy nã thượng là một bộ bức họa.

Họa chính là Lý Thiên Cơ, tiễn đạo đại sư Lý Kế Thiên cái kia ngốc nhi tử.

Mấy ngày hôm trước, Vô Khuyết đem hắn từ Bạch Lăng Hầu tước phủ thiên hộ Bạch Sùng Quang trong tay cướp đi.

Hơn nữa, lúc ấy Vô Vọng trấn cư dân còn nói cho Vô Khuyết, bọn họ bắt đi Lý Thiên Cơ là vì cấp Bạch Lăng Hầu cháu trai đền tội chết thay, cái kia ăn chơi trác táng nơi phạm vào gian…… Sát chi tội, hơn nữa thân hình cùng Lý Thiên Cơ rất giống.

Hơn nữa Vô Khuyết cướp đi Lý Thiên Cơ thời điểm, cái kia Bạch Sùng Quang cơ hồ dữ tợn kêu, Thân Vô Khuyết ngươi xong rồi.

Bởi vì, này không phải một phần bình thường lệnh truy nã.

Mà là Thiên Không thư thành giám tra viện, Thiên Không thư thành tuần sát bộ, Đại Hạ đế quốc Tổng đốc phủ, Đại Hạ đế quốc Nam Hải quận liên hợp tuyên bố lệnh truy nã.

Tầm thường lệnh truy nã, có một cái bộ môn đều ghê gớm.

Mà này phân lệnh truy nã thượng, suốt che lại bốn cái đại ấn.

Máu chảy đầm đìa, đằng đằng sát khí.

Mà Lý Thiên Cơ không phải tầm thường tội phạm bị truy nã, hắn là hắc ám học cung cuồng tín đồ, vẫn là dòng chính nòng cốt.

Thiên Không thư thành, Đại Hạ đế quốc, toàn bộ phương đông văn minh đều cùng hắc ám học cung không chết không ngừng.

Hắc ám học cung là tuyệt đối tà ác, hắc ám, sai lầm.

Bất luận kẻ nào, một khi cùng hắc ám học cung lây dính thượng, liền nhất định sẽ lọt vào toàn bộ phương đông văn minh hủy diệt tính đả kích.

Lúc ấy một thế hệ ông tổ văn học Mục Nguyên Ai, lập tức liền phải nhập các bái tướng, vị cực nhân thần. Liền bởi vì con hắn tu luyện hắc ám học cung dưỡng sinh chi thuật, kết quả toàn tộc bị tru sát.

Phương diện này, hoàn toàn không có bất luận cái gì thỏa hiệp đường sống.

Thực hiển nhiên địch nhân ở Lý Thiên Cơ thân máy thượng, đã làm được bằng chứng như núi, tuyệt đối là hắc ám học cung cuồng tín đồ, không hề sơ hở.

Hơn nữa, này phân lệnh truy nã thượng viết đến rành mạch.

Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì gia tộc, dám can đảm chứa chấp hắc ám học cung phần tử, đó là đế quốc địch nhân, Thiên Không thư thành địch nhân, toàn bộ phương đông văn minh địch nhân, trực tiếp bị trở thành hắc ám học cung đồng đảng, toàn bộ xử tử.

Cho nên, địch nhân này đệ nhất sóng công kích, kiểu gì ác độc?

Trực tiếp liền phải đem Vô Khuyết đưa vào chỗ chết.

Vô Khuyết thấp giọng nói: “Vậy ngươi cảm thấy, cái này Lý Thiên Cơ là hắc ám học cung tín đồ sao?”

Lâm Thải Thần trầm mặc thật lâu sau sau, nói: “Hẳn là, hơn nữa hắn là trang điên.”

Sau đó, Lâm Thải Thần nói: “Chủ quân, hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, trực tiếp đem hắn giết chi.”

Giết chết Lý Thiên Cơ?

Đầu hàng thua một nửa sao?

Giết Lý Thiên Cơ, cố nhiên có thể giết người diệt khẩu.

Nhưng là……

Nào đó trình độ thượng, cũng chứng thực Thân Vô Khuyết chứa chấp hắc ám học cung đệ tử tội danh, chứng thực là đồng đảng tội danh.

Lâm Thải Thần thật là lòng nóng như lửa đốt.

Này một quan, thật sự khổ sở!

Cái này tội danh quá lớn.

Lớn đến Thân Công gia tộc căn bản là không đảm đương nổi.

Thậm chí vì bảo soái bỏ xe, Thân Công gia tộc khả năng sẽ trực tiếp đem Thân Vô Khuyết giao ra đi.

Kỳ thật, ngày đó Lâm Thải Thần cũng cảm thấy sự tình quá mức với kỳ quặc.

Như thế nào liền như vậy xảo a?

Thân Vô Khuyết vừa mới đi Vô Vọng trấn không lâu, cái này Lý Thiên Cơ đã bị người bắt đi.

Cho nên, Lâm Thải Thần ngày đó cũng muốn ngăn cản Vô Khuyết cứu Lý Thiên Cơ.

Nhưng là……

Vô Khuyết đã nói ra, làm mưu thần, liền không thể lại vi phạm chủ quân mệnh lệnh, càng không thể trước mặt mọi người phủ định chủ quân quyết nghị.

Ai biết sẽ có như vậy hậu quả?

Sớm biết như thế, hắn nhất định sẽ liều mạng phản đối.

Tiếp theo, Lâm Thải Thần nói: “Công tử, Cưu Ma Cương đại sư để cho ta tới nói cho ngài, chúng ta đã chuẩn bị tốt hết thảy. Tùy thời có thể mang theo ngài rời đi, xa độn hải ngoại, đi Thiên Khải đế quốc, đi Đông Di đế quốc đều có thể.”

Xa độn hải ngoại?

Một khi trở thành hắc ám học cung đồng đảng, cũng không phải muốn xa độn hải ngoại sao?

Vô Khuyết tức khắc cười nói: “Không sao! Làm cho bọn họ tới, địch nhân trăm phương ngàn kế đào lớn như vậy một cái bẫy, ta nếu không dẫm đi vào, chẳng phải là thực xin lỗi bọn họ một phen khổ tâm?”

“Ta nhưng thật ra muốn nhìn, ai sẽ xông vào cái này bẫy rập trung tới.”

“Đánh đến một quyền khai, miễn cho trăm quyền tới.”

“Ta đảo muốn nhìn, lúc này đây muốn chết bao nhiêu người.”

“Bão táp thật mau liền tới rồi, kia đơn giản liền lại lớn hơn một chút, tốt nhất giết được bọn họ nghe tiếng sợ vỡ mật!”

…………………………………………

Phảng phất là trong nháy mắt sự tình.

Thân Công Ngao vừa mới suất lĩnh quân đội rời đi Trấn Hải Thành, vô số lệnh truy nã liền xuất hiện, trực tiếp dán đầy phố lớn ngõ nhỏ.

Toàn bộ đều là Lý Thiên Cơ lệnh truy nã.

Hơn nữa cái bốn cái quyền lực bộ môn đại ấn, hồng diễm diễm, máu chảy đầm đìa.

Lý Thiên Cơ, hắc ám học cung dòng chính nòng cốt.

Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì gia tộc, dám can đảm chứa chấp, chính là hắc ám học cung đồng đảng, chính là Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành cộng đồng địch nhân.

Chứa chấp giả cùng tội!

Liên luỵ toàn tộc!

Mấy trăm trương, mấy ngàn trương, thượng vạn trương lệnh truy nã.

Lưu loát, phiêu mãn toàn thành.

Trong thời gian ngắn nhất, toàn bộ Trấn Hải Thành đều biết, bên trong thành xuất hiện một cái Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc cộng đồng khâm phạm. Hắc ám học cung nòng cốt vây cánh, tội ác tày trời.

Hơn nữa, còn có vô số đồn đãi.

Rất nhiều người đều nói, đã từng nhìn đến Thân Vô Khuyết công tử mang theo lệnh truy nã thượng Lý Thiên Cơ hồi Doanh Châu.

Lúc này, Lý Thiên Cơ liền ở Trấn Hải hầu tước phủ.

Tiếp theo, sở hữu lời đồn thực mau liền diễn biến thành một cái cao cấp phiên bản.

Thân Vô Khuyết căn bản là không phải cái gì hắc ám học cung vây cánh, hắn mới là hắc ám học cung cao cấp nòng cốt, Lý Thiên Cơ chỉ là thủ hạ của hắn mà thôi.

Vì sao tám năm không thấy, Thân Vô Khuyết liền từ phế vật biến thành thiên tài?

Phía trước hắn rõ ràng tay trói gà không chặt, vì sao lập tức liền trở nên võ công cao cường, nháy mắt hạ gục Phó Thiết Y?

Nguyên nhân rất đơn giản a!

Bởi vì này tám năm thời gian, Thân Vô Khuyết lưu lạc bên ngoài, học tập hắc ám học cung cấm thuật a.

Ai không biết hắc ám học cung ngưu bức?

Ai không biết hắc ám học cung bí thuật có thể làm người tiến triển cực nhanh?

Ván đã đóng thuyền a.

Cho nên, Thân Vô Khuyết lần này cần xong rồi.

Thân Công gia tộc cũng sẽ lọt vào liên lụy.

…………………………………………

Nam Hải quận thái thú bên trong phủ.

Vài vị đại nhân vật, toàn bộ ở đây.

Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, Mị Câu đại nhân, Bạch Lăng Hầu, thậm chí đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc cũng ở.

Nhìn một chút đồng hồ để bàn, Lý Thế Duẫn nói: “Khi nào xuất phát?”

Mị Câu nói: “Lý đại nhân cảm thấy đâu?”

Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn nói: “Hoàng hôn thời điểm, sẽ cho người một loại mặt trời chiều ngã về tây cảm giác, làm người cảm giác được Thân Công gia tộc mặt trời lặn Tây Sơn.”

“Mà nếu trời tối lúc sau lại đi Trấn Hải hầu phủ bắt người, chúng ta quân đội trong bóng đêm dẫm đạp mặt đất, cầm trong tay cây đuốc, nhảy vào Trấn Hải hầu tước phủ, sẽ cho người một loại cảm giác áp bách, sẽ làm người cảm thấy Thân Công gia tộc tận thế buông xuống.”

Mị Câu đại nhân nói: “Vậy trời tối lúc sau hành động.”

Lý Thế Duẫn nói: “Phó Thải Vi tiên tử đâu?”

Mị Câu nói: “Nàng cùng Thân Vô Khuyết thất bại, đương nhiên liền đi rồi.”

Lý Thế Duẫn nói: “Đáng tiếc, nếu Phó Thải Vi tiên tử tự thân xuất mã, liền càng tốt.”

Mị Câu cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết phân lượng còn chưa đủ, hơn nữa Phó Thải Vi cũng ở lệnh truy nã thượng cái hạ đại ấn, hướng Thân Vô Khuyết đâm vào một đòn trí mạng. Thân Vô Khuyết cái này ngu xuẩn, căn bản không biết hắn lúc ấy cự tuyệt Phó Thải Vi ý nghĩa cái gì? Thế nhưng còn dám dùng như thế hạ lưu thủ đoạn nhục nhã Thải Vi.”

Canh giờ không sai biệt lắm tới rồi.

Lúc này, thái thú phủ bên ngoài, rậm rạp hai ngàn quân đội.

Này chi quân đội có ba cái bộ phận tạo thành.

Nam Hải quận đóng quân, thủ lĩnh là đóng quân thiên hộ, Lý Thiên Vận!

Người này là Lý Thế Duẫn đường huynh.

Lẽ ra đường huynh đệ không thể ở một chỗ làm quan, lại còn có một văn một võ.

Nhưng Nam Hải quận quá đặc thù, nơi này là Thân Công Ngao thiên hạ, Lý Thế Duẫn tới nơi này làm quan, cần thiết có quân đội duy trì.

Cho nên, hắn đường huynh Lý Thiên Vận liền một bước lên trời, trở thành Nam Hải quận đóng quân thiên hộ.

Còn có một bộ phận, chính là Bạch Lăng Hầu tư quân, cầm đầu chính là thiên hộ Bạch Sùng Quang, cũng coi như là Vô Khuyết lão bằng hữu.

Mặt khác một bộ phận, chỉ có kẻ hèn hơn trăm người, nhưng là phân lượng nặng nhất.

Này bộ phận quân đội là Thiên Không thư thành giám tra viện bạc y quân, chuyên môn phụ trách bắt giữ hắc ám học cung vây cánh.

Này chi quân đội thủ lĩnh, đó là Thân Vô Khuyết lão đồng học, 6 năm trước phương nam tam tỉnh học thành đại khảo đệ nhất danh, Bạch Ngọc Xuyên.

Cũng chính là Bạch Lăng Hầu gia nhị công tử, ngàn dặm câu.

Này ba người trung, Bạch Ngọc Xuyên thân phận tôn quý nhất, cũng có thể đủ cấp Thân Vô Khuyết định tội.

Thiên Không thư thành giám tra viện chủ làm.

Bắt giữ một cái hắc ám học cung vây cánh, hơn nữa cái quan định luận, dư dả.

“Canh giờ đến!”

Theo vài vị đại nhân ra lệnh một tiếng!

Bạch Ngọc Xuyên, Bạch Sùng Quang, Lý Thiên Vận ba người xoay người lên ngựa.

Hai ngàn danh toàn bộ võ trang binh lính, chỉnh tề liệt trận.

“Toàn quân xuất phát, đi trước Trấn Hải hầu tước phủ, bắt giữ hắc ám học cung nòng cốt Lý Thiên Cơ, bắt giữ hắc ám học cung đồng đảng Thân Vô Khuyết.”

“Bất luận kẻ nào, dám can đảm ngăn trở, giết chết bất luận tội!”

“Giết chết bất luận tội!”

“Xuất phát!”

Bóng đêm bên trong.

Hai ngàn quân đội chạy ra khỏi thái thú phủ, hùng hổ, sát khí lẫm lẫm, hướng tới Thân Công gia tộc Trấn Hải hầu tước phủ giết qua tới.

……………………………………
Kết chương.