Chương 949 : Thành tiên chi địa?.
"Tính tới hay chưa?"

	"Không có."

	"Làm sao chậm như vậy?"

	"Ngươi cho rằng thôi diễn Thiên Cơ cùng bên đường trên quán nhỏ mắt mù đoán mệnh tiên sinh một dạng a, nhắm mắt lại liền có thể nói bậy? Thôi diễn Thiên Cơ có thể là có rất nhiều hạn chế."

	Sau khi cơm nước no nê, Hỏa đạo nhân chiếu theo Lâm Tịch phân phó bắt đầu thôi diễn liên quan tới vạn thế tiên môn sự tình.

	Bất quá thoạt nhìn như là gặp đến vấn đề gì.

	Thôi diễn tiến độ vô cùng chậm.

	Cho tới khi Lâm Tịch lên tiếng thúc giục thời điểm, Hỏa đạo nhân cảm giác trên mặt vô quang tức giận lên.

	"Có thể là ngươi nói không có vấn đề. " Lâm Tịch đầy mặt hoài nghi: "Ngươi sẽ không phải là tại lừa gạt ta a? Trên thực tế căn bản không có học đến bao nhiêu thôi diễn Thiên Cơ thủ đoạn."

	Hỏa đạo nhân cảm giác chính mình bị vũ nhục, sắc mặt đỏ lên: "Ngươi! Nói láo!"

	Hắn bị chọc tức.

	Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, là hắn đắc ý nhất thủ đoạn.

	Bây giờ lại bị người nghi vấn.

	Hắn đương nhiên không thể tiếp nhận.

	Chính thấy Hỏa đạo nhân liên kết mấy cái pháp quyết, vậy mà tại không trung liên tục vẽ ra mấy đạo cổ quái phù lục, sau đó xung quanh dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, mơ hồ trong đó có thể nghe thấy đại đạo kêu khẽ.

	Không ít tu sĩ theo dõi nhìn tới, nhưng cái gì cũng tìm không thấy, chỉ cảm thấy có người lần hai xúc động đại đạo.

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt ngưng trọng, cả người không buồn không vui, lại hiện ra mấy phần tiên nhân phong thái.

	"Đáng giận, là vật gì ngăn ta dò xét Thiên Cơ. " Hỏa đạo nhân rất phiền muộn thấp giọng nói, sau đó mơ hồ phát giác cái gì, không khỏi quay đầu xuyên qua cửa sổ nhìn về nơi xa, mặt lộ ra sợ hãi: "Cây kia thần thụ!"

	Cây kia thần thụ tồn tại, tựa hồ ảnh hưởng đến hắn thôi diễn Thiên Cơ.

	Lâm Tịch vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Cây kia thần thụ ảnh hưởng phương này thiên địa, nơi đây đại đạo rất đặc thù, ta không có biện pháp thích ứng, có một loại cảm giác rất cổ quái. " Hỏa đạo nhân vẻ mặt ngưng trọng.

	"Cũng chính là nói là thất bại? Được rồi, vậy chúng ta trước rời đi Thần Chiếu địa a."

	"Không cần! " Hỏa đạo nhân tựa hồ bị chạm tới cái gì, từ chối thẳng thắn: "Không cần đến ly khai."

	Chính thấy hắn lần nữa thi triển Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Lực vô hình đối kháng thiên địa đại đạo.

	Hỏa đạo nhân sắc mặt dần dần trắng bệch, thoạt nhìn như là tại tiêu hao bản nguyên chi lực cường hành thôi diễn,

	Lâm Tịch không khỏi bật cười.

	Không nghĩ tới đầu này thối chình biển ngược lại là rất có lòng háo thắng.

	Qua hồi lâu, Hỏa đạo nhân sắc mặt rất khó nhìn mở mắt ra.

	"Làm sao? Vẫn là thất bại? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân đầy mặt thất bại: "Không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng đã đột phá nơi này đại đạo phong tỏa, nhưng vẫn là cái gì đều thôi diễn không đến, chỉ có thể cảm giác đến một mảnh lỗ trống."

	Thiên Cơ thôi diễn cũng không phải trong tưởng tượng dạng kia, muốn biết cái gì liền có thể biết cái gì.

	Mà là một loại trong minh minh cảm giác.

	Nếu là ngươi nghĩ muốn tìm kiếm một kiện bảo vật, thôi diễn chi pháp chỉ có thể đưa ra một cái mơ hồ phương hướng, chỉ dẫn ngươi đi tìm, mà không phải giống tại trên địa đồ vẽ lên lộ tuyến như vậy rõ ràng minh bạch.

	Cho nên Hỏa đạo nhân căn bản cảm giác không đến Vạn Thế Tiên Cung bước kế tiếp khả năng động tĩnh.

	Lâm Tịch không hiểu Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Nhưng hắn minh bạch một cái đạo lý.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Liền Hỏa đạo nhân đều không hiểu rõ sự tình, hắn cũng không cần phí đầu óc.

	"Sẽ hay không còn là cây kia thần thụ vấn đề? " Lâm Tịch hỏi: "Dù sao nơi này chính là Thần Chiếu địa, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng thần bí chi địa."

	Hỏa đạo nhân có chút cúi đầu ủ rũ: "Có lẽ là vậy."

	Lâm Tịch không khỏi đối khỏa kia thần thụ tràn ngập hứng thú.

	Thật có ý tứ.

	Vốn là không chuẩn bị đi xem, bởi vì thiên hạ chi địa, có được thần diệu năng lực đồ vật rất rất nhiều, nếu là gặp gỡ cái gì đều muốn nhìn một chút cái kia cũng quá lãng phí thời gian.

	Nhưng bây giờ Lâm Tịch đổi chủ ý.

	"Đi, đi xem một chút."

	Ba người ly khai Tiên gia tửu lâu hướng Thần Chiếu địa khu vực trung ương mà đi.

	Trên thực tế thần thụ phương viên mấy dặm vị trí tất cả đều là không cho phép đến gần, bởi vì lo lắng có người chiếm lấy thần thụ chạc cây lá cây, cái này nhưng đồng dạng là bảo vật hiếm có.

	Đương nhiên, đồng dạng là lo lắng có người dựa vào quá gần bị rủ xuống đại đạo trực tiếp nghiền ép chí tử.

	Cho nên tất cả mọi người chỉ cho phép tại mấy dặm bên ngoài đứng xa nhìn.

	Nhưng dù vậy cũng đủ rồi.

	Biên giới khu vực vĩnh viễn có vô số tu sĩ ở chỗ này ngộ đạo tu luyện, thần thụ cao vút như mây, quang mang chiếu rọi, cành lá chập chờn, có loại không thể giải thích cuồng mênh mông cùng mỹ cảm.

	Lâm Tịch nhìn đến trong nháy mắt liền nghĩ đến từng tại Huyền Thiên cảnh nhìn thấy gốc kia Bàn Long thần thụ.

	Bất quá cho dù gốc kia Bàn Long thần thụ cũng xa không có cái này khỏa thần thụ thần dị.

	Thần Chiếu địa cái này khỏa thần thụ, chỉ sợ giá trị so trong truyền thuyết trường sinh dược cũng cao hơn.

	"Liền là cây này, đáng giận, nhiễu ta đại đạo. " Hỏa đạo nhân nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Tiểu Tịch cũng là oa ô một tiếng, sau đó say sưa ngon lành tán thưởng thần thụ thần diệu, tựa như là tới du lịch du khách đồng dạng, dương dương tự đắc, hoàn toàn không có nửa điểm triều thánh tâm lý.

	Lâm Tịch cũng phát giác thần thụ không giống bình thường.

	Ở chỗ này ngộ đạo tất nhiên làm ít công to.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị càng thêm tỉ mỉ quan sát thần thụ lúc, đột nhiên trong lòng khẽ động, lão quái vật Thượng Quan Vũ âm thanh tại trong đầu vang lên: "Đây là địa phương nào, rất quen thuộc cảm giác."

	"Thần Chiếu địa. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Vì bảo tồn còn sót lại nguyên thần chi lực, lão quái vật cơ bản đều tại ngủ say nghỉ ngơi.

	Nhưng dù vậy lại đang từ từ chết đi.

	Bạch Cốt Tán chung quy không cách nào chân chính nghịch chuyển sinh tử âm dương.

	Lão quái vật kinh ngạc: "Thần Chiếu địa là cái gì?"

	"Nghe nói là cái gì Thần Minh sinh ra chi địa. " Lâm Tịch rất kỳ quái: "Ngươi không biết?"

	"Không biết, ta chưa từng có nghe nói qua, bất quá nơi này có loại nhượng ta quen thuộc mùi vị."

	Lâm Tịch cũng không có để ý.

	Lão quái vật lộ ra rất kinh hỉ.

	Hắn chết nhiều năm như vậy, chân chính cùng chi có liên quan đồ vật phỏng đoán sớm đã bị tuế nguyệt hao mòn sạch sẽ, bây giờ có thể nhận biết được quen thuộc đồ vật, xác thực là một kiện nhượng người phấn chấn sự tình.

	Chỉ chốc lát sau, lão quái vật khiếp sợ âm thanh vang lên: "Ngộ đạo thành tiên chi địa!"

	Lâm Tịch sợ hãi, vội vàng truy vấn: "Ngươi nói cái gì?"

	"Là những người kia ngộ đạo chi địa. " lão quái vật tựa hồ tâm thần thu vào to lớn rung động: "Bọn hắn chẳng lẽ thật thành tiên? Thật bất khả tư nghị."

	"Ngươi đến cùng làm sao nói cái gì."

	Lâm Tịch trong lòng nôn lời cường hành bên trong gãy mất lão quái vật hồi tưởng.

	"Đây không phải cái gì sinh ra Thần Minh chi địa, đây là tu sĩ ngộ đạo thành tiên địa phương. " lão quái vật âm thanh phát run.

	"Ngươi nói bọn hắn đến tột cùng là ai?"

	"Thời kỳ Thượng Cổ kinh diễm nhất một nhóm người, nơi này có khí tức của bọn hắn, lưu lại bọn hắn ngộ đạo khí tức, không có sai, bọn hắn khẳng định là thành tiên, bọn hắn quả nhiên thành công."

	Cho dù đã sớm không có quan hệ gì với hắn.

	Cho dù hắn đã chết nhiều năm như vậy.

	Nhưng lúc này lại không khỏi vì vậy mà phấn chấn mừng rỡ, như là cái gì cả đời nguyện vọng lúc này đạt thành.

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Chẳng lẽ thật sự có người thành tiên?

	Có thể là vì sao không có nửa điểm tin đồn, cũng không có bất kỳ trong cổ tịch có dạng này ghi chép.

	"Lão quái vật, ngươi có phải hay không ngủ quá lâu ngủ mơ hồ? " Lâm Tịch có chút không tin: "Như có người thành tiên, vì sao không có nửa điểm ghi chép lưu truyền tới nay?"

	Lão quái vật giật mình: "Hậu thế cái gì ghi chép đều không có?"

	"Không có, cái gì cũng không có."

	"Không có khả năng a, tại sao có thể như vậy."

	Lão quái vật có chút lộn xộn, lâm vào bản thân trong hoài nghi.
Kết chương.