Chương 4495: Cái gì tư cách

	Giản Hóa Lang nói như vậy, nhất thời để Động Đình phường đệ tử không khỏi là biến sắc.

	Giản Hóa Lang nói như vậy, nào chỉ là hung hăng, vậy đơn giản chính là miệt thị Động Đình phường, phách lối như vậy lời, so vừa rồi Thiện dược đồng tử theo như lời nói, còn phải đắc tội người.

	Mặc dù nói, Động Đình phường không phải là lấy một cái môn phái xưng hô, thế nhưng, là Hoàng Kim thành lớn nhất phòng đấu giá, không biết qua tay qua bao nhiêu kinh thế bảo vật, không biết có như thế nào tài phú kinh người, nhưng mà, nhưng trăm nghìn vạn năm tới nay sừng sững không ngã, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ sự cường đại của nó cùng đáng sợ.

	Huống chi, ai đều biết, Động Đình phường Chương tổ cường đại, tuyệt đối là có thể ngạo thị thiên hạ, quản chi bát hoang lánh đời một vị lại một vị vô địch hạng người, Chương tổ vẫn là sắp xếp trên danh hào người, đặc biệt Động Đình trong phường, Chương tổ càng là có độc thiên đến dầy ưu thế.

	Đừng nói là thông thường đại nhân vật, tính là là Tam Thiên Đạo Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, Chương tổ cũng không cần thân nghênh.

	Hiện tại Giản Hóa Lang vừa lên tiếng liền nói, muốn Chương tổ thân nghênh, không phải, muốn ném đi toàn bộ Động Đình phường, cái này chẳng phải là quá mức kiêu ngạo, hoàn toàn là nhìn toàn bộ Động Đình phường không có gì, đây quả thực giống như là một cước đem Động Đình phường đạp khuôn mặt đạp trên mặt đất, hung hăng ma sát.

	Chỉ sợ là Động Đình phường là hòa khí sinh tài, nói chung, không cùng người tính toán bực này miệng lưỡi lợi hại, không người tính toán nho nhỏ ma sát cùng ân oán.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang như vậy vừa thốt lên xong, xác thực là để Động Đình phường không chịu nổi, cũng là để uy nghiêm khó tồn, cho nên, cảnh này khiến Động Đình phường đệ tử sắc mặt xấu xí, thậm chí có đệ tử ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Giản Hóa Lang.

	Nếu không phải bọn họ Động Đình phường chính là buôn bán chỗ, hòa khí sinh tài, nói không chừng, bọn họ đã sớm xuất thủ giáo huấn một chút Giản Hóa Lang.

	"Vô tri chết sống vật, dám dõng dạc." Vào lúc này, bên cạnh Thiện dược đồng tử liền bỏ đá xuống giếng, quát to: "Động Đình phường các huynh đệ, làm sao có thể sắc mặt bực này gian nhân bọn đạo chích ở đây làm ác, chém bọn họ, băm ném trong hồ này ba ba đi."

	"Có phải hay không nghĩ vả miệng." Vào lúc này, Giản Hóa Lang xem xét Thiện dược đồng tử một cái, một bộ mười điểm phách lối dáng dấp, trời sập, cũng có người chống đỡ, cho nên, căn bản là không sợ đắc tội Chân Tiên giáo, càng không sợ đắc tội Động Đình phường.

	"Ngươi ——" cái nào bình không đề cập tới, nói cái này bình, điều này làm cho Thiện dược đồng tử, sắc mặt khó xem tới cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn, nói không ra lời, hai mắt phun ra lửa giận, nếu là bên cạnh hắn có lão tổ hộ đạo, hắn nhất định phải đem Giản Hóa Lang đầu cho chặt đi xuống, không đem Giản Hóa Lang chém thành muôn mảnh, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

	"Khách nhân, lời này đến." Động Đình phường đệ tử cũng là mười điểm không vui, chẳng qua là không có tức giận mà thôi.

	Giản Hóa Lang nhưng là xem xét bọn họ một cái, nói rằng: "Qua? Này là thường thức mà thôi, công tử chúng ta giá lâm, là là các ngươi Động Đình phường vinh hạnh, là là các ngươi Động Đình phường tổ che chở bảo hộ, bằng không, ta công tử đã sớm chỉ tay ném đi các ngươi Động Đình phường. Nếu không phải niệm các ngươi tổ ấm, ta công tử đều lười đến nhòm lên các ngươi một cái. Chân nghênh ba trăm dặm, là là vinh hạnh của các ngươi."

	"Bớt tranh cãi." Minh tổ đều có chút không biết làm thế nào, tiểu tử này càng nói càng ngoại hạng, trái lại, Lý Thất Dạ nhưng chỉ là cười cười mà thôi.

	Về phần Toán Địa Đạo Nhân, rụt cổ một cái, nói cái gì đều không nói.

	Ở đây nó đại nhân hắn vật, cũng đều nhao nhao nhìn như vậy một màn, rất có xem Lý Thất Dạ bọn họ chê cười dáng dấp, bởi vì Giản Hóa Lang như vậy đường hoàng ương ngạnh dáng dấp, giống như là nông thôn đến thổ bao tử, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp, vô địch cuồng vọng.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang nhưng là lẽ thẳng khí hùng, hoàn toàn không cảm giác mình có chuyện.

	Lý Thất Dạ mảy may ngăn lại ý tứ cũng không có, chỉ là nở nụ cười.

	Trên thực tế, Giản Hóa Lang mới là người thông minh nhất, hắn nói, người khác tưởng cuồng vọng vô tri, nhưng, lại cứ là thường thức.

	Đối với Động Đình phường mà nói, nếu là bọn họ sao biết được đến Lý Thất Dạ, ba trăm dặm chân nghênh, vậy cũng đích xác là vinh hạnh của bọn hắn. Phải biết, chỉ sợ là tổ tiên bọn họ hai Thánh Nhân khi còn tại thế, như thấy rõ Lý Thất Dạ, nguyện là ba trăm dặm nghênh chân, lấy nghênh Lý Thất Dạ ưu ái.

	Tính là là hai Thánh Nhân nhân vật như vậy, đối cho các nàng mà nói, có thể vừa thấy Lý Thất Dạ, không chỉ có là nhân sinh tâm nguyện, càng là nhân sinh tối cao tạo hóa.

	Giản Hóa Lang lớn lối như thế bá đạo dáng dấp, người khác xem ra, này là cuồng vọng vô tri, tương phản, Giản Hóa Lang này là một lòng làm việc thiện, cái này buổi nói chuyện, chính là có ý định đánh thức Động Đình phường, ít nhất Động Đình phường có không có năng lực đi nghe hiểu lĩnh hội, đó chính là bọn họ tạo hóa.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một đuổi mắng, điều này làm cho Động Đình phường đệ tử đều là mười điểm không chịu nổi, Giản Hóa Lang phách lối như vậy thái độ, cái này không chỉ là đến Động Đình phường nháo sự, hơn nữa, đây quả thực là không đem Động Đình phường để vào mắt, cũng là đem Động Đình phường giẫm ở dưới chân.

	"Khách nhân, chỗ phá chúng ta Động Đình phường quy củ." Vào lúc này, Động Đình phường đệ tử cũng không khỏi sắc mặt lạnh xuống, rất có một lời không hợp, liền động thủ dáng dấp.

	Đương nhiên, đối với Động Đình phường đệ tử mà nói, bọn họ cũng không có sợ qua người nào, dù sao, bọn họ cùng bao nhiêu đại giáo cương quốc, vô địch hạng người đã làm buôn bán, lại sợ qua người nào?

	"Xin lỗi, xin lỗi." Vào lúc này, một ông lão chạy tới, đầu đầy mồ hôi, một chạy tới, liền lập tức hướng Lý Thất Dạ khom người khom lưng, đại bái, nói rằng: "Quý khách đến, chính là Động Đình phường vinh hạnh, công tử đích thân tới, chính là Động Đình phường vẻ vang cho kẻ hèn này, môn hạ đệ tử vỏ bên ngoài che mắt, không biết công tử đến, còn xin công tử ngồi xuống, còn xin công tử ngồi xuống."

	Vị lão giả này, tại Động Đình phường có cực cao thân phận, hắn một chạy tới như vậy vừa nói, Động Đình phường đệ tử cũng không dám lại khanh thanh âm, đều hướng Lý Thất Dạ khom người, để Lý Thất Dạ thông qua.

	"Cái này còn tạm được." Giản Hóa Lang liếc nhìn, nói rằng: "Công tử chúng ta tới tham gia các ngươi đấu giá hội, chính là cho các ngươi tạo hóa, bằng không, công tử chúng ta một câu nói, liền ném đi các ngươi Động Đình phường, nghĩ muốn cái gì, tiện tay lấy ra."

	Giản Hóa Lang phách lối như vậy bá đạo lời, vậy hãy để cho người không thích nghe, không chỉ có là người bên ngoài cảm thấy, Giản Hóa Lang nói lời như vậy, đó thật là quá mức kiêu ngạo, thật sự là quá mức không coi ai ra gì.

	Chính là Động Đình phường đệ tử, cũng cảm thấy Giản Hóa Lang nói như vậy, thật sự là quá chói tai.

	Động Đình phường là như thế nào tồn tại, có thể ngạo thị thiên hạ, tính là là lấy Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo, Hoàng kim tự buôn bán, vậy cũng là đúng mức, sợ qua người nào, hiện tại Giản Hóa Lang lời, quả thực chính là nhìn bọn họ Động Đình phường không có gì, giống như là bùn giống nhau, muốn thế nào nắm bóp đều được.

	Nhưng, thế nhân nhưng không biết, Giản Hóa Lang cái này nghe mười điểm chói tai, người nào cũng không muốn nghe, lại cứ là lời nói thật, hơn nữa còn là thường thức.

	Nếu như Lý Thất Dạ thực sự muốn một kiện đồ vật, hắn tiện tay liền có thể đem ra, hắn nếu là muốn nhập Động Đình phường cầm một cái bảo vật, ai có thể ngăn, chỉ tay là được lấy. Động Đình phường nếu là phản kháng, hắn liền là có thể tiện tay ném đi.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng dựa theo Động Đình phường quy củ tới tham gia như vậy một hồi bán đấu giá, đích xác xem như là ưu ái Động Đình phường, dù sao, Động Đình phường quy củ, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy đơn giản giống như tơ nhện giống nhau, đối với hắn không tạo được bất kỳ ky câu.

	"Đó là, đó là, này là Động Đình phường may mắn." Vị lão giả này một chút cũng cũng không tức giận, lập tức khom người, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.

	"Được rồi, không nhiều lắm sự tình." Lý Thất Dạ gật đầu, tiến nhập môn hộ, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều nhao nhao tiến nhập.

	Làm tất cả khách nhân đều sau khi tiến vào, Động Đình phường đệ tử liền mười điểm không giải thích được, thậm chí có chút bất mãn, nhịn không được hướng vị lão giả này nói thầm nói: "Lão tổ, chúng ta cái này có phần quá dễ nói chuyện, tiểu tử này, đã là cưỡi ở đỉnh đầu chúng ta trên đi tiểu thải, còn như vậy nhẫn để cho bọn họ, chúng ta Động Đình phường, lúc nào nhát gan như vậy sợ phiền phức qua."

	Động Đình phường đệ tử lời, không phải là không có đạo lý, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bọn họ cũng không có sợ qua người nào, bất luận là Sư Hống quốc còn là Tam Thiên Đạo hay hoặc là Chân Tiên giáo, bọn họ đều cùng những đồ vật to lớn này đã làm rất nhiều buôn bán, bọn họ đều không cần như vậy cúi đầu khom lưng, không cần như vậy thận trọng, bây giờ đối với một cái cũng không phải là cái gì kinh Thiên đại nhân vật, được lớn như vậy lễ, tựa hồ là bọn họ Động Đình phường là nhát gan sợ phiền phức giống nhau.

	Trên thực tế, bọn họ Động Đình phường sợ qua người nào?

	"Không thể nói như vậy." Vị lão giả này lắc đầu, nói rằng: "Giản gia tiểu huynh đệ, lời này không xuôi tai, nghe để cho người ta chói tai, nhưng, nhưng là có hảo ý, đánh thức chúng ta mà thôi, chỗ bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở."

	"Đánh thức chúng ta?" Động Đình phường đệ tử cũng không khỏi là ngẩn ra, nói rằng: "Cơ hội ngàn năm một thuở?"

	Điều này làm cho Động Đình phường đệ tử cũng có chút khó ở chỗ tưởng tượng, dù sao, vừa rồi Giản Hóa Lang quả thực chính là đem mặt của bọn họ đạp trên mặt đất, một lần lại một lần ma sát, đây là để cho người ta cỡ nào lửa giận sự tình, đổi lại là những môn phái khác đệ tử, đã sớm rút kiếm liều mạng, bọn họ xem như là có đầy đủ hàm dưỡng người.

	"Cái đó khách nhân là ai?" Động Đình phường đệ tử liền không rõ, nói rằng: "Để lão tổ cung kính như thế, hắn là một vị khó lường đại nhân vật a? Là dạng gì căn cước đây?"

	Thế nhưng, Động Đình phường đệ tử không nghĩ ra, Lý Thất Dạ một người như vậy, thoạt nhìn cũng là bình thường không có gì lạ mà thôi, cũng chính là thực lực có thể, thế nhưng, xa xa không đạt được bọn họ Động Đình phường kiêng kỵ tiêu chuẩn.

	Dù sao, bọn họ lão tổ cũng là không được đại nhân vật, đừng nói là thông thường tồn tại, nhìn một cái giống Nã Vân trưởng lão bọn họ những đại nhân vật này đến, bọn họ lão tổ có tự mình tương đồng a? Không có, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng lại làm cho bọn họ lão tổ như vậy cung kính, cái này để Động Đình phường đệ tử đối Lý Thất Dạ thân phận tràn ngập hiếu kỳ.

	Đến tột cùng là như thế nào tồn tại, mới có thể làm cho bọn họ lão tổ như vậy cung kính.

	"Không thể nhiều lời, không thể nhiều lời." Vị lão giả này thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cũng không cần có thể thăm dò, cái này không phải các ngươi có khả năng đàm luận. Thật tốt chiêu đãi, thỏa mãn vị này quý khách bất kỳ yêu cầu gì."

	"Đệ tử minh bạch." Tuy rằng Động Đình phường đệ tử không rõ vì sao là như vậy, không nghĩ ra Lý Thất Dạ thân phận, thế nhưng, lão tổ phân phó như thế, bọn họ không dám có chút chậm đãi, nhất định là toàn lực ứng phó.
Kết chương.