Chương 65 : Hạt châu.
Phong Lôi viên trẻ tuổi kiếm tu vừa nhìn thấy thiếu niên thiếu nữ, lập tức vẻ mặt hưng phấn, đối với Ninh Diêu theo như lời câu nói đầu tiên là, "Tiểu cô nương, ngươi niên kỷ lớn hơn chút nữa, khẳng định không thể so với nhà ta Tô tiên tử kém."

	Cái này chỉ sợ sẽ là trẻ tuổi kiếm tu đối với thế gian nữ tử cao nhất đánh giá rồi.

	Ninh Diêu đương nhiên sắc mặt khó coi, chỉ là không đợi nàng nói cái gì, sẽ nói trấn nhỏ tiếng địa phương Lưu Bá Kiều cũng đã quay đầu, đối với Trần Bình An duỗi ra một cây ngón tay cái, vị này Phong Lôi viên thiên tài kiếm tu, ánh mắt thanh tịnh nói: "Chỉ là một bộ phàm nhân thân thể, liền dám khiêu chiến Chính Dương sơn hộ sơn viên, mấu chốt còn sống sót rồi, quả thực chính là một cái kỳ tích!"

	Lưu Bá Kiều thật sự hiếu kỳ, trước mắt cái này nhìn xem tay chân lèo khèo giầy rơm thiếu niên, là như thế nào bao hàm dưỡng ra kinh người như thế sức bật?

	Lưu Bá Kiều thu hồi ngón tay cái, không đi cùng đi tại phía trước Trần Đối Trần Tùng Phong kề vai sát cánh mà đi, ngược lại đi tại Trần Bình An một bên, quay đầu cười nói: "Tuy nói cái kia Chính Dương sơn chính là cái sườn núi nhỏ, trốn tránh một ít cái có tiếng mà không có miếng rùa đen rút đầu, có thể đầu kia hộ sơn viên hung danh hiển hách, là từng quyền từng quyền đánh ra đến danh hào, nhất là tại Chính Dương sơn khai sơn lão tổ sau khi chết, tại Chính Dương sơn khai ra thứ ba ngọn núi trước đầu cái hai trăm năm trong, hầu như đều dựa vào lấy cái này lão đầu viên che chở Chính Dương sơn, mới không có bị xung quanh thế lực chiếm đoạt. Đương nhiên, lúc ấy Chính Dương sơn, đến cùng vẫn chỉ là cái không có thành tựu cửa nhỏ nhà nghèo, cần đối mặt địch nhân, không tính quá mạnh mẽ, nếu lúc ấy liền chọc chúng ta Phong Lôi viên, hắc, không có lo lắng, chỉ cần lão tổ ra lệnh một tiếng, phần thưởng ta một khối ngự kiếm bài, ta có thể một người chạy đến Chính Dương sơn trên không, nhẹ nhàng vứt bỏ chúng ta này tòa lôi trì kiếm trận, xuống trận này kiếm vũ sau đó, Chính Dương sơn coi như là chơi xong rồi."

	Lưu Bá Kiều làm một cái hướng trên mặt đất tiện tay ném ném vật phẩm thủ thế.

	Ninh Diêu không lưu tình chút nào trước mặt mà trực tiếp vạch trần: "Chính Dương sơn không có ngươi nói như vậy không chịu nổi, Phong Lôi viên cũng không có ngươi nói cường đại như vậy."

	Lưu Bá Kiều không có bất kỳ lúng túng thần sắc, lấy nhanh như chớp xu thế chuyển đổi chủ đề, đối với Trần Bình An thần thần bí bí nói: "Nghe nói chỗ này cầu vòm đời trước, là một tòa cầu đá vòm, cầu đá vòm phía dưới treo một cây rỉ sắt lão kiếm đầu, để ngừa rồng xuống nước? Nói chung, loại này nhìn tầm thường lão đồ vật, khẳng định không phải là tục vật, không thể nói trước chính là kinh thiên địa quỷ thần khiếp linh bảo thần vật, "

	Lưu Bá Kiều tại tấm ván gỗ trên hành lang dùng sức dậm chân, nói: "Thế nhưng là ta vừa rồi nằm rạp trên mặt đất, lấy tay gõ cả buổi, cũng không thể phát hiện manh mối, chẳng lẽ vật ấy cùng ta vô duyên? Theo lý mà nói không có khả năng a, như ta đây giống như không xuất thế kiếm đạo thiên tài, cái kia lão kiếm đầu nếu thật là thần binh lợi khí, không nói chính mình chạy đến ta trước mặt đến nhận chủ, tốt xấu nên tất cả cảm ứng đồng cảm đi? Chẳng lẽ lão kiếm đầu kỳ thật chỉ thường thôi, cho là thật chỉ là năm tháng lâu một chút lão vật mà thôi? Ôi, đáng tiếc đáng tiếc."

	Bên cạnh Trần Bình An có chút ngốc trệ, gia hỏa này một chút cũng không giống như là đang nói đùa, rất nghiêm trang, tuy rằng tuyệt đối cùng "Có lý có cứ" bắn đại bác cũng không tới, có thể ngươi lại không thể nói hắn thuần túy tại nói hươu nói vượn.

	Lưu Bá Kiều cũng mặc kệ Trần Bình An có phiền hay không, phối hợp nói đến trấn nhỏ bên kia tin đồn thú vị chuyện lý thú, nói người nào đó được một phần làm cho người ta mắt hồng cơ duyên, lại đem giếng Tỏa Long cả dây xích sắt túm ra cái giếng sâu; còn có nào đó nào đó đi dạo vài ngày cũng không có tìm được cơ duyên,

	Kết quả cuối cùng tại một cái rách nát hẻm nhỏ, liền như vậy tùy ý ngẩng đầu nhìn lên, kết quả phát hiện cửa chính trên đỉnh vách tường, khảm nạm lấy một thanh đồng xanh kính nhỏ, người nọ ôm còn nước còn tát tâm tính, bắc thang đi lên nhìn qua, Wow, đúng là kính chiếu yêu bên trong lão tổ tông, Vân Lôi liên hồ văn, khắc dấu có tám cái chữ nhỏ, 'Ánh sáng trời trăng, thiên hạ đại minh " huynh đệ kia cao hứng được đứng ở cái thang trên liền gào khóc đứng lên; còn có hải triều thiết kỵ xuất thân một vị thiên kim tiểu thư, nhân họa đắc phúc, nhận thức Quan Hồ thư viện Thôi công tử, hai người mới quen đã thân. . .

	Quá rồi cầu vòm sau đó, Trần Đối Trần Tùng Phong tự nhiên mà vậy thả chậm bước chân, lại để cho Trần Bình An ở phía trước dẫn đường.

	Một đoàn người dọc theo cái kia vô danh dòng suối nhỏ đi lên chạy, Trần Bình An cõng một cái rừng trúc ố vàng cái gùi to, Trần Tùng Phong tức thì cõng một cái màu sắc như trước xanh biếc đáng yêu rương trúc đựng sách. Lưu Bá Kiều rất ngạc nhiên Trần Bình An cái gùi trong đến cùng chứa cái gì, cứ phải tìm tòi cuối cùng, khiến cho Trần Bình An thả chậm bước chân, hắn vừa đi theo một bên tại cái gùi trong lật tới lật lui, phát hiện đồ ngổn ngang còn không ít, ba chén nhỏ xếp đặt cùng một chỗ mũ rộng vành, hai cái bình, một cái ấm nước, một lọ dầu ăn, lớn nhỏ hai thanh đao bổ củi, hai khối đá đánh lửa cùng một bó diêm, cái gùi dưới đáy, còn có một sắp xếp bị một nửa xé ra sau khép lại ống trúc, ước chừng có bảy tám đoạn, một cái đựng lưỡi câu dây câu túi nhỏ.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Trần Bình An, cái kia một đoạn đoạn ống trúc là làm cái gì hay sao?"

	Trần Bình An cho ra đáp án, "Ống trúc tổng cộng có tám cái, trong đó sáu cái, mỗi đoạn ống trúc trong thả bốn cái cơm trắng đoàn, còn có hai cái, chứa một ít không dễ hỏng dưa muối."

	Lưu Bá Kiều vẻ mặt tràn đầy đắc ý, đi đường bộ pháp đều có chút phiêu, lớn tiếng nói: "Dưa muối a, ta nếm qua đấy!"

	Trần Bình An kỳ quái mà liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm nếm qua dưa muối có như vậy rất giỏi sao? Trừ phi ngươi có thể không uống nước chẳng phải cơm, một hơi ăn xong một ống trúc dưa muối, đó mới rất giỏi.

	Lưu Bá Kiều đột nhiên hiếu kỳ nói: "Lần này lên núi, chúng ta bội thực mà chết liền ba bữa cơm, cần hai đại ống trúc dưa muối sao? Dưa muối thứ này, ta nho nhỏ một đũa, có thể xuống nửa bát cơm!"

	Trần Bình An đang nghĩ ngợi lựa chọn đầu nào đường núi nhanh nhất, thuận miệng nói: "Ta cùng Ninh cô nương ăn một cái ống trúc dưa muối, ngươi cùng ngươi hai cái bằng hữu cùng một chỗ."

	Lưu Bá Kiều ngẩn người, thấp giọng cười nói: "Đừng như vậy khách khí a, ta và các ngươi ăn một cái ống trúc."

	Ninh Diêu chém đinh chặt sắt nói: "Không được! Ngươi với ngươi bằng hữu ăn đi."

	Lưu Bá Kiều phẫn uất nói: "Bằng cái gì? !"

	Ninh Diêu giơ lên cái cằm, ý bảo đáp án tại Trần Bình An bên kia, ý là ta đều khinh thường với ngươi Lưu Bá Kiều nói nhiều.

	Lưu Bá Kiều chuyển di ánh mắt, ánh mắt có chút u oán, u oán trong lại lộ ra cổ chờ mong.

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Lưu Bá Kiều bất đắc dĩ thở dài, "Trọng sắc khinh bạn, ta có thể lý giải."

	Ninh Diêu châm chọc nói: "Nhanh như vậy tựu thành bằng hữu, cái kia bằng hữu của ngươi không có mấy vạn, cũng có mấy nghìn đi?"

	Lưu Bá Kiều trợn mắt nói: "Làm sao có thể!"

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày, thay hắn bỏ thêm ba chữ, "Làm sao có thể ít như vậy?"

	Lưu Bá Kiều chậc chậc nói: "Ninh cô nương ngươi tính tình này, cũng không bằng nhà ta Tô tiên tử rồi."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Là Chính Dương sơn Tô Giá?"

	Lưu Bá Kiều càng đắc ý, "Đúng! Tô Giá, hòa chi tú thực vi giá, vị thánh nhân kia cái gọi là 'Hảo giá giả chúng hĩ' trồng trọt! Thế nào, nhà ta Tô tiên tử, có phải hay không tên cũng rung động lòng người?"

	Ninh Diêu hỏi một cái Trần Bình An tuyệt đối nghe không hiểu vấn đề, "Ngươi nếu quả thật như vậy ưa thích Tô Giá, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, một khi nàng cũng thích ngươi, làm sao bây giờ?"

	Lưu Bá Kiều lập tức kinh ngạc, nhu nhu ừ ừ, cuối cùng chột dạ lầm bầm lầu bầu: "Nàng làm sao có thể yêu thích ta đây."

	Trần Bình An cảm thấy Lưu Bá Kiều người này, không xấu.

	Trần Đối cùng Trần Tùng Phong trước mặt trước mặt ba người kéo ra hơn mười bước khoảng cách.

	Chứng kiến Lưu Bá Kiều cùng giầy rơm thiếu niên trò chuyện được như vậy hợp ý, Trần Tùng Phong có chút hâm mộ, Lưu Bá Kiều dường như trời sinh liền am hiểu cùng người giao tiếp, tam giáo cửu lưu Bách gia, đế vương tướng tướng người buôn bán nhỏ, căn bản cũng không có hắn không thể nói chuyện phiếm đối tượng.

	Trần Tùng Phong nhỏ giọng hỏi: "Phụ nhân kia nghe được tiếng gió về sau, liền lập tức bái phỏng nha thự, chủ động đưa ra muốn trả nợ cái kia bộ áo giáp, với tư cách Thanh Phong thành Hứa thị bồi tội, ngươi vì sao không thu?"

	Trần Đối so với tiến vào trấn nhỏ lúc trước nàng, rõ ràng hôm nay cùng với khí rất nhiều, đặt tại trước kia Trần Tùng Phong hỏi loại vấn đề này, nàng chỉ làm gió thoảng bên tai, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Nếu như Thanh Phong thành đã sớm biết chân tướng, họ Lưu thiếu niên tổ tiên là ta Toánh Âm Trần thị ở lại trấn nhỏ người thủ mộ, như vậy bọn hắn dám can đảm như chuyến này sự tình, đương nhiên muốn trả giá đại giới, hơn nữa xa xa không phải là trả nợ áo giáp đơn giản như vậy, nhưng mà nếu như bọn hắn trước đó cũng không hiểu biết nội tình, đại đạo cơ duyên vốn là quý giá quý hiếm, người người có thể tranh, ta Toánh Âm Trần thị còn không đến mức như thế bá đạo."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Nói không chừng Thanh Phong thành cũng có tính toán Chính Dương sơn một thanh ý niệm trong đầu, nếu như không phải là cái kia lão viên xông vào đằng trước, bị phụ nhân kéo đảm đương hồi da hổ đại kỳ, đoán chừng Thanh Phong thành vẫn thật là cầm không đi bảo giáp."

	Trần Đối khôi phục diện mạo như trước, cười lạnh nói: "Bè lũ xu nịnh, chỉ biết nước chảy bèo trôi, chưa bao giờ quan tâm chính thức đại thế là cái gì."

	Trần Tùng Phong hạ thấp thanh âm, nhìn như không đếm xỉa tới nói ra: "Có lẽ là hữu tâm vô lực đi, cùng với làm chút ít tốn công vô ích việc lớn, không bằng kiếm chút ít cực nhỏ lợi nhỏ."

	Trần Đối quay đầu liếc mắt vị này quận Long Vĩ Trần thị đệ tử, đối với Trần Tùng Phong "Vô tâm ngữ điệu", Trần Đối từ chối cho ý kiến.

	Lập tức muốn vào núi, Trần Bình An dừng bước lại, Trần Đối hầu như đồng thời liền mở miệng nói ra: "Lưu Bá Kiều, nói cho hắn biết, cứ dẫn đường, càng nhanh càng tốt."

	Bởi vì giầy rơm thiếu niên cùng Bàn Sơn vượn trấn nhỏ nóc nhà 1 trận, Lưu Bá Kiều xa xa xem cuộc chiến hơn phân nửa trận, sau khi trở về hãy cùng Trần Tùng Phong trắng trợn tuyên dương một phen, lúc ấy Trần Đối đã ở trận, cho nên hắn biết không có thể đem Trần Bình An coi là bình thường phố phường thiếu niên.

	Vì vậy đến cuối cùng, Trần Tùng Phong biến thành cản trở chính là cái người kia. Vị này hào phiệt tuấn tài, tuy rằng cũng ưa thích lên cao làm phú, tìm kiếm đạo lý tìm kỳ, nhưng mà so với bốn người khác, thật sự thua chị kém em, Trần Đối là võ đạo cao thủ, Lưu Bá Kiều là dưới đời này tất cả luyện khí sĩ chính giữa, cực kỳ trọng thị rèn luyện thể phách kiếm tu, đôi kia thiếu niên thiếu nữ, càng là có thể trêu đùa một cái thân thể mạnh mẽ đến cực điểm Bàn Sơn vượn.

	Đường núi khó đi.

	Nhất là mưa xuân sau đó, lầy lội mà trơn trượt, tăng thêm thỉnh thoảng liền cần vượt qua khe nước vách đá, Trần Tùng Phong miệng đắng lưỡi khô, mồ hôi rơi như mưa.

	Xa hơn về sau, dù là Lưu Bá Kiều giúp đỡ Trần Tùng Phong cõng lên rương sách, Trần Tùng Phong vẫn như cũ thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình An trong lúc hỏi qua Trần Đối một lần, có muốn hay không thả chậm bước chân. Trần Đối trả lời thuyết phục là lắc đầu.

	Tại một đoàn người cần Tại Khê khe chính giữa lội nước mà lên thời điểm, Trần Tùng Phong giẫm ở một khối chiều dài rêu xanh trên tảng đá, một cái bước chân trượt, toàn bộ người ngã vào suối nước chính giữa, đã thành ướt sũng, chật vật đến cực điểm.

	Trần Đối dừng bước lại quay người nhìn lại, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà nàng sắc mặt âm trầm.

	Lưu Bá Kiều vội vàng trở lại đi nâng Trần Tùng Phong đứng dậy.

	Trần Tùng Phong xin lỗi nói: "Ta không sao, không cần phải xen vào ta, nhất định có thể đuổi kịp."

	Trần Bình An dứt khoát tháo xuống cái gùi, đặt ở vách đá lõm chỗ, nói ra: "Nghỉ ngơi một phút đồng hồ tốt rồi."

	Ninh Diêu đương nhiên không có gì đáng kể, ngồi xổm Trần Bình An phụ cận, vô cùng buồn chán nàng hai lòng bàn tay, phân biệt chống đỡ chuôi đao chuôi kiếm, nhẹ nhàng ép xuống, vỏ đao vỏ kiếm phần đuôi tùy theo nhẹ nhàng đánh màu xanh vách đá, một tiếng một tiếng, cùng suối nước tiếng phụ xướng bình thường.

	Trần Đối trầm giọng nói: "Tiếp tục chạy đi!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lên núi không nên một hơi dùng xong tất cả khí lực, trì hoãn một cái lại tiếp tục, đợi đến lúc hắn dần dần sau khi thích ứng, là có thể đuổi kịp chúng ta đấy, hắn không phải là thể lực không tốt, chỉ là khí tức rối loạn."

	Trèo đèo lội suối lội nước một chuyện, Trần Bình An đúng là người trong nghề bên trong người trong nghề.

	Chưa từng nghĩ Trần Đối căn bản không nghe Trần Bình An giải thích, trực tiếp đối với Trần Tùng Phong nói ra: "Ngươi hồi trấn nhỏ là được."

	Trần Tùng Phong vẻ mặt tràn đầy đắng chát, nhìn xem nghiêm túc trẻ tuổi nữ tử, hắn quay đầu hướng Lưu Bá Kiều nói ra: "Vậy kế tiếp liền làm phiền ngươi đọc sách rương rồi."

	Lưu Bá Kiều giận dữ, bắt lại rương sách ngã hướng Trần Đối, "Lão tử còn không hầu hạ!"

	Trần Đối sắc mặt bình thản, tiếp nhận rương sách sau chính mình cõng lên, đối với Trần Bình An nói ra: "Đi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, từ cái gùi trong xuất ra hai đoạn ống trúc, nhẹ nhàng vứt cho Lưu Bá Kiều, "Trở về trên đường đói bụng, có thể lấp bao tử."

	Trần Tùng Phong nhẹ giọng khuyên bảo Lưu Bá Kiều, người sau cầm lấy ống trúc, cười lạnh nói: "Mới không bị cái này uất khí, với ngươi cùng một chỗ dẹp đường hồi phủ, đến rồi nha thự bên kia, muốn cả bàn rượu ngon thức ăn ngon, thịt cá! Không thể so với cái này thoải mái?"

	Trần Đối quay người tiếp tục đi về phía trước.

	Trần Bình An cõng lên cái gùi về sau, có chút không yên lòng, nhìn xem Lưu Bá Kiều hỏi: "Biết rõ đường trở về sao?"

	Lưu Bá Kiều cười cười, "Nhớ kỹ đấy."

	Trần Bình An gật gật đầu, cùng Ninh Diêu cùng một chỗ rời đi.

	Phía trước ba người thân ảnh dần dần từng bước đi đến, Trần Tùng Phong dứt khoát ngồi ở đặt mông trên tảng đá, cười khổ nói: "Ngươi đây là tội gì đến quá thay, cùng Toánh Âm Trần thị kết xuống một ít hương khói tình, đối với ngươi đối với Phong Lôi viên, như thế nào cũng không phải chuyện xấu, vì sao phải hành động theo cảm tình?"

	Lưu Bá Kiều mở ra một đoạn ống trúc, lộ ra trắng như tuyết cơm nắm, cao hứng bừng bừng nói: "Còn là Trần Bình An phúc hậu, không hổ là hảo huynh đệ của ta."

	Trần Tùng Phong biết rõ Lưu Bá Kiều tính khí, không khuyên nữa nói cái gì.

	Trần Tùng Phong tự giễu nói: "Trăm không một dùng là thư sinh a."

	Lưu Bá Kiều nói nhỏ nói: "Sớm biết như vậy nên lại để cho Trần Bình An lưu lại một ống trúc dưa muối đấy."

	Hắn nắm lên một cái cơm nắm lớn gặm đứng lên, mơ hồ không rõ hỏi: "Ngươi nói được cũng không đúng, trấn nhỏ Tề tiên sinh, đương nhiên còn có Tề tiên sinh tiên sinh, cũng rất lợi hại."

	Trần Tùng Phong ánh mắt hoảng hốt, "Ngươi nói Tề tiên sinh đến cùng muốn làm cái gì?"

	Lưu Bá Kiều thuận miệng đáp: "Có trời mới biết."

	Trần Tùng Phong thò tay run rẩy ướt đẫm áo ngoài, thổn thức nói: "Tốt một cái 'Có trời mới biết' ."

	————

	Bên khe suối cửa hàng, Lưu Tiện Dương lại thiếp đi.

	Nguyễn Cung ngồi ở đầu giường, ánh mắt ngưng trọng.

	Cao lớn thiếu niên mỗi một lần hô hấp, lâu dài xa xưa, điều này cũng làm cho mà thôi, mấu chốt là mỗi lần phun ra khí tức, giống như trong núi sương mù, giống như trên hồ thuốc lào, mù sương, chúng nó cũng không theo gió tản mạn khắp nơi, mà lại là một chút ngưng tụ tại miệng mũi giữa.

	Cuối cùng thiếu niên trên mặt, như chiếm giữ có một cái dài ba tấc ngắn thì uổng công giao.

	Lấy cảnh trong mơ làm kiếm lô.

	Làm liền một mạch thần tiên kiếm.

	Nguyễn Cung vuốt vuốt cái cằm, thở dài nói: "Nguyên lai đi được là phá rồi lại lập cực đoan con đường, khiếu huyệt phá hết, quan ải không trở ngại, tuy rằng bộ dạng này thân hình triệt để xấu mục nát, nhưng này kiếm, rút cuộc là đã thành."

	"Đã có thể đúc kiếm, cũng có thể luyện kiếm, khó trách cái này bộ kiếm kinh như thế bán chạy nhất. Ngủ cũng tu hành, mộng cũng tu hành, đại đạo đều có thể."

	Nguyễn Cung đứng lên, tự giễu nói: "Sớm biết như vậy sẽ không nên đáp ứng đem ngươi cho mượn Toánh Âm Trần thị hai mươi năm."

	————

	Ba chiếc xe ngựa, dọc theo dường như không có phần cuối đường núi một mực hướng lên.

	Cuối cùng trèo lên đỉnh rồi.

	Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê đi xuống xe ngựa, hai mặt nhìn nhau, đỉnh núi là một khối mặt đất hình thành lớn bình đài, vùng đất trung ương dựng nên khởi hai cái cột đá, nhưng mà cột đá giữa như dòng nước chuyển, thấy không rõ "Mặt nước" sau đó cảnh tượng, thiếu niên thiếu nữ trước mặt tựa như đứng sừng sững lấy một đạo Thiên môn.

	Thiếu nữ gắt gao nhìn thẳng đạo kia cửa chính.

	Tống Tập Tân tức thì quay người đi đến đỉnh núi biên giới, đưa mắt trông về phía xa, tốt non sông, chỉ cảm thấy vui vẻ thoải mái.

	Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính bọc một kiện áo lông cáo, sắc mặt tái nhợt, nhưng mà tinh thần vô cùng tốt, đi tới Tống Tập Tân bên người, cười nói: "Chỗ ngồi này tại Đông Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, không dùng chiếm diện tích rộng lớn tăng trưởng, bản đồ chẳng qua trong vòng ngàn dặm mà thôi."

	Tống Trường Kính không có quay đầu, chỉ là đưa tay chỉ chỉ sau lưng đạo kia cửa chính, "Qua cái kia đạo môn, lại dọc theo thang mây một mực hướng phía dưới, ước chừng ba mươi dặm đường về sau, coi như là dẫm ở ta Đại Ly ranh giới phía trên. Khi đó ngươi khả năng trở lại cũng thấy không rõ lắm cái gì, nhưng mà có thể rõ ràng một việc, cái kia chính là chỗ này Ly Châu động thiên, nhưng thật ra là treo cao với trời trống không. . ."

	Tống Trường Kính hơi chút dừng lại, "1 hạt châu."
Kết chương.