Chương 1298 : Cảm ngộ.
Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình tại Thiên Đạo viện chờ đợi nửa tháng, học được không ít thần thuật, phong phú hắn phương thức chiến đấu. 

Ngoài ra, thân là Đạo tử, Tô Bình đạt được lượng lớn tu hành tài nguyên, cơ hồ là cầu được ước thấy, hắn đem lúc trước từ Đại sư huynh Tống Uyên nơi đó học được bí thuật luyện thành, chiến lực lần nữa biên độ nhỏ tăng lên. 

Mặt khác, Tô Bình còn tìm đến Thiềm lão, đem Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão giao cho hắn, mời hắn hỗ trợ chữa trị. 

Nhìn thấy Thiềm lão, cái này hai kiện ma binh lập tức liền trung thực bản phận xuống dưới, Thiềm lão trong mắt bọn hắn, là Tiên Đế cấp nhân vật, cho dù bọn hắn đã từng đi theo Diệp Trần quát sá thượng cổ tiên kỷ lúc, nhìn thấy Tiên Đế cũng là run run cấm cấm, khúm núm. 

Đối với Tô Bình thỉnh cầu, Thiềm lão cũng không có cự tuyệt, tìm tới rất nhiều khan hiếm vật liệu, còn cố ý mời đến Thần giới nổi danh đúc khí thần sư, giúp Tô Bình tái tạo hai kiện ma binh. 

Hai kiện ma binh rửa sạch duyên hoa, lột xác thành tuyệt phẩm Thần khí, chiến lực biên độ lớn tăng lên. 

Ma kinh ông lão đã từng bị phá hủy không trọn vẹn kinh hiệt, cũng chữa trị trở về, để hắn thiếu thốn một bộ phận ký ức dần dần khôi phục, cho Tô Bình nói ra càng nhiều bí ẩn, trong đó bao quát tiên kỷ bị phá hủy lúc đại chiến trường mặt. 

Để Tô Bình không nghĩ tới chính là, ở trong trận đại chiến đó, hắn thấy được đen nhánh đại thủ, cùng lúc trước sư tôn cho hắn nhìn thấy xuất hiện tại trùng triều bên trong thiên ngoại dị tộc, giống nhau như đúc. 

" Thượng cổ tiên kỷ, cũng là bởi vì này thiên ngoại dị tộc mà diệt sạch? " Tô Bình có chút rung động, đây quả thực là tin tức động trời, Tiên tộc kỷ nguyên cường thịnh vô cùng, xa so với hắn chỗ vũ trụ càng thêm cường đại, Tiên Đế mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn tồn tại, mà tương đương với Chí Tôn cảnh Tiên vương, càng là chưởng quản lấy Tiểu Tiên giới. 

Như thế phồn vinh Tiên tộc kỷ nguyên, đều bị này thiên ngoại dị tộc chỗ phá hủy, mặc dù không biết được có phải là hay không cùng một cái dị tộc, nhưng có thể khẳng định là, cái này dị tộc tồn tại thời gian cực kỳ cổ lão. 

" Sẽ không phải Thần giới đã từng bộc phát đại chiến, cũng là cái này dị tộc dẫn đến a? Nếu như là dạng này, vậy cái này dị tộc thân phận......" Tô Bình con ngươi có chút co vào, nếu thật là dạng này, kia thiên ngoại dị tộc thân phận cơ hồ là vô cùng sống động, thần bí Thiên tộc! 

Nhưng nếu thật là Thiên tộc lời nói......

Tô Bình nghĩ đến bộ tộc Kim ô, cho dù là mạnh như Kim Ô Thuỷ tổ, đều đang tránh né Thiên tộc, cái này Thiên tộc lấy tộc tương xứng, nói rõ cũng không phải là đơn thể, mà là một đám cơ thể sống. 

Xâm nhập vũ trụ nếu như là Thiên tộc, vậy cái này cuộc chiến tranh, còn có ý nghĩa a? 

Tô Bình coi như đối với mình rất tự tin, nhưng cũng không dám nói mình có thể tu luyện tới Kim Ô Thuỷ tổ cấp một, chớ nói chi là cho dù đạt tới Kim Ô Thuỷ tổ cấp bậc kia, cũng vô pháp cùng Thiên tộc đọ sức. 

" Hẳn là ta suy nghĩ nhiều, Thiên tộc là xé rách hỗn độn thời đại sinh mệnh, không có khả năng sống sót lâu như vậy, nếu thật là Thiên tộc lời nói, kia Thiên tộc tại sao muốn giấu ở trùng triều bên trong, có đồ vật gì đáng giá nó kiêng kị? " 

Tô Bình lắc đầu, cảm thấy có lẽ là chính mình quá lo lắng. 

Bất kể như thế nào, hắn hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tăng lên chính mình tu vi. 

" Ta nghĩ du lịch Thần giới, tìm đạo tâm của mình, thuận tiện đi một chuyến Xích Khung vực. " Tô Bình đối với Thiềm lão nói, hắn dự định tạm cách Thiên Đạo viện, hắn bây giờ đã kẹt tại bình cảnh, chỉ có ngưng luyện ra bản thân đạo tâm, mới có chất biến. 

Mặt khác, tiện thể đi một chuyến Xích Khung vực, Tô Bình cũng là muốn đạt được càng nhiều thiên hỏa. 

Lúc trước Xích Khung vực chủ cho hắn kia một đám thiên hỏa, đã bị thân thể của hắn hấp thu, bây giờ nhục thể của hắn cũng đạt tới Thần Vương cảnh, đồng thời lưu lại thiên hỏa sức mạnh, vẫn đang không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, các loại hoàn toàn hấp thu, Tô Bình đoán chừng nhục thân của mình hẳn là có thể miễn cưỡng đạt tới Thần Hoàng cảnh. 

Có thể đem thiên hỏa hấp thu, chủ yếu cũng là nhờ vào từ Kim Ô đại trưởng lão nơi đó đạt được Nguyên Đạo Thần Diễm thuật, tăng thêm thiên hỏa bên trong có Kiếp đạo khí tức, mới khiến cho Tô Bình có thể ngoài ý muốn hấp thu. 

" Vậy ngươi phải cẩn thận, mặc dù ngươi bây giờ là bản viện Đạo tử, Lâm tộc không dám bên ngoài đối với ngươi như vậy, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc ngươi dạng này thiên tài trưởng thành. " Thiềm lão đối với Tô Bình nhắc nhở nói, cũng không có khuyên bảo Tô Bình lưu lại, dù sao nhà ấm bên trong bồi dưỡng không ra yêu nghiệt, huống chi Tô Bình bây giờ đã thăm dò đến nguyên thủy đạo giới, có thể ẩn nấp bản thân khí tức, Lâm tộc không thể nhận ra cảm giác đến Tô Bình hành tung, trừ phi người bên cạnh đem Tô Bình bán. 

Tô Bình gật đầu, trên người hắn có Đạo tử lệnh bài, còn có Đạo tử thần bào, cho dù là gặp được Thần Hoàng cảnh tồn tại, đều có thể ngăn cản một hai, huống chi hắn còn có thể lợi dụng hệ thống phục sinh, đây cũng là hắn muốn tại Thái Cổ Thần Giới du lịch, tìm kiếm chính mình đạo tâm nguyên nhân, dù sao bên ngoài bây giờ vũ trụ đã bị trùng triều xâm chiếm, hắn không cách nào du lịch. 

Cùng Thiềm lão tạm biệt sau, Tô Bình liền công chúng nhiều thú cưng thu hồi, đồng thời cũng đem Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão mang lên, bắt đầu chính mình chuyến này Thái Cổ Thần Giới du lịch chi hành. 

Hắn thu liễm khí tức, từ Thiên Đạo viện lặng yên rời đi, cầm từ Thần Thư quán nơi đó Thần giới bản đồ, hướng phía Xích Khung vực tiến lên. 

Mặc dù hắn có phó vực chủ lệnh bài, có thể trực tiếp truyền tống đi qua, nhưng Tô Bình muốn ven đường nhìn xem Thần giới muôn màu, hi vọng có thể nhờ vào đó cảm ngộ đạo tâm. 

Tại Thần giới trên bản đồ, Xích Khung vực là một chỗ thần châu bên trên đơn độc phân ra khu vực, là Nhan tộc địa giới, mà Nhan tộc là cao vị Thần tộc một trong. 

Tô Bình biến thành một cái phổ thông Thần tộc, đem chính mình gương mặt cũng điều thấp99%, mặc dù như thế, nhìn qua y nguyên phong lưu phóng khoáng, bên cạnh hắn vây quanh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, bọn hắn đều huyễn hóa thành Thần tộc bộ dáng, về phần Hỗn Độn tiểu thú, Tô Bình không có để cho ra, dù sao cái sau trên thân hỗn độn khí tức quá nồng nặc, là thuần khiết hỗn độn sinh vật. 

Mặc dù hắn có thể giúp đỡ ẩn tàng, nhưng nếu như gặp phải Thần Hoàng cảnh tồn tại, khoảng cách gần vẫn là dễ dàng bị nhìn thấu. 

Cầm từ Thiên Đạo viện nơi đó lĩnh Thần giới tiền tệ, Tô Bình một đường giống lữ hành giống như, tiến vào từng tòa thần đô, đường tắt khắp nơi hoang dã, tiểu trấn. 

Gặp được đầm lầy, cồn cát, thần thú, lụi bại thần lâm. 

Cũng gặp phải một chút Thần giới người mạo hiểm. 

Đi vào Thái Cổ Thần Giới lâu như vậy, Tô Bình lần thứ nhất chân chính cảm nhận được chỗ này thế giới sức hấp dẫn cùng khác biệt. 

Khi Tô Bình hóa thân thành một cái Trung vị Thần tộc lúc, hắn phát hiện không ít Thần tộc đối đãi hắn thái độ, đều tương đối hữu hảo, ngạo mạn cùng thành kiến tựa hồ không thấy. 

Khi hắn du lịch mấy ngày, biến thành cao vị Thần tộc bộ dáng lúc, phát hiện chẳng những không có nhìn thấy ngạo mạn, còn chứng kiến khiêm tốn cùng cung kính. 

" Tự khoe là Thần tộc, tại chúng ta Nhân tộc bên trong thế nhưng là thần vạn năng, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một đám cường tráng điểm sinh vật thôi. " 

" Thần tộc như thế, Tiên tộc như thế, chân chính không có tình cảm, chúa tể hết thảy công chính cùng trật tự tồn tại, thật sự có a? " 

Tô Bình lâm vào trầm tư. 

Muốn làm được tuyệt đối công chính, liền không thể có tình cảm. 

Tình cảm là cảm tính, tình cảm càng mãnh liệt, càng cảm tính, mà lý tính thường thường là lạnh lùng mà công chính khách quan. 

" Nếu như ta đem tình cảm của mình bỏ qua, phải chăng có thể siêu thoát, trở thành chân chính chúa tể? " 

Tô Bình toát ra ý nghĩ như vậy, từ não hải chỗ sâu lý trí nói cho hắn biết, con đường này...... Có thể thực hiện. 

Đồng thời tựa hồ là thông hướng một loại nào đó chí cao con đường. 

Nhưng nghĩ tới Tiểu Khô Lâu, nhìn thấy bên người nhu thuận nằm sấp Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng, Nhị Cẩu các loại, Tô Bình đem ý tưởng này lập tức vứt bỏ. 

" Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy thế giới, sinh mệnh tựa như một đống hạt cát tạo thành, chỉ là hạt cát lẫn nhau va chạm hình thành, cái này thật xem như sinh mệnh a? " 

" Cái gọi là ý nghĩ, gánh chịu ý nghĩ đồ vật, xem như sinh mệnh a? " 

" Những cái kia sâu trong vũ trụ bóng dáng, những cái kia đại đạo quấn quanh bóng dáng, những cái kia bồng bềnh bơi lội đại đạo...... Tựa hồ cũng là có sinh mệnh, chỉ là bọn hắn sinh mệnh, bằng vào chúng ta không thể nào hiểu được phương thức tồn tại. " 

" Lấy thiên địa làm gương, tu hành bản thân, từ xưa đến nay, nhân loại mạnh mẽ, đều là quan trắc thiên địa, bắt chước thiên địa, thiên địa vũ trụ là tốt nhất lão sư......" 

" Hỏa là lôi điện hạ xuống, trời cao ban cho, lợi dụng công cụ, là từ thiên nhiên sở học tập, một bông hoa một cọng cỏ một cây, nó hành động quy luật, nó sinh tồn phương thức, đều có đáng giá chỗ học tập. " 

" Mưa làm sao nhỏ xuống, hoa làm sao nở rộ, vạn vật đều ẩn chứa đại đạo......" 

" Vạn vật ẩn chứa đại đạo......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, hắn não hải bên trong đột nhiên nghĩ đến một câu. 

Vạn vật có thể đào tạo! 

Đây là hệ thống nói. 

Kia...... Đại đạo cũng có thể đào tạo? 

Nghĩ đến đây, Tô Bình con ngươi có chút phóng đại, não hải chỗ sâu tựa hồ có vô số tâm tư hiện lên, tia sáng bắn ra, hắn một mực hoang mang đồ vật, tại thời khắc này tựa hồ nổi lên cái đuôi, đồng thời bị hắn bắt lấy. 

" Nếu như vạn vật đều có thể đào tạo, đại đạo cũng có thể thai nghén...... Kia thai nghén đại đạo sẽ là dạng gì tồn tại? " 

Tô Bình não hải bên trong vù vù rung động, hắn ẩn ẩn biết mình đạo tâm phương hướng. 

Chỉ là, để Tô Bình không nghĩ tới chính là, cái này lâm môn một cước mấu chốt, lại là hệ thống đã sớm đã nói với hắn một câu. 

Vạn vật có thể đào tạo. 

Cái này lời đơn giản bên trong, Tô Bình vẫn cho là là kiêu ngạo hệ thống trang bức lời nói, hiện tại xem ra, lại ẩn chứa chí cao huyền bí. 

Tô Bình không nhịn được cười, hắn rốt cuộc tìm được thuộc về mình đạo tâm phương hướng. 

" Tô ca ca, ngươi đang cười cái gì? " Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, tại toa xe bên trong, một cái đôi mắt sáng răng trắng tinh thiếu nữ tò mò nhìn hắn, tại thiếu nữ bên cạnh là ca ca của hắn, dáng người tráng kiện, dung mạo tuấn tú, đồng dạng kinh ngạc nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình ánh mắt từ rèm bên ngoài thu hồi, tâm tình vô cùng tốt, cười cười nói: " Bỗng nhiên nghĩ đến một kiện vui vẻ sự tình. " 

" Là chuyện gì A...? " Thiếu nữ hiếu kì hỏi. 

Này hai huynh muội là một cái vượt châu buôn bán đoàn, mà Tô Bình tại hai ngày trước gặp được chi này buôn bán đoàn, bọn hắn vừa vặn muốn vận chuyển một nhóm vật tư đi liền nhau thần châu, ngoại trừ vật tư bên ngoài, bọn hắn còn có dư thừa vị trí, đồng dạng có thể buôn lậu một chút vượt châu Thần tộc, giá cả so vượt châu truyền tống trận quý hơn. 

Bình thường mời bọn họ hỗ trợ buôn lậu người, đều là có chút vấn đề, như tội phạm. 

" Vi Nhĩ, muốn lễ phép. " Bên cạnh ca ca lập tức nói, giống Tô Bình dạng này thông qua bọn hắn buôn lậu vượt châu người, nhiều ít đều có chút bí mật, cho dù không phải tội phạm, cũng là một chút từ gia tộc trộm đi ra người, phải biết đại bộ phận thần đô truyền tống trận, đều sẽ lưu lại vết tích, sẽ bị gia tộc thẩm tra đến chỗ. 

Thiếu nữ thè lưỡi, đối với Tô Bình cười cười, ngây thơ chân thành. 

Đừng nhìn nàng tuổi tác mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhưng sinh mệnh khí tức đã mấy ngàn năm, tu vi càng là đạt tới Phong Thần cảnh, tại buôn bán đoàn hộ vệ bên trong, xem như cường lực hộ thủ. 

Dù sao, cao hơn Thần Vương cảnh, tại thần châu các thế lực lớn bên trong, đều thuộc về thượng lưu tồn tại, các thế lực lớn phụng làm khách quý, đang mạo hiểm đoàn cùng những này buôn bán đoàn bên trong, cơ hồ không thấy tăm hơi, ngẫu nhiên có cũng là đám người vờn quanh, quần tinh phủng nguyệt tồn tại. 

Tô Bình cười cười, không có để ý, hắn từ dựa vào tư thế hơi ngồi dậy, trong lòng suy nghĩ tìm tới phương hướng, để tâm tình của hắn vô cùng tốt, mặc dù không thể lập tức ngưng luyện xuất đạo tâm, nhưng ít ra hắn tìm được phương hướng, tiếp xuống chỉ cần một cơ hội, hắn liền có thể ngưng luyện xuất đạo tâm. 

Chuyến này lữ hành, hắn được chứng kiến nhiều loại Thần tộc, ven đường nhìn thấy rất nhiều tuyệt mỹ, thê lương, tàn khốc cảnh tượng, đều là xúc tiến hắn suy nghĩ bắn ra chất dinh dưỡng. 

" Ta phải đi. " Tô Bình chuẩn bị rời đi, trực tiếp đi Xích Khung vực. 

Cái này buôn bán đoàn muốn đi liền nhau thần châu, cách Xích Khung vực còn cực kỳ xa xôi, Tô Bình không cần thiết lại ven đường đi dạo đi xuống, đi Xích Khung vực cầm tới càng nhiều thiên hỏa, liền có thể trở về cửa hàng. 

" Đi? " 

Thiếu nữ sững sờ, vội vàng nói: " Nhưng là bây giờ còn chưa tới chỗ a, chúng ta bây giờ tại thần châu ở giữa hư thái tĩnh không ở trong, bên ngoài rất nguy hiểm, chúng ta......" 

Không chờ nàng nói cho hết lời, đột nhiên toa xe ngừng lại. 

Tại toa xe trước là ba đầu toàn thân lân phiến đỏ đậm long thú, đầu này đội ngũ dài, có mấy ngàn người, 30 nhiều lái xe toa, đều là dùng thống nhất đỏ vảy long thú lôi kéo, những này long thú đều là Phong Thần cảnh thần thú, trọn vẹn trên trăm con, bản thân liền là một luồng cực mạnh sức mạnh. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Toa xe bên trong thanh niên hơi biến sắc mặt, lập tức cảm giác kéo dài mà ra, sau một khắc toàn thân khí tức hiển lộ, trầm giọng nói: " Vi Nhĩ, theo ta ra. " 

Thiếu nữ đồng dạng cảm giác được tình huống không đúng, đối với Tô Bình nói " Ngươi ở đây không nên chạy loạn a, chúng ta đi ra ngoài một chút, có thể sẽ có phiền phức, nhưng ngươi yên tâm, chúng ta sẽ giải quyết. " 

Tô Bình không có trả lời, cảm giác của hắn kéo dài, giờ phút này cỗ xe đội ngũ chạy trong hư không một đầu thần đạo bên trong, đầu này thần đạo xây dựng ở hai tòa thần châu ở giữa, tại thần đạo bên ngoài là trạng thái tĩnh thế giới, bên trong ẩn chứa hư ảo sức mạnh, có thể quấy rầy thần thức, đồng dạng ẩn giấu đi Thần giới một loại khiến người nghe mà biến sắc Hư Thần thú. 

Hư Thần thú có thể biến yếu Thần tộc thể nội thần lực, là Thần tộc khắc tinh, cái này thần đạo bình thường chỉ có Thần Hoàng cảnh cường giả mới có thể thành lập, là thông qua nguyên thủy đạo giới mở, tại thần đạo bên trong là khu vực an toàn. 

Giờ khắc này ở bọn hắn chỗ thông hành thần đạo trước, xuất hiện một chiếc phi thuyền, phi thuyền này xâm nhập thần đạo ở trong, trên thuyền đứng đấy hơn mười đạo bóng dáng, đang cùng phía trước dẫn đầu người trao đổi. 

Tô Bình cẩn thận lắng nghe xuống, đại khái hiểu có ý tứ gì, không nghĩ tới là du đãng tại trạng thái tĩnh trong hư không giặc cướp. 

" Thật sự là liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp, chiếc phi thuyền kia tựa như là kiện không tệ Thần khí, khó trách có thể vượt qua vũ trụ lại tới đây......" Tô Bình cảm thán một tiếng, hắn có thể cảm nhận được, thần đạo phụ cận trong hư không, ẩn giấu đi vài đầu mạnh mẽ Hư Thần thú, nếu như không có thần đạo che chở, bọn hắn những người này đoán chừng giờ phút này đều muốn gặp tai ương. 

Những này Hư Thần thú có thể nhẹ nhõm đánh giết đồng cảnh Thần tộc, Thần tộc đối với cái này tránh chi như hổ bọ cạp. 

Tô Bình lẳng lặng quan sát, nếu như bọn hắn không thể giải quyết, hắn liền thuận tay giúp bọn hắn giải quyết, đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ, cũng coi là hồi báo vừa mới tiểu cô nương này thiện ý nhắc nhở. 

Rất nhanh, đội ngũ phía trước thương lượng người đã bàn xong xuôi, của đi thay người. 

Tô Bình yên lòng, đang muốn lấy ra Xích Khung vực khiến trực tiếp rời đi, bỗng nhiên hơi nhíu mày.
Kết chương.