Chương 1704 : Yểu vô âm tín.
Trên đời này người, trăm loại muôn vàn đều không cùng.

	Có người cầm được thì cũng buông được, có người cầm không nổi, nhưng là thả xuống được.

	Minh Quang đại gia chính là sau một loại.

	Tóm lại có đôi khi cũng sẽ ý tưởng đột phát, đi làm chút gì, nỗ lực một thoáng. Một khi không có kết quả, liền lập tức quên đi Khương Vọng đương nhiên là đi theo Trọng Huyền Thắng cảm quan đi, lâu dài xem Minh Quang đại gia phi thường thuận mắt. Nếu không phải Minh Quang đại gia, Đức Thịnh thương hành có thể phát triển được nhanh như vậy sao?

	Dùng Trọng Huyền Thắng trong lời nói nói, nước ăn sao có thể đã quên người đào giếng a.

	Vũ An Hầu phủ trung, Khương Vọng đang thúc giục Chử Ma luyện quyền.

	Hắn gần đây kỳ thực luôn luôn tại do dự một chuyện, chính là muốn không muốn đem An An nhận được Tề quốc tới.

	Cũng không phải nói, khiến Khương An An lúc đó thoát khỏi Lăng Tuyết các.

	Hắn sớm đã không còn ý nghĩ như vậy.

	Khương An An tại Lăng Tiêu các đã ngây người bốn năm, đối Lăng Tiêu các đã có rất sâu cảm tình, không có khả năng nói thoát khỏi liền thoát khỏi. Hơn nữa nàng tu hành, từ vừa mới bắt đầu xây dựng ngay tại Lăng Tiêu các hệ thống trung,

	Là ở đương thời chân nhân Diệp Lăng Tiêu chỉ đạo xuống tiến hành. Hiện tại lại sửa đổi, tương đương lúc trước khổ công cũng đã lãng phí.

	Còn nữa nói, vô luận hắn sử dụng bao nhiêu nhân tình, vì Khương An An mời cỡ nào lợi hại sư phụ, đều rất khó so với hiện tại Diệp Lăng Tiêu đối Khương An An tốt hơn.

	Hắn phi thường cảm tạ Lăng Tiêu các đối An An chiếu cố, hắn đối An An tại Lăng Tiêu các cuộc sống cũng rất là yên tâm.

	Cho nên hắn do dự chính là có muốn hay không hiện tại khiến Khương An An tới chia vui vinh quang của hắn, chia vui hắn cực khổ phấn đấu thành quả, chia vui hắn hôm nay thu hoạch tất cả.

	Hắn có muốn hay không khiến toàn thế giới biết, Đại Tề Vũ An Hầu Khương Vọng, có một cái nhìn như sinh mệnh, trân như báu vật thân muội muội, tên của nàng gọi Khương An An?

	Hắn rất nguyện ý làm như vậy, hắn rất muốn cùng muội muội chia vui.

	Mỗi khi hắn lấy được một điểm gì đó thành tích, hắn đều rất muốn thấy muội muội sùng bái ánh mắt.

	Nhưng là hắn không biết, hắn có thể hay không làm như vậy.

	Hắn hiện tại có thể an tâm khiến muội muội đi lại dưới ánh mặt trời, hắn có thể hoàn toàn bảo vệ muội muội chu toàn sao?

	Hắn vĩnh viễn không quên được, Phong Lâm thành vùi lấp ngày đó, hắn chỗ cảm nhận được sợ hãi, hắn chỗ trải qua thống khổ.

	Loại này thống khổ, khiến hắn đến nay sợ mất đi.

	Cho dù là đã trở thành Tề quốc trẻ tuổi nhất công trận hầu hiện tại, đối với mình người trọng yếu nhất, hắn vẫn là thiếu hụt cảm giác an toàn.

	"Sư phụ! Ngài đang suy nghĩ gì?"

	Chử Ma ăn mặc màu đen áo giáp y, đang luyện quyền, giống như một điều bùn đen thu chạy tới chạy lui.

	Loại này áo giáp là chuyên môn mời ưu tú tượng sư lượng thân làm theo yêu cầu, đầy đủ suy tính Chử Ma thể năng, khiến hắn luyện được phi thường ỉu xìu, lại không đến nỗi thương thân.

	Hắn tháo chạy tháo chạy, liền đột nhiên chuyển tới Khương Vọng trước mặt, ngưỡng cái đầu, hết sức tò mò hỏi.

	Lúc đó Khương Vọng chính khoanh tay nhìn Tây Phương ánh nắng chiều, sáng mờ chiếu đến trong mắt của hắn thần quang. Mặt mày thanh kích sơ sáng, ôn hòa bên trong không thiếu góc cạnh, lạnh nhạt phía dưới cũng có uy nghi.

	"Vậy sao, ta đang suy nghĩ Đại sư huynh của ngươi." Hắn như thế nói.

	"Hắn là một cái dạng gì người?" Chử Ma hăng hái bừng bừng hỏi.

	"Hắn là một rất hợp cách đồ đệ. Tựa như ta vừa mới dạy ngươi bộ này quyền, hắn không luyện chân một trăm lần, là sẽ không mở miệng cùng ta nói lời thừa." Khương Vọng sâu kín nói.

	Chử Ma lặng yên lại vung quyền chiêu, giẫm lên bộ pháp chuyển a chuyển a dời đi chỗ khác rồi.

	Nói đến Đường Đôn tới.

	Vừa bắt đầu kỳ thực cũng không thể coi như là đệ tử.

	Dù sao khi đó Khương Vọng, chính mình đều rất nhỏ yếu. Hơn nữa Đường Đôn tuổi đã rất lớn, hắn chỉ là thấy người này chất phác thành khẩn, mới đáp ứng chỉ điểm một chút võ nghệ, trợ giúp đối phương chuẩn bị Phong Lâm thành đạo viện ngoại môn cuộc thi.

	Sau lại Khương An An mở miệng một tiếng Đường Đôn Đại sư đệ, Đường Đôn cũng mở miệng một tiếng an An sư tỷ, ngày ngày đưa đón Khương An An trên dưới học.

	Cũng cứ như vậy hồ đồ đồng ý.

	Đường Đôn mặc dù tư chất thường thường, xuất thân thường thường, cũng chưa nói tới có cái gì văn hóa. Nhưng là cùng hắn ở chung đã lâu, liền có thể cảm nhận được, đây là một cái có thuần tâm người.

	Thật thà nhưng không nghĩ đần, kiên định hơn nữa thanh tỉnh.

	Có chính mình không hề to lớn lý tưởng, cũng nguyện ý vì trả giá không nỗ lực.

	Hắn chỉ là muốn muốn tu luyện ra một ít bản lĩnh, đợi đến "Giống như Khương tiên sinh lợi hại lúc", lại trở về Đường bỏ trấn đi làm bộ khoái, chân chính bảo hộ Đường bỏ trấn an bình, khiến yêu nhân diệt môn thảm án không phát sinh lần nữa. Hắn không rõ, trên đời này mối họa thay đổi bất ngờ, những... thứ kia cao cao tại thượng người, không ở ngoài con kiến hôi tính mạng. Những... thứ kia đói bụng đến phải mắt xanh dần dã tâm gia, vốn là có thể dễ dàng mà đem nhân mạng cho rằng thẻ đánh bạc. Mặc dù hắn chính xác tại Phong Lâm thành đạo viện học ra bản lĩnh tới, tại nguy hiểm lớn hơn nữa phủ xuống thời giờ, cũng giống như hơi bụi.

	Hắn nghĩ không được xa như vậy.

	Hắn cũng đúng như là hơi bụi thưa thớt rồi.

	Sau lại toàn bộ Phong Lâm thành vực đều sụt xuống, hắn tâm tâm niệm niệm muốn thủ hộ Đường bỏ trấn, đương nhiên cũng ở trong đó.

	Phong Lâm thành xảy ra chuyện ngày đó, hắn vừa lúc cùng với Khương Vọng.

	Khi đó bọn họ chính kế hoạch, đem các bằng hữu gom lại cùng nhau, tìm một cái vô cùng tốt tiệm ăn, tại năm trước náo nhiệt náo nhiệt.

	Sau một khắc chính là đất rung thành vùi lấp.

	Tại đại địa kẽ nứt trong lúc đó, tại cuồn cuộn nham tương phía trên, hắn nghĩ đến là "An An sư tỷ" . Hắn khiến Khương Vọng đi cứu Khương An An.

	Đường Đôn là một cái ngu xuẩn người sao?

	Hắn kỳ thực có phi thường thông thấu nội tâm.

	Hắn biết người nào đợi hắn tốt, người nào thật lòng đối với hắn, hắn cũng biết ai là giả dối hư tình.

	Tỷ như hắn đã từng liền nói với Khương Vọng qua nhất một "Trương sư huynh mặc dù rất khách khí, nhưng là không thân cận người,

	Nếu như Khương Vọng lúc ấy có thể coi trọng những lời này, có lẽ liền có thể trước thời gian phát hiện Trương Lâm Xuyên có cái gì không đúng.

	Đương nhiên, trước thời gian phát hiện Trương Lâm Xuyên vấn đề, cũng không cải biến được Phong Lâm thành kết cục. Bởi vì chân chính có năng lực, có trách nhiệm đi thay đổi kia kết cục, ngược lại chính mong đợi bi kịch phát sinh.

	Khương Vọng nhận thức Đường Đôn cái này đồ đệ.

	Hắn vĩnh viễn thừa nhận chính mình có như vậy một cái đại đệ tử.

	Hắn vì mình có như vậy đệ tử mà kiêu ngạo, cũng vì mình không thể bảo hộ như vậy đệ tử mà xấu hổ.

	Đây chính là hắn nói với Chử Ma qua, sẽ làm hắn cảm thấy chuyện mất mặt tình một trong.

	Hắn chưa từng có cặn kẽ nói với Chử Ma qua, hắn khai sơn đại đệ tử là một cái dạng gì người. Hắn muốn đợi đến một ngày nào đó, mang Chử Ma đi Phong Lâm thành, lại từ từ giảng thuật Đường Đôn câu chuyện.

	Hắn tin tưởng ngày đó, đã sẽ không rất xa.

	"Hầu gia.

	Chử Ma mệt mỏi thở hổn hển lúc, quản gia Tạ Bình đi vào trong viện tới, cầm trong tay một phong thư: "Tin lại lui trở lại.

	"Khương Vọng nhận lấy nhìn một chút, cau mày nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn trước kia viết cấp Lâm Hữu Tà tin, thông qua Tề quốc con đường mang đến Thiên Hình Nhai, nhưng lại còn nguyên bị lui về tới bởi vì chẳng qua là một phong không thế nào gấp gáp tin, Tạ Bình cũng không có tìm cách liên hệ đã đang ở Nam Cương hắn.

	Lần này trở lại Lâm Truy hắn mới biết được chuyện này, cũng không biết là xảy ra điều gì đường rẽ, liền khiến Tạ Bình lại gửi một lần. Không nghĩ tới hay là bị lui về trong lòng hắn ẩn không hề an.

	"Tiểu nhân lần này chuyên môn khiến truyền tin quan đã hỏi rồi." Tạ Bình giải thích: "Tam Hình Cung bên kia hồi phục nói là

	"Tra không người này?" Khương Vọng chân mày nịnh thành chữ Xuyên (川): "Lâm Hữu Tà là được đi Tam Hình Cung tiến tu, làm sao sẽ tra không người này?"

	"Ta đây cũng không biết" Tạ Bình thử thăm dò nói: "Có phải hay không Lâm đại nhân nàng, sau lại lại sửa lại chủ ý, không đi Tam Hình Cung rồi?"

	"Xác định là đưa đến Tam Hình Cung chính thức đệ tử trong tay, mà không phải tại Thiên Hình Nhai ngoài đã bị người nào cản lại?" Khương Vọng hỏi.

	Tạ Bình nói: "Hầu gia, ngài là địa vị gì, thân phận gì? Chúng ta trong phủ gửi ra tin, vị sĩ quan truyền tin sẽ không không trọng thị, Tam Hình Cung cũng sẽ không theo liền liền đuổi."

	"Vậy thì kỳ quái Khương Vọng càng nghĩ càng là có cái gì không đúng, Tam Hình Cung phong cách hành sự, hắn tại Huyết Hà Tông đã có khắc sâu kiến thức. Đoạn cũng không trở thành nói tùy tiện tìm lấy cớ liền phong trở về thư của hắn. Cũng không có làm như vậy lý do.

	Mà Lâm Hữu Tà như là căn bản không có ý định đi Tam Hình Cung, lại có cần gì phải lừa gạt hắn?

	Hắn trầm ngâm chốc lát, phân phó nói: "Cầm danh thiếp của ta,

	Đi đô thành Tuần Kiểm Phủ, để cho bọn họ hỗ trợ tra một chút Lâm Hữu Tà hành tung. Mặt khác, lấy danh nghĩa của ta, khiến Tam Hình Cung bên kia hỗ trợ lại xác nhận một thoáng, là Quy Thiên Cung, Củ Địa Cung, Hình Nhân Cung, này tam đại pháp trong cung, toàn bộ không có Lâm Hữu Tà người này sao?"

	Tạ Bình lập tức lĩnh mệnh, xoay người liền muốn đi công chuyện.

	"Đợi đã." Khương Vọng lại gọi hắn lại: "Đô thành Tuần Kiểm Phủ bên kia ta chính mình đi, ngươi liền khiến Tam Hình Cung hỗ trợ xác nhận tin tức là được. Cầm điểm vàng, khiến vị sĩ quan truyền tin kịch liệt xử lý."

	"Tốt. Ta để người ta đi cho ngài chuẩn bị xe.

	Bên này hung hăng hùng hổ quyết định sự tình.

	Bên kia Chử Ma nhất thời ánh mắt sáng lên, mong đợi nhìn tới đây: "Sư phụ!"

	Đô thành Tuần Kiểm Phủ, nghe là được thật là uy phong nha môn. Hắn cũng rất muốn đi nhìn một cái.

	Khương Vọng chỉ chỉ một ngón tay: "Ở nhà luyện ngươi quyền.

	Này như khỉ liền đàng hoàng biết vâng lời, khoe ưu điểm tư thế, lại uy vũ sinh gió đánh nhau.

	Vũ An Hầu hồi lâu không có tới đô thành Tuần Kiểm Phủ, nhưng xa giá đến, vẫn phải là đến tha thiết hoan nghênh.

	Vị này lưng đeo tam phẩm Thanh Bài công trận Hầu gia, đúng là tại Tề quốc Thanh Bài kiêu ngạo. Từ Thanh Bài bộ đầu đến công trận Hầu gia hoa lệ xoay người, không biết kinh sát bao nhiêu người.

	Gần mấy tháng qua, Tề đình có mấy hạng nhân sự thay đổi, là khiến Khương Vọng tương đối chú ý.

	Cái là Đốc hầu Tào Giai từ chức Xuân Tử quân thống soái chức, thay đổi Quân Thần, thay Thiên Tử chấp chưởng Thiên Phúc quân.

	Trên danh nghĩa mà nói, Khương Mộng Hùng dưới tay đã không cường quân, nhưng này cũng không có nghĩa là hắn đã thất thế. Bởi vì hắn vẫn là Binh Sự Đường đứng đầu, Đại Tề Trấn Quốc Đại nguyên soái. Mà lại Xuân Tử quân tân nhậm thống soái, chính là Quân Thần đại đệ tử Trần Trạch Thanh. Lần này quân chức thay đổi, tại chính trị phương diện đương nhiên hoặc nhiều hoặc ít có một chút trao đổi tồn tại, nhưng theo Khương Vọng, chuyện này sau lưng quan trọng hơn ý nghĩa, có lẽ là ở Quân Thần tự thân.

	Hắn suy đoán, Quân Thần Khương Mộng Hùng có lẽ đang hướng một tầng khác rảo bước tiến lên.

	Đúng như Yến Bình tại thoái nhiệm quốc tướng sau đó, đem vĩ lực quy về tự thân, mới chân chính thành tựu Diễn Đạo chân quân. Bây giờ Quân Thần thả toàn bộ quân quyền, lại đem đi đến cái dạng gì cảnh giới?

	Một cái khác đáng chú ý, còn lại là nguyên bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế đã thôi chức, thả bị đè nén hồi lâu tu vi, ung dung thành tựu Thần Lâm, sau đó không hàng Trảm Vũ trong quân nhậm chức, tại Trảm Vũ quân tám chính tướng trung xếp hạng đệ nhất. Nói rõ là hướng về phía không treo Trảm Vũ quân thống nhất quản lý soái vị trí đi.

	Các đồ chịu quét mà chết, Trảm Vũ quân thống soái vị, chính là chỗ trống đi ra cự đại thịt béo.

	Nếu như tại Tề Hạ trong chiến tranh, Điền An Bình dưới tay bộ đội thương vong không có như vậy thảm trọng, không phải như vậy khiến bộ tốt ly tâm. Lấy hắn thắng được chiến công, cộng thêm đủ để xứng đôi Cửu Tốt thống soái tu vi, vị trí này kỳ thực rất có thể là hắn.

	Điền thị nếu là có thể đủ chấp chưởng một chi Cửu Tốt cường quân, thanh thế tất nhiên đại chấn.

	Đáng tiếc Điền An Bình là như vậy để người ta khó có thể yên tâm.

	Trịnh Thế chấp chưởng bắc nha môn nhiều năm, công lao tư lịch cũng không thiếu, chẳng qua là tu vi không đủ khả năng, không hàng Cửu Tốt thống soái khó kẻ dưới phục tùng. Nhưng trước mắt xem ra, vị trí kia nên đã bị hắn coi là vật trong túi.

	Ban đầu Trọng Huyền Chử Lương có thể lấy đỉnh cấp Thần Lâm tu vi chấp chưởng Thu Sát, hắn mặc dù không thể cùng Trọng Huyền Chử Lương so sánh với, nhưng vừa thành Thần Lâm, cũng đã là Thần Lâm cảnh trung cường giả, Động Chân không phải vô vọng.

	Mặc dù nói không phải mỗi một cái bắc nha môn Đô Úy cũng có thể đi đến chỗ cao, tại trên vị trí này không được chết già chưa bao giờ tại số ít.

	Nhưng một cái có thể ngồi được đầy đủ lâu dài, đầy đủ ổn bắc nha môn Đô Úy, tất nhiên là Thiên Tử tâm phúc, cũng tất nhiên có đầy đủ tài năng.

	Chẳng qua là không biết tân nhậm đô thành Tuần Kiểm Phủ tuần kiểm Đô Úy Dương Vị Đồng, là loại nào.

	Đúng vậy, ban đầu vua và dân chú ý, tích cực cạnh tranh bắc nha môn Đô Úy trong hai người, Khương Vọng tự từ kia cho dù đã không cần phải nói, Trần Phù chi môn sinh Trương Vệ Vũ, quả thật không thể đạt được ước muốn.

	Cuối cùng ngồi lên vị trí này, là Dịch Tinh Thần môn sinh, cái kia từ trước đến giờ bất hiện sơn bất lộ thủy Dương Vị Đồng. Nguyên tuần kiểm phó sứ Dương Vị Đồng là Dịch Tinh Thần cố ý truyền thừa chính cương nhân vật, mới có thể tự là sẽ không kém.

	Khương Vọng trước kia cùng hắn từng có qua lại, ấn tượng rất là không tệ. Nhưng là vẻn vẹn dừng ở bước đầu ấn tượng. Tại Dịch Tinh Thần thu Thập Tứ vì nghĩa nữ sau đó, mới có càng nhiều là qua lại.

	Hắn lần này tới đây bắc nha môn, trước đó chưa cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, bất quá vẫn là rất đúng dịp đụng phải Trịnh Thương Minh.

	"Hầu gia!" Trịnh Thương Minh hết sức kinh hỉ bộ dạng, bước đi phụ cận tới: "Hôm nay như thế nào rảnh rỗi tới đây?"

	Làm tiền nhiệm bắc nha môn Đô Úy công tử, hắn cũng không có như Khương Vọng chỗ nghĩ như vậy, trực tiếp có được một cái tuần kiểm phó sứ chức vụ. Bên hông treo, vẫn chẳng qua là ngũ phẩm Thanh Bài.

	Mảnh vừa nghĩ, này thì ngược lại càng thông minh tuyển chọn. Hắn như vậy một bước một cái dấu chân đi lên đi, tương lai tiếp trở về bắc nha môn Đô Úy chức, lực cản có thể nhỏ rất nhiều.

	"Thương Minh huynh." Khương Vọng nhạt cười nói: "Vẫn là như trước gọi sao, ngươi như vậy gọi ta nhiều lần không có thói quen.

	Trước sớm tại Lâm Truy nhận thức một chút người, sau lại càng lúc càng xa dần là bất đồng.

	Hắn cùng Trọng Huyền Thắng là cùng vinh chung nhục, cùng hội cùng thuyền.

	Cùng Yến Phủ, Lý Long Xuyên là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, cởi mở.

	Cùng Cao Triết còn lại là đạo bất đồng bất tương vi mưu, chỉ còn lại có mặt ngoài khách sáo, lợi ích liên lụy.

	Cùng Trịnh Thương Minh đồng dạng là bất đồng con đường, người có chí riêng, không thành được bạn thân nhưng là còn dư lại vài phần tình cảm tại. Hiện tại bởi vì Dịch Tinh Thần này một điều tuyến quan hệ, còn có thể sơ sơ thân cận vài phần.

	Giữa người và người quan hệ, có thể bị quá nhiều nhân tố ảnh hưởng. Chính là này thiên ti vạn lũ vướng mắc thành cuồn cuộn hồng trần. Khương Vọng luôn luôn tại đi về phía trước, cũng luôn luôn tại cảm thụ.

	"Ngươi bây giờ tới chỗ nào đều là Hầu gia, ta là sợ chính mình đột nhiên tới một câu Khương huynh, ngược lại làm cho ngươi không có thói quen." Trịnh Thương Minh đang cười đem lời gốc rạ nhận đi qua, lại rất tự nhiên nói: "Thế nào, hôm nay là tới thị sát công việc đâu rồi, hay là tâm hệ dân chúng, muốn đích thân xử lý mấy cọc vụ án?"

	Hắn bộ dạng này khéo léo bộ dạng, đã hoàn toàn không giống ban đầu.

	"Cũng nếu không có chuyện gì khác." Khương Vọng nói thẳng: "Chính là ta một người bạn, gần đây không biết thế nào không có tin tức rồi, ta nghĩ tới nhờ vào Thanh Bài con đường, hỗ trợ điều tra thêm xem nàng đi nơi nào.

	"Tìm người chúng ta nha môn rất sở trường." Trịnh Thương Minh nghe là chuyện như vậy, liền trước đáp ứng rồi, sau đó mới nói: "Ngươi người bạn này là?"

	"Lâm Hữu Tà." Khương Vọng lúc nói chuyện, nhìn Trịnh Thương Minh mắt.

	Trịnh Thương Minh ánh mắt có trong nháy mắt buộc chặt, nhíu mày một cái, nhưng rất nhanh liền vuốt lên.

	"Lâm bộ đầu mất liên rồi?" Hắn như thế nói: "Ta lập tức dặn dò gần xuống biết, toàn lực điều tra chuyện này.
Kết chương.