Chương 93 : Thảo Luận.
So sánh lúng túng chính là, ở cái này nắm giữ phi phàm lực lượng thế giới, không có chân thật thần tích Thánh Linh giáo, tuy rằng được lợi từ vương quốc chống đỡ, ở bình thường người trong phát triển coi như không tệ.

	Nhưng ở thần bí giới bên trong danh tiếng sao, ha ha. . .

	Bất quá nói đi nói lại, những kia các thần côn cũng xác thực không làm gì chuyện tốt.

	Cái gì tham ô công khoản, bao nuôi tình nhân, chào hàng chuộc tội cuốn loại hình chuyện , tương tự không có thiếu làm.

	Bởi vậy vương quốc thượng tầng vẫn có muốn nghiêm tra Thánh Linh giáo tiếng hô, chỉ là phần lớn không có cái gì đến tiếp sau.

	Tình cờ bị lộ ra ánh sáng một cái hoặc là nào đó mấy vị giáo chủ bê bối, cũng bị rất nhanh che giấu đi, để Aaron cảm nhận được một chút ám lưu.

	Đương nhiên, hắn hiện tại vẫn là làm chuyện cười đến xem.

	'Hiện tại. . . Nên làm chính sự.'

	Hưởng thụ xong nhàn nhã bữa sáng thời gian sau, Aaron nằm ở ghế bành trên, nhìn chính đang tại thu thập mâm thức ăn Sylvia, đột nhiên hỏi: "Sylvia, ngươi trước trước cố chủ, tiên sinh Benjamin. . . Hắn hoặc là người nhà của hắn, người hầu. . . Có cái gì cổ quái sao? Tỷ như sùng bái không thuộc về Thánh Linh giáo thần tượng, lén lút tiến hành thần bí nghi thức loại hình?"

	Sylvia động tác cứng đờ: "Không có, thiếu gia. . . Đồng thời, tiết lộ tiền nhiệm cố chủ việc riêng tư, là rất đáng thẹn hành vi."

	"Không, Sylvia, ngươi biết ta nắm giữ năng lực đặc biệt, ta chỉ là muốn trợ giúp tiên sinh Benjamin mà thôi. . . Ta hoài nghi, nhà hắn có lẽ dính dáng tới một chút không sạch sẽ đồ vật!"

	Aaron dùng giọng nghiêm túc nói: "Vì lẽ đó. . . Ngươi cung cấp tình báo rất trọng yếu, có lẽ liền có thể cứu lại một cái thân sĩ hoặc là một gia đình sinh mệnh!"

	Sylvia ánh mắt thoáng hoang mang một thoáng: "Tiên sinh Benjamin hầu như không nói chuyện với chúng ta, mà Benjamin phu nhân là một cái nghiêm khắc người, nàng sẽ phải cầu chúng ta đem cồng kềnh gia cụ di động vị trí, quét tước phía trên mỗi một hạt tro bụi, dù cho mùa đông, cũng sẽ ra lệnh cho chúng ta quỳ ở trên sàn, thanh lý thảm trải nền cùng tấm ván gỗ. . . Thế nhưng, bọn họ tình cảm vợ chồng rất tốt, tuy rằng không có hài tử."

	"Vậy ngươi cảm giác dị thường là từ khi nào thì bắt đầu? Tỷ như ngươi điềm xấu. . ." Aaron đổi một cái hỏi dò phương pháp.

	"Dị thường. . . Sao? Đại khái là năm nay khoảng tháng tư. . . Ta từ khi đó bắt đầu, liền cảm giác đều là tinh thần hoảng hốt, đánh nát đồ vật. . . Sau đó liền bị sa thải. . . Từ ngày đó sau khi, ta liền phảng phất rơi vào rồi ác mộng, nhà thứ hai cố chủ Stara thái thái là cái rất hòa thuận người, mấy lần khoan dung lỗi lầm của ta, nhưng ta đều là làm sai chuyện. . ."

	Sylvia tiếng nói bên trong mang theo thấp thỏm cùng bất an: "May là ta gặp phải ngài, bằng không ta đem sẽ không có cơ hội lần thứ ba. . ."

	"Nhà thứ hai cố chủ đều đồng ý khoan dung ngươi mấy lần, nhà thứ nhất cố chủ hầu hạ càng lâu, lại vừa ra chuyện liền sa thải sao?"

	Aaron mỉm cười: "Xem ra, thật có chút khả nghi đây, đúng rồi, nhà Benjamin ở nơi nào? Làm cái gì?"

	"Tiên sinh Benjamin là vốn là một cái gỗ thương nhân, hắn ở tại khu Joad, số 19." Sylvia thấp giọng trả lời, đồng thời lại dùng lo lắng ánh mắt nhìn kỹ Aaron: "Nếu như thiếu gia nghĩ điều tra này sự kiện, làm ơn tất chú ý an toàn!"

	"Ta sẽ, cho ta gọi một chiếc thuê xe ngựa."

	Aaron đổi chính trang, đội vào mũ, đi ra cửa chính.

	Hắn cũng không chuẩn bị trực tiếp lên cửa, mà là muốn đi tìm Clark Darth thảo luận một chút.

	. . .

	Con đường Ngô Đồng, Clark Darth bên trong biệt thự.

	Aaron sau khi tiến vào, nhìn thấy bên trong phòng khách còn có một người, là mang sợi vàng đường viền kính mắt thần bí học ham muốn người Bruce Field.

	"Một ngày tốt lành, tiên sinh Field!"

	Aaron lễ phép chào hỏi: "Ngươi cũng đến bái phỏng?"

	"Ta là tới trả sách, tiên sinh Darth trong tàng thư thất có rất nhiều cất giấu, làm người lưu luyến quên về, ngoài ra, ngươi có thể gọi ta Bruce! Ta cảm thấy chúng ta đã là bằng hữu."

	Bruce nói.

	Trực tiếp xưng hô tên, là thân cận biểu hiện.

	"Như vậy, Bruce, ngươi chuẩn bị rời đi sao?" Aaron biết nghe lời phải nói.

	"Đúng, ta không thể chờ đợi được nữa trở lại xem nó." Bruce vỗ tay một cái trên một quyển dày màu đen cứng xác cuốn sách, bị người hầu nam đưa ra cửa.

	Sau đó, Aaron tiến vào thư phòng, nhìn thấy Clark Darth.

	"Tiên sinh Darth, ngươi vẫn không có thu Bruce làm vì học trò sao?"

	Hắn tùy ý tìm một cái đề tài.

	Lúc này, người hầu nam đã lặng yên không một tiếng động đóng cửa lại.

	Clark Darth ăn mặc rộng rãi tơ lụa trường bào, đang đứng ở một loạt giá sách trước, để vào quyển sách: "Nghiên cứu bí sử là một cái rất khô khan quá trình, các học giả cần từ phong phú trong tài liệu tìm kiếm có hạn thật biết, nó còn thường thường mang theo sai lầm, cần lấy cẩn thận mà thái độ nghiêm túc nhận biết thật giả. . . Muốn trở thành một tên ưu tú nhà lịch sử học, kiên trì cùng cẩn thận ắt không thể thiếu, Bruce. . . Hắn vẫn còn có chút táo bạo."

	Aaron nhún nhún vai, hắn kỳ thực đối với Bruce có thể không thông qua thử thách cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú, chỉ là tùy ý tìm cái câu chuyện.

	Tiếp theo, liền đem người hầu gái cùng tiên sinh Benjamin chuyện nói ra.

	Clark Darth ngồi ở trên ghế nằm, lấy xuống kính mắt, thở dài cười nói: "Từ ngươi lần trước chọn tuyển vị kia người hầu gái bắt đầu, ta liền cảm thấy đến tiếp sau có thể có chút vấn đề. . . Ngươi chuẩn bị đi điều tra, không sợ bởi vậy bại lộ ngươi thân phận, đưa tới cảnh sát mật sao? Tuy rằng. . . Ngươi thân phận này đại khái là giả."

	"Tại sao như vậy chắc chắn chứ?" Aaron vẫn chưa lộ ra giật mình vẻ, trái lại rất hứng thú hỏi.

	"Bởi vì ngươi không thèm quan tâm thân phận này rước lấy phiền phức. . . Ngoài nội thành Thiết Quyền bang vẫn đang tìm ngươi đây."

	Clark Darth cười nói: "May là bọn họ không tưởng tượng nổi, tập kích bọn họ chính là một cái xã hội thượng lưu thân sĩ, ngươi làm không tệ, không có giết người, cũng không có triển lộ cái gì không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, như vậy hấp dẫn cục điều tra ánh mắt khả năng khá nhỏ. . ."

	Hắn dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá Aaron, ở hắn tròng mắt màu tím trên dừng lại một thoáng: "Tròng mắt màu tím. . . Cái này đã từng là Fabry vương thất huyết mạch tiêu chí, bất quá sau đó nương theo vương triều diệt vong, còn sót lại huyết duệ chảy vào dân gian, trải qua qua lượng lớn thông hôn sau khi, bây giờ mắt tím người ở Invensys tuy rằng so sánh hiếm thấy, nhưng tuyệt đối không phải không có. . . Đồng thời, một phần quý tộc trên người huyết mạch có lẽ còn so sánh thuần khiết, có như ngươi vậy tím bảo thạch giống như con ngươi."

	"Ngươi cơ trí cùng quan sát thật làm cho người thán phục. . ." Aaron lộ ra vẻ cười khổ: "Ta là một cái lụi bại quý tộc hậu duệ, tên gọi xác thực gọi là Aaron , còn dòng họ sao. . . Đang khôi phục gia tộc vinh quang trước, ngươi vẫn là tiếp tục gọi ta Aaron Yuggoth đi!"

	"Được rồi, Aaron Yuggoth tiên sinh!" Clark Darth lộ ra mỉm cười, ngậm lên trên bàn Sepiolite cái tẩu, đi vào trong bỏ thêm vào sợi thuốc lá: "Nói về vị kia Benjamin , dựa theo tình báo của ngươi, nếu như là ở tháng tư, có lẽ liền cùng cái kia một cái Ti Tuế con đường có quan hệ, ân, chúng ta đã là bằng hữu, vì lẽ đó cái này kiến thức ta miễn phí đưa cho ngươi. . . Vị kia chấp chưởng tháng tư Ti Tuế, tên là 'Tàn kén', hắn chăm chú tại 'Dũng' con đường. . ."

	"So sánh trùng hợp chính là, bây giờ chấp chưởng tháng bảy 'Trong rừng phu nhân', hắn ngang qua 'Con nhộng', 'Ảnh', 'Minh' ba loại yếu tố, bởi vậy đồng thời có 'Trong rừng phu nhân', 'Thạch Tâm bà lão', 'Đông tâm thiếu nữ' ba tầng ý tưởng!"
Kết chương.