Chương 4055: Xếp hạng thứ ba

	Nghe được "Cheng" một tiếng, như cự khóa rơi xuống, trong một sát na vững vàng khóa lại kiếm lũy.

	Vào lúc này, một cái đặc biệt vô cùng phong ấn trong một sát na là in vào kiếm lũy lên, như vậy một cái kết ấn rơi ở kiếm lũy lên lúc, làm cho kiếm lũy trong một sát na không biết là tăng lên gấp bao nhiêu lần.

	Vào giờ khắc này, tựa như là có một cái ủng hộ có vô thượng thần lực chủng tộc cho Tinh Xạ hoàng tử gia trì lực lượng cường đại nhất giống nhau, tại lực lượng như vậy gia trì, làm cho Tinh Xạ hoàng tử kiếm lũy như thiết khung giống như vậy, tựa hồ là vạn vật khó phá.

	"Đây là cái gì ——" thấy như vậy kết ấn trong một sát na gia trì ở tại kiếm lũy lên, làm cho kiếm lũy lực lượng phòng ngự tại đây trong nháy mắt cũng không biết là tăng vọt gấp bao nhiêu lần, đây là để không ít tu sĩ cường giả đứng xem cũng giật mình.

	Bởi vì Tinh Xạ hoàng tử lực lượng như vậy gia trì, như vậy phòng ngự tăng vọt, nó cũng không phải là cái gì đi nhầm đường, cũng không phải là lấy cái gì cấm thuật bảo vật bạo phát tăng vọt lực lượng.

	Tinh Xạ hoàng tử như vậy gia trì tăng vọt, chính là đường hoàng chính đạo, như vậy sức mạnh bùng lên, tựa hồ chính là xuất thân từ hắn bổn nguyên, như vậy đường hoàng chính đạo lực lượng, không có chút nào đình trệ, không có chút nào nguy hiểm, trái lại bị người ta một loại có thể chống đỡ thiên địa cảm giác.

	"Thương Linh lực lượng." Có một vị đại giáo trưởng lão từ từ nói: "Thương Linh bộ tộc độc nhất vô nhị lực lượng, năm đó Tinh Xạ Đạo Quân chính là Thương Linh."

	Thương Linh, là một cái mười điểm đặc biệt chủng tộc, lai lịch rất thần kỳ, rất nhiều người nói không rõ ràng Thương Linh chân chính lai lịch, thế nhưng, Thương Linh tựa hồ có trời ban lực giống nhau.

	Mà Tinh Xạ hoàng tử, hắn xuất thân từ Tinh Xạ hoàng thất, Tinh Xạ hoàng thất chính là Tinh Xạ Đạo Quân hậu nhân, mà Tinh Xạ Đạo Quân chính là có thuần khiết huyết thống Thương Linh.

	Cho nên, Tinh Xạ hoàng tử có Thương Linh huyết thống, đây cũng là một điểm chẳng có gì lạ.

	Nghe được nói như vậy, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Tinh Xạ hoàng tử hắn là Tinh Xạ Đạo Quân hậu nhân, chẳng lẽ có Tinh Xạ Đạo Quân huyết thống?"

	"Có Thương Linh huyết thống cùng có Tinh Xạ Đạo Quân huyết thống là hai việc khác nhau." Có cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tinh Xạ hoàng tử chỉ là có Thương Linh huyết thống mà thôi, cũng không phải là có Tinh Xạ Đạo Quân huyết thống."

	Tinh Xạ Đạo Quân mặc dù nói là có thuần khiết Thương Linh huyết thống, thế nhưng, khi hắn trở thành vô địch Đạo Quân sau đó, bản thân hắn huyết thống thì càng thêm cường đại rồi, đây là hắn tự mình độc nhất vô nhị Đạo Quân huyết thống.

	Thế nhưng, Tinh Xạ hoàng tử cũng không có kế thừa Đạo Quân huyết thống, hắn chỉ là thừa kế bộ phận Thương Linh huyết thống mà thôi, chỉ sợ là vẻn vẹn có bộ phận Thương Linh huyết thống, cái này đã để Tinh Xạ hoàng tử đại thụ ích lợi.

	"Chỉ là bộ phận Thương Linh huyết thống liền cường đại như vậy, nếu là có thuần khiết Thương Linh huyết thống, lại là Tinh Xạ Đạo Quân huyết thống, vậy còn được." Có thế hệ trước cường giả thấy Thương Linh phong ấn gia trì, sát na căn này để Tinh Xạ hoàng tử kiếm lũy lực lượng phòng ngự tăng vọt, cũng không khỏi mười điểm cảm khái.

	Nếu là Tinh Xạ hoàng tử thực sự có Thương Linh huyết thống lời, nói không chừng hắn sớm đã bị Hải Đế Kiếm quốc chọn làm truyền nhân, nói không chừng đã không Đạm Hải kiếm hoàng chuyện gì.

	Kiếm dực thu gom, kiếm lũy thủ hộ, Thương Linh gia trì, tại như vậy phòng ngự, bất luận kẻ nào cũng cảm thấy Tinh Xạ hoàng tử phòng ngự là không gì phá nổi, hoàn toàn có thể đỡ nổi Ninh Trúc công chúa một kiếm này.

	Mặc dù nói, Ninh Trúc công chúa cái này chém xuống một kiếm, chính là đứt ngôi sao, chém ngân hà, thế nhưng, nhưng không thấy đến có thể đứt Tinh Xạ hoàng tử phòng ngự, trên thực tế, Tinh Xạ hoàng tử tự mình cũng cho rằng như thế.

	Nhưng, một kiếm chém rụng tại kiếm lũy trong một sát na, Ninh Trúc công chúa đột nhiên quang mang lóe lên, nghe được nàng một tiếng quát: "Đoạn kiếm —— "

	Vừa dứt lời, quang mang hội tụ, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, hình như là có nhiều lực lượng thức tỉnh.

	Nhưng, đây hết thảy cũng quá nhanh, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng đây là vật gì, mọi người cũng đều còn không có thấy rõ ràng cái này là chuyện gì xảy ra.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Ninh Trúc công chúa một kiếm chém ở kiếm lũy lên, nhưng, cùng mọi người nghĩ không giống với.

	Quản chi Tinh Xạ hoàng tử chính là kiếm dực thu gom, kiếm lũy thủ hộ, Thương Linh gia trì, thế nhưng, đều không thể đỡ Ninh Trúc công chúa một kiếm này.

	Nghe được "Răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, tất cả mọi người thấy, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử phòng thủ kiên cố kiếm lũy tại một kiếm này, trong một sát na xuất hiện từng đường vết rạn, tựa hồ, Ninh Trúc công chúa cái này chém xuống một kiếm, đã chặt đứt ngũ hành, sụp đổ rồi nhân quả.

	Trong một không có gì sánh kịp uy lực, chính là kiếm lũy lại chỗ nào có thể đỡ nổi nó đây?

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy tại Thương Linh gia trì ở dưới kiếm lũy trong nháy mắt vỡ nát, nghìn vạn thanh thần kiếm trong nháy mắt vỡ bể vô số mảnh nhỏ, trong nháy mắt bắn tung tóe bay đầy trời đầy đất.

	Mà Tinh Xạ hoàng tử bị không có gì sánh kịp trùng kích, "Phốc" một tiếng máu tươi cuồng phún, cả người dường như giống như sao băng, từ trên cao rơi, nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, cuối cùng nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử cả người nặng nề mà đụng vào đại trên mặt đất, va đập ra một cái hố sâu to lớn.

	Chỉ thấy trầm cái hố một mảnh chật vật, máu me đầm đìa, trong hố sâu Tinh Xạ hoàng tử không biết sống hay chết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa lộ ra yên lặng, tất cả mọi người trầm mặc, tất cả mọi người không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, Tinh Xạ hoàng tử bị bại nhanh như vậy, đổi một câu nói nói, mọi người cũng không nghĩ tới, Ninh Trúc công chúa là thắng như vậy nhẹ nhõm.

	"Cứ như vậy thất bại?" Có tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt là tới từ ở Hải Đế Kiếm quốc tu sĩ trẻ tuổi, cũng cảm thấy đây hết thảy cũng tới quá nhanh.

	Ba chiêu mà thôi, ba chiêu ở giữa, Tinh Xạ hoàng tử liền thất bại.

	Mặc dù nói, mọi người đều biết, cao thủ so chiêu, thắng bại thường thường tại trong vòng một chiêu. Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa cùng Tinh Xạ hoàng tử ở giữa đánh một trận, lại làm cho người không có cảm thụ được cái loại này hai bên ở giữa lực lượng kịch liệt đối kháng.

	Đổi một câu nói nói, chính là Ninh Trúc công chúa thực lực mạnh tại Tinh Xạ hoàng tử, hơn nữa mạnh hơn rất nhiều.

	"Tinh Xạ hoàng tử thực sự sẽ không chịu được như thế một kích a?" Có người không tin, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, vừa rồi Tinh Xạ hoàng tử xuất thủ, thực lực là mọi người rõ như ban ngày, Tinh Xạ hoàng tử thực lực chính là thật, cũng không phải là lãng đắc hư danh, nhưng, nhưng cứ như vậy thất bại.

	"Không phải là Tinh Xạ hoàng tử không chịu nổi một kích, mà là Ninh Trúc công chúa quá mạnh mẽ." Có cường giả từ từ nói.

	Nói như vậy, cũng làm người ta không khỏi nhìn lẫn nhau một cái, có người nói: "Ninh Trúc công chúa thật sự có mạnh mẽ như vậy a?"

	Cái này liền nói ra không ít người tiếng lòng, Ninh Trúc công chúa, thật là có mạnh mẽ như vậy a? Lúc này để không ít người ở trong lòng suy nghĩ.

	Đối với Ninh Trúc công chúa, mọi người nên là như thế nào ấn tượng đây? Tại trước đây, vừa nhắc tới Ninh Trúc công chúa, mọi người có lẽ sẽ đầu tiên nghĩ đến nàng là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, là Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, sau đó mới là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, Tuấn ngạn thập kiếm một trong.

	Mọi người đối với Ninh Trúc công chúa ấn tượng, tựa hồ có điểm mơ hồ, xuất thân cao quý, kim chi ngọc diệp, tựa hồ lại có chút cao ngạo, có lẽ là khí thế lấn người.

	Là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, mọi người đối với nàng thực lực chân chính còn là rất mơ hồ, cụ thể là cường đại đến như thế nào mơ hồ, mọi người tựa hồ cũng không thế nào đi cố lưu ý, hoặc quan tâm nhiều hơn.

	Hôm nay, Ninh Trúc công chúa vừa ra tay, liền đánh bại cùng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong Tinh Xạ hoàng tử, hơn nữa như vậy khí định thần nhàn, vào giờ khắc này liền chân chính thể hiện rồi thực lực của nàng.

	"Tuấn ngạn thập kiếm, Ninh Trúc công chúa chỉ sợ có thể xếp trước ba." Nhìn thấy kết quả như vậy sau đó, có một vị cổ tông chưởng môn từ từ nói.

	"Tuấn ngạn thập kiếm, có thể xếp trước ba, cái khác hai vị là ai đây?" Vừa nghe đến như vậy thuyết pháp, liền lập tức dẫn tới những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi tò mò.

	Tuấn ngạn thập kiếm, tuy rằng đều là trẻ tuổi thiên tài, thế nhưng, chưa từng có đi sắp xếp qua thứ tự, mọi người không rõ ràng lắm ai mạnh ai yếu, mọi người đều biết, Tuấn ngạn thập kiếm, đều là cùng một cái cấp độ thực lực thiên tài.

	Bây giờ bị người vừa nhắc tới, đương nhiên có thể để cho thanh niên nhân tò mò, dù sao thế hệ trẻ, ai không tranh cường háo thắng.

	"Là nha, Tuấn ngạn thập kiếm, người nào sắp xếp trước ba, hoặc nói, mười kiếm sắp xếp một cái mạnh yếu lần lượt." Vào lúc này, không biết bao nhiêu người nhao nhao mở miệng, đặc biệt trẻ tuổi, tất cả mọi người không thế nào đi quan tâm Tinh Xạ hoàng tử chết sống.

	Có trẻ tuổi cường giả nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm, nếu là Ninh Trúc công chúa có thể vào trước ba, còn lại hai vị là ai? Là Băng Viêm Tử Kiếm, còn là Lâm Uyên kiếm thiểu, hoặc là Bách kiếm công tử?"

	"Ta cảm thấy, Lâm Uyên kiếm thiểu cùng Bách kiếm công tử cũng có thể." Có đến từ chính Hải Đế Kiếm quốc tu sĩ nói rằng.

	Lâm Uyên kiếm thiểu cùng Bách kiếm công tử đều là Hải Đế Kiếm quốc xuất thân, bọn họ cũng cùng Tinh Xạ hoàng tử giống nhau, xuất thân cao quý, thực lực cường đại, thiên phú hơn người.

	Đây cũng chính là Hải Đế Kiếm quốc chỗ cường đại, Tuấn ngạn thập kiếm, bọn họ liền chiếm ba vị.

	"Ta cảm thấy đến Lâm Uyên kiếm thiểu có khả năng nhất nhập trước ba." Có từng thấy hắn tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Lâm Uyên kiếm thiểu, chính là tu luyện cửu đại kiếm đạo một trong Lâm Uyên kiếm đạo, đây cũng là Hải Đế Kiếm quốc hai đại kiếm đạo một trong, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể địch?"

	"Nếu như nói cửu đại kiếm đạo, như vậy, xuất thân từ Chiến Kiếm đàn tràng Trần Thương Sinh, đó cũng là có thể tu luyện cửu đại kiếm đạo một trong chiến thần kiếm đạo nha" có tu sĩ trẻ tuổi không phục, lập tức phản bác nói.

	Cũng có trầm ổn tu sĩ trầm ngâm nói: "Chớ quên, Băng Viêm Tử Kiếm cũng là tu luyện cửu đại kiếm đạo một trong huyền viêm kiếm đạo nha."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít trẻ tuổi là cãi nhau không ngớt, tất cả mọi người muốn vì Tuấn ngạn thập kiếm sắp xếp một cái thực lực lần lượt.

	Có người giúp đỡ Lâm Uyên kiếm thiểu, cũng có người giúp đỡ Băng Viêm Tử Kiếm, còn có người giúp đỡ lưu Kim công tử vân vân. . .

	Bất luận bọn họ thế nào cãi nhau, tựa hồ Ninh Trúc công chúa đã ngồi vững Tuấn ngạn thập kiếm trước ba.

	Đối với cái này dạng cãi nhau, thậm chí là mình có thể bài danh nhập Tuấn ngạn thập kiếm trước ba, Ninh Trúc công chúa cũng không có nói bất kỳ lời, chỉ là rất bình tĩnh mà đứng ở nơi đó.

	Ninh Trúc công chúa như vậy thần thái, để thế hệ trước nhìn ở trong mắt, đặc biệt những thứ kia đại giáo lão tổ, cổ tông chưởng môn.

	Thấy Ninh Trúc công chúa như vậy thần thái, bọn hắn cũng đều trong lòng minh bạch, Ninh Trúc công chúa sẽ bị Hải Đế Kiếm quốc chọn làm tương lai hoàng hậu, đó nhất định là có nguyên nhân.

	Thiên hạ nữ tử nhiều không kể xiết, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu chỉ có một, cao quý như vậy vị trí, vì sao chỉ tuyển Ninh Trúc công chúa đây?

	Cho nên, vào lúc này, không ít thế hệ trước đại nhân vật trong lòng cũng chầm chậm có chút hiểu rõ.
Kết chương.