Chương 14:: Để cho người đỏ mắt vật phẩm
 
 	Hai tỷ đệ đi rồi, Tô Hiểu tiến quân vào huấn quản lều lớn, bên trong đại trướng xếp đầy tạp vật, hầu như không chỗ đặt chân, hỗn độn trình độ vượt quá tưởng tượng.
 
 	"3 aoxơ Cách Đồng, 5 aoxơ Hôi Ngạc Quy Xác bột phấn, ân, đúng, liền là như vậy."
 
 	Trong lều lớn truyền ra tự lẩm bẩm, Tô Hiểu xuyên qua trên đất tạp vật, phía trước là một chỗ thí nghiệm đài, thí nghiệm đài sau đứng một tên địa tinh.
 
 	"Lại có người đến rồi? Gần nhất thực sự là náo nhiệt."
 
 	Tên này địa tinh da dẻ thành màu xanh nhạt, thân cao khoảng một mét. Thính tai tế thon dài, mũi rất nhọn.
 
 	"Không cần kinh ngạc, ta không phải địa tinh."
 
 	Quan tiếp liệu không ngẩng đầu, hắn đã thành thói quen người khác đặc thù ánh mắt, nhưng mà Tô Hiểu nhìn thấy đối phương lúc cũng không kinh sợ.
 
 	"Ta có một phần ba nhân loại huyết thống, một phần ba địa tinh huyết thống, một phần ba người lùn huyết thống, trời biết ta là làm sao sinh ra, cái kia gặp quỷ cha mẹ ta cũng chưa từng thấy, có lẽ bọn họ là threesomes, nói chung, ta là Carlos quân đoàn trưởng thân nhận quan tiếp liệu."
 
 	Hỗn huyết người ở đế quốc kỳ thực không hiếm thấy, nhưng hỗn đến trình độ như thế này thật không nhiều, xác thực nói, đế quốc cảnh nội không phải hoàn toàn không có người lùn hoặc địa tinh, chỉ là rất hiếm thấy, đương nhiên, những này phái chủ hòa địa tinh hoặc người lùn khó tránh khỏi chịu đến kỳ thị hoặc căm thù, cho tới thú nhân cùng cự ma tắc hoàn toàn không cho phép xuất hiện tại đế quốc cảnh nội, một khi xuất hiện, giết không tha.
 
 	"Đây là danh sách."
 
 	Hỗn huyết người quan tiếp liệu lấy ra một phần danh sách liền không tiếp tục để ý Tô Hiểu, tiếp tục pha chế một loại nào đó thuốc thử.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy danh sách, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã kích hoạt chiến công hối đoái hệ thống, bản thế giới bên trong, ngươi không thể đối quan tiếp liệu Nicolas · Caesar tiến hành đe dọa, uy hiếp chờ tất cả bất lương thủ đoạn, như cùng quan tiếp liệu Nicolas · Caesar đối địch, ngươi đem chịu đến màu máu quân đoàn trục xuất. )
 
 	Không thể nghi ngờ, tên này quan tiếp liệu rất có được hay không chọc, một khi cùng đối phương đối địch, gợi ra phản ứng dây chuyền đủ để trí mạng.
 
 	( chiến công hối đoái danh sách đã kích hoạt. )
 
 	Hối đoái danh sách như sau:
 
 	(1 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân )
 
 	Tồn kho: 196 điểm (đã bị hối đoái 4 điểm)
 
 	Bán giá: 100 điểm chiến công (đây là chiến tranh thế giới đặc hữu giá cả, hối đoái giá cả đã hạ thấp 90%)
 
 	. . .
 
 	( Linh hồn kết tinh (trung) )
 
 	Tồn kho: 50 viên
 
 	Bán giá:260 điểm công huân
 
 	. . .
 
 	( Linh hồn kết tinh (tiểu) )
 
 	Tồn kho: 300 viên.
 
 	Bán giá: 90 điểm công huân.
 
 	. . .
 
 	( Thánh Tượng Thụ cành cây )
 
 	Nơi sản xuất: Sao Whis · Long Đằng đế quốc
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)
 
 	Hiệu quả 1: Sử dụng sau vĩnh cửu tăng lên lớn nhất sinh mệnh giá trị +15%(giới hạn ở thể lực trị 80 điểm trở xuống), lớn nhất pháp lực trị +15%(giới hạn ở pháp lực trị 3000 điểm trở xuống), mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +20.
 
 	Cho điểm: 400(màu vàng đạo cụ cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thánh Tượng Thụ là Mộc Tinh Linh tộc tổ tiên chi cây, tuyệt đối đừng để Mộc Tinh Linh biết ngươi nắm giữ này một khối nhỏ Thánh Tượng Thụ cành cây, cái kia sẽ chết.
 
 	Tồn kho: 1
 
 	Hối đoái giá cả: 10000 điểm chiến công
 
 	. . .
 
 	( Đạt Sắt Đinh )
 
 	Nơi sản xuất: Liên minh bộ lạc · Lửa Cùng Rượu hàng rèn.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Trường kiếm
 
 	Bền độ: 106/106
 
 	Lực công kích: 120~201
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 70 điểm, thể lực 30 điểm, ý chí lực 30 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Tử vong nguyền rủa (bị động), cận chiến công kích mang vào 50 điểm nguyền rủa thương tổn, cũng đối với kẻ địch gây một tầng tử vong nguyền rủa hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Tử vong nguyền rủa hiệu quả nhiều nhất có thể tích lũy bốn tầng.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Ma kiếm lực lượng (chủ động), làm kẻ địch bị gây bốn tầng 'Tử vong nguyền rủa' hiệu quả sau, nắm giữ bản kiếm giả có thể lựa chọn làm nổ 'Tử vong nguyền rủa' hoặc để 'Tử vong nguyền rủa' chiều sâu ăn mòn kẻ địch.
 
 	Làm nổ nguyền rủa biến mất: Đối với kẻ địch tạo thành 600 điểm nguyền rủa thương tổn.
 
 	Chiều sâu ăn mòn hiệu quả: Cắt giảm kẻ địch 30% hết thảy sức phòng ngự (như kẻ địch dụng cụ bảo hộ phẩm chất ở màu vàng phẩm chất trở lên, cắt giảm hiệu quả đem mức độ lớn hạ thấp).
 
 	Nhắc nhở: Ma kiếm lực lượng (chủ động) làm lạnh thời gian là 48 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Ma kiếm phụ thể (chủ động), hoàn toàn kích hoạt ma kiếm Đạt Sắt Đinh, mỗi giây tiêu hao 2 điểm sinh mệnh giá trị, tốc độ công kích +20%, tốc độ di động +20%.
 
 	Nhắc nhở: Ma kiếm phụ thể (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 giờ.
 
 	Cho điểm: 360(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ta nguyền rủa các ngươi, nguyền rủa tất cả mơ ước cái này ma kiếm người, linh hồn của các ngươi sẽ bị sức mạnh nguyền rủa ăn mòn.
 
 	Tồn kho: 1
 
 	Hối đoái giá cả: 8000 điểm chiến công
 
 	. . .
 
 	( Duncan hô hoán )
 
 	Nơi sản xuất: Liên minh bộ lạc · địa tinh phòng thí nghiệm.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Pháp trượng (độ dài 103cm)
 
 	Bền độ: 56/56
 
 	Ma pháp công kích lực: 106~190
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 75 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Duncan bí pháp (bị động), thi pháp lúc tiêu hao pháp lực trị +20%, pháp thuật to nhỏ +30%, uy lực pháp thuật +12%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Vĩnh hằng chi quan (chủ động), tiêu hao 400 điểm pháp lực trị, hình thành một bộ 4500 điểm bền độ quan tài thủy tinh đem tự thân bọc, cũng lấy mỗi giây 8% tốc độ khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Vĩnh hằng chi quan tồn tại 6 giây.
 
 	Nhắc nhở: Vĩnh hằng chi quan (chủ động) sử dụng sau vô pháp di động, vô pháp công kích, vô pháp thi pháp, vô pháp sử dụng khôi phục phẩm.
 
 	Nhắc nhở: Vĩnh hằng chi quan (chủ động) làm lạnh thời gian là 72 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Như vĩnh hằng chi quan bị đánh tan, đem hình thành một cỗ thủy tinh mảnh vụn mạch xung, đối chu vi mười mét bên trong kẻ địch tạo thành đẩy lùi hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 360(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như là tình huống tuyệt vọng, nhất định phải đem mình trước tiên cất vào trong quan tài.
 
 	Tồn kho: 1
 
 	Hối đoái giá cả: 8000 điểm chiến công
 
 	. . .
 
 	Trên danh sách vật phẩm trang bị, đạo cụ chờ lít nha lít nhít một dãy lớn, ở vài món màu vàng phẩm chất trang bị bên dưới, còn có đại lượng màu vàng nhạt trang bị, đây là ở kích thích đám Khế ước giả ở trên chiến trường dũng mãnh giết địch, từ đó thu hoạch được đại lượng chiến công, binh nhất liền có thể kích hoạt chiến công cửa hàng.
 
 	Trước tiên không nói vài món thuộc tính kinh người màu vàng vật phẩm, những món đồ này cần chiến công có thể nói giá trên trời, tiền kỳ căn bản không ai có thể lấy được nhiều như vậy chiến công.
 
 	Trên cùng Luân Hồi Nhạc Viên công huân cùng Linh hồn kết tinh đều là hạn lượng cung cấp, mà là giá cả không tính quý, Tô Hiểu có thể xác định, không tốn thời gian dài, Luân Hồi Nhạc Viên công huân cùng Linh hồn kết tinh sẽ tranh mua hết sạch.
 
 	Linh hồn kết tinh quý giá trình độ không cần nhiều lời, cho tới Luân Hồi Nhạc Viên công huân, vật này cùng chiến tranh thắng lợi sau khen thưởng cùng một nhịp thở.
 
 	Có rất lớn khả năng là, chiến tranh thắng lợi sau, sẽ căn cứ nhất định tỉ lệ dùng Luân Hồi Nhạc Viên công huân hối đoái thuộc tính điểm hoặc những phần thưởng khác, Luân Hồi Nhạc Viên không thể để Khế ước giả tại nhiệm cái gì thế giới không có thu được thuộc tính điểm cơ hội, thế giới này vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, cái kia Tô Hiểu suy đoán liền càng gần gũi sự thực.
 
 	Những phần thưởng khác cũng còn tốt, thuộc tính điểm thực sự quá mức quý giá, đó là tất cả căn bản, không có mạnh mẽ tố chất thân thể liền trang bị đều dùng không được, huống hồ tố chất thân thể là tất cả năng lực hòn đá tảng, đặc biệt là Tô Hiểu bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển, cần so với cái khác Khế ước giả nhiều vài lần thuộc tính điểm.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Luân Hồi Nhạc Viên công huân bị hối đoái tốc độ chạy sẽ càng kinh người, vật này hạn lượng 200 điểm, bây giờ đã bị hối đoái đi 4 điểm, hơn nữa nhìn ý này, rõ ràng là bởi vì chiến tranh thế giới cho đánh giảm giá.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, phía sau truyền đến tiếng bước chân, một tên trên người mặc pháp sư bào nam nhân đi vào lều lớn.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu, pháp sư bào nam sững sờ, ngược lại đi lên trước, dùng tay vuốt ve hối đoái danh sách, mười giây sau sau, Luân Hồi Nhạc Viên công huân lại bị hối đoái đi 5 điểm.
 
 	Theo chiến tranh tiếp tục, chiến công số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó rất khả năng là có chiến công lại hối đoái không tới Luân Hồi Nhạc Viên công huân.
 
 	Kurotsuchi chiến khu có mấy cái nhóm mạo hiểm, càng quan trọng chính là, chiến công vật này thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên cơ chế, có thể lẫn nhau chuyển nhượng.
 
 	Chỗ tốt là có thể làm cho mỗi cái nhóm mạo hiểm tập trung tài nguyên, chỗ hỏng là dễ dàng để cùng trận doanh Khế ước giả sản sinh mâu thuẫn, nhưng ở Luân Hồi Nhạc Viên ràng buộc dưới, loại mâu thuẫn này sẽ không dễ dàng bạo phát, trừ phi song phương đều sống đủ rồi.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), vật này để hắn rất đỏ mắt, vật này đầy đủ tăng cường 15% lớn nhất sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, huống hồ còn có thể tăng cường 20 điểm mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục.
 
 	Là tạm thời tiền dư vẫn là hối đoái thành Luân Hồi Nhạc Viên công huân, đây là một khiến người ta rất xoắn xuýt lựa chọn, Tô Hiểu có thể xác nhận một điểm, hiện tại nhất định có nhóm mạo hiểm bắt đầu tồn chiến công, vật này những người khác cũng đồng dạng đỏ mắt.
Kết chương.