Chương 16:: Dị thường lúng túng
 
 	Seireitei phía tây, Đội 6 trụ sở khu vực.
 
 	Nhóm lớn Tử Thần đem quanh thân đường phố phong tỏa, Hyōrinmaru Rukongai tuy có chút hỗn loạn, có thể Seireitei trật tự nghiêm cẩn, cực nhỏ có ngoại địch xâm lấn, có thể vào hôm nay, loại này hòa bình bị đánh vỡ.
 
 	Với Đội 6 trụ sở công nhiên đánh giết Đội 4 trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, này đã không đơn thuần là ám sát, mà là đối 13 Gotei khiêu khích, hướng Yamamoto-Genryūsai tên này tổng đội trưởng khiêu khích.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Đội 6 trụ sở bên trong tụ tập đại lượng Tử Thần, bắt đầu ở quanh thân khu vực nghiêm mật lục soát, kỳ quái chính là, Đội 6 đội trưởng Kuchiki Byakuya càng không đứng ra.
 
 	Không phải Kuchiki Byakuya nhát gan sợ phiền phức, mà là hắn gần đây bên trong đang ở bận bịu những chuyện khác, thêm vào Seireitei đối lập hòa bình, hắn không ở trụ sở bên trong thuộc về hợp tình hợp lý, chức trách bên ngoài.
 
 	Vô luận nói như thế nào, Kuchiki Byakuya sau đó bị Yamamoto-Genryūsai lão gia tử 'Chửi mắng một trận' là khó tránh khỏi, cho tới Kuchiki Byakuya đang bận cái gì, hắn đang ở tìm hiểu Kuchiki Rukia thẩm phán kết quả.
 
 	Kuchiki Rukia không chỉ có là Kuchiki Byakuya nghĩa muội đơn giản như vậy, người bên ngoài chỗ không biết chính là, Kuchiki Rukia kỳ thực là Kuchiki Byakuya cô em vợ, Kuchiki Rukia Kuchiki dòng họ, cũng không phải nàng nguyên bản dòng họ.
 
 	Đương nhiên, Tử Thần thế giới không có cô em vợ danh xưng này, nhưng từ bối phận tới giảng xác thực như vậy, cô em vợ có khó, Kuchiki Byakuya đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.
 
 	Đội 6 trụ sở trên con đường phố nào đó, Yamamoto-Genryūsai cùng Tô Hiểu đối lập, không khí chung quanh có chút quỷ dị.
 
 	"Tặc nhân ở đâu."
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử ngữ khí vẫn tính ôn hòa, Tô Hiểu dù sao cũng là 'Người bị hại', bất luận Tô Hiểu lai lịch cùng khí tức cỡ nào khả nghi, hắn gần đây bên trong làm sự đều có lợi cho Seireitei, về tình về lý, hắn bị tập kích, Yamamoto-Genryūsai không thể giống chất vấn phạm nhân như vậy chất vấn hắn.
 
 	"Không rõ ràng, ám sát sau khi thất bại chạy trốn."
 
 	"Ám sát thất bại. . ."
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử con mắt nheo lại.
 
 	"Không sai, tặc nhân cũng không muốn giết ta, giao chiến trong lúc có mấy lần lưu thủ, may là các ngươi đúng lúc chạy tới, bất quá ta trước bị kéo vào một chỗ kỳ quái địa phương, nơi đó tựa hồ đã không phải Hyōrinmaru."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói là hắn đánh đuổi Tử Triệu, hắn hiện tại là gầy yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, ngăn địch thủ đoạn chỉ có chất nổ, hắn am hiểu chế tạo chất nổ điểm ấy, phần lớn đội trưởng đều rõ ràng.
 
 	"Bình an vô sự là tốt rồi, những chuyện khác. . ."
 
 	Unohana Retsu mở miệng, nàng tựa hồ không muốn xoắn xuýt Tô Hiểu làm sao đẩy lùi kẻ địch, lại tiếp tục truy hỏi chính là thẩm vấn, tặc nhân không tìm được, trái lại trước tiên thẩm hỏi mình người, không thể nghi ngờ là rất buồn cười sự.
 
 	"Nàng còn sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đánh gãy Unohana Retsu lời nói, Unohana Retsu nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, mặt khác hai đôi mắt cũng cũng giống như thế.
 
 	"Tiến vào Seireitei trước, ta liền cùng nàng có cừu, nàng gọi Tử Triệu, cho tới làm sao kết thù. . . Nàng rất muốn lấy được ta chế tạo dược tề kỹ thuật."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngụy trang thành cái gì đều không rõ ràng, kia quá khả nghi, hoặc là nói, nhìn như lòng tốt Unohana Retsu, trên thực tế lại đào cái hố nhỏ các loại Tô Hiểu nhảy, đối với loại này hằng ngày đào hầm, Tô Hiểu đã sớm quen thuộc.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử xoay người rời đi, hắn chuẩn bị đem chuyện này giao do Kuchiki Byakuya cùng Unohana Retsu xử lý, hắn còn có chuyện quan trọng.
 
 	"Tình huống cặn kẽ nói rõ dưới."
 
 	Unohana Retsu thái độ phát sinh nhỏ bé chuyển biến, liên tiếp thăm dò, không khác nào là ở tiêu hao Tô Hiểu kiên trì, bởi vậy nàng không chuẩn bị tiếp tục nữa.
 
 	"Sự tình đại khái là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu bịa hắn cùng Tử Triệu ân oán, lấy Tử Triệu chạy trốn năng lực, Tô Hiểu không cho là đội trưởng cấp Tử Thần có thể bắt được nàng, bởi vậy có thể ở hợp lý điều kiện tiên quyết vô căn cứ, trừ phi Tử Triệu bị Aizen thôi miên, làm biết rõ Tử Thần thế giới làm trái quy tắc giả, loại khả năng này không lớn.
 
 	Hết thảy Khế ước giả đều biết, Aizen thế lực là tự do nhất cũng là tiền lời cao nhất thế lực, nhưng không có Khế ước giả đến cùng Aizen tiếp xúc, này thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Cũng không phải Khế ước giả đều ở hiện thế, lần này trong Tử Thần thế giới có ít nhất hơn một trăm tên Khế ước giả, trong đó phần lớn đều ở hiện thế, không tốn thời gian dài, bọn họ sẽ ai nấy dùng thần thông tiến vào Hyōrinmaru, bộ phận khá mạnh Khế ước giả, lại là đã thân ở trong Hyōrinmaru, trong đó không thiếu có người cùng Unohana Retsu tiếp xúc.
 
 	Đối với loại này Khế ước giả, Tô Hiểu liền cho là không thấy, duy trì người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người quan hệ, diễn sinh thế giới tiền kỳ, Khế ước giả gian đều đối lập hòa bình.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, Tử Triệu gần đây bên trong không dám lộ đầu, chém giết một hồi sau, Tô Hiểu hoặc nhiều hoặc ít đối Tử Triệu có chút hiểu rõ, kia nhảy ra nữ tám chín phần mười sẽ ẩn náu một đoạn thời gian, làm đối phương nghĩ đến biện pháp đối phó hắn lúc, chẳng mấy chốc sẽ nhảy ra.
 
 	So với những thế giới khác lúc tìm kiếm làm trái quy tắc giả, Tử Triệu loại này loại hình làm trái quy tắc giả rất khiến người ta bớt lo, không cần đi tìm, tự động sẽ nhảy ra.
 
 	Đương nhiên, cũng có càng bớt lo, Tô Hiểu lần nào đó tiến vào Toaru Majutsu thế giới, tên kia ba hợp thể làm trái quy tắc giả ở thế giới ban đầu liền vọt tới, Tô Hiểu liền thế giới giới thiệu tóm tắt đều không đọc xong, liền bắt đầu cùng ba hợp thể chiến đấu, trong khi giao thủ Tô Hiểu một cái đá chéo đem đối phương đá gần chết, cuối cùng ba hợp thể bị sắp xếp rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tử Triệu kỳ thực cũng tương tự, làm sao hàng này chạy trốn năng lực quá mạnh, cũng khó trách mới vừa lên cấp cấp bốn liền có loại này sức chiến đấu, nếu như bỏ mặc nó trưởng thành, tuyệt đối là ngoan nhân một viên, hoặc là nói, hiện tại Tử Triệu chính là cấp bốn bên trong ngoan nhân rồi.
 
 	Tô Hiểu cùng Unohana Retsu miêu tả một phen hắn cùng Tử Triệu ân oán sau, Unohana Retsu cũng dẫn người rời đi, nhìn dáng dấp là đi tìm Tử Triệu tung tích, Đội 4 nhân viên nghiên cứu khoa học bị đâm, nàng đương nhiên sẽ không không hề làm gì.
 
 	Rất nhanh, ở đây còn sót lại Tô Hiểu cùng Aizen hai người, cách đó không xa là nhóm lớn lục soát Tử thần.
 
 	Aizen trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, ánh mắt vòng nhìn trái nhìn phải sau, nụ cười trên mặt rút đi một ít.
 
 	"Là ai tập kích ngươi, mục đích của nàng là cái gì."
 
 	Aizen lấy một loại thủ trưởng giọng điệu đặt câu hỏi, tay của hắn đặt tại Kyouka Suigetsu trên chuôi đao.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ấp ủ chốc lát, thực sự không nghĩ ra làm sao ngụy trang thành bị thôi miên dáng dấp, lấy Aizen IQ, đến nơi ngụy trang rất khả năng bị nhìn thấu, như vậy sẽ càng phiền toái.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Aizen đối diện, bầu không khí lúng túng đến khiến người ta nghẹt thở.
 
 	Nhìn nhìn thẳng chính mình Tô Hiểu, Aizen rõ ràng sửng sốt một chút, không sai, lão âm tất Aizen sửng sốt chốc lát.
 
 	Tuy rằng bầu không khí lúng túng dị thường, có thể lão âm tất chính là lão âm tất, huống hồ ở đây cũng không phải chỉ có Aizen một cái lão âm tất.
 
 	"Mục đích của ta là Zanpakutou, càng mạnh Zanpakutou, đối với ta mà nói càng quý giá, hoặc là nói, đây chính là ta trở nên mạnh mẽ phương thức, Rukongai Zanpakutou quá ít ỏi, sở dĩ ta đi tới nơi này, tìm kiếm thích hợp mục tiêu, giết chết, đoạt đao."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Aizen, hắn vẫn chưa nói dối, hắn lẻn vào Seireitei một trong những mục đích chính là thu được Zanpakutou.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu này trắng ra mở màn, để Aizen trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.
Kết chương.