Chương 1634 : Trời cao cửu trọng hay không.
"Trời cao cửu trọng hay không? Thượng thành hoặc kia một.

	Hạ thành ba mươi chín, người nào mượn thanh vân thê?"

	Này thủ tại Hữu quốc lưu truyền rất rộng bài thơ ngắn, chỗ miêu tả chính là Hữu quốc dân chúng chống lại thành mộc mạc tình cảm.

	Hữu quốc là thiên hữu quốc gia, Thượng thành là thượng đẳng nhân nơi cư trú.

	Thành thị phồn hoa nhất đứng ở cự quy lưng, vòng quanh lãnh thổ một nước đi dạo. Mà ở Hạ thành cuộc sống mọi người, chỉ có thể có một năm hai lần trông mong nhìn ra xa. Bọn họ dĩ nhiên muốn muốn leo đi lên, muốn làm kẻ bề trên. Nhưng là có thể đi vào Thượng thành con đường, cho tới bây giờ cũng không nhiều. Các đại thành trì chức thành chủ,

	Cạnh tranh không biết đến cỡ nào kịch liệt.

	Rất nhiều năm trước, Thượng thành quả thật thiếu niên mơ ước.

	Hôm nay hắn đem Thượng thành dẫm ở dưới chân.

	Này tường đổ, thịt để ăn người thương vong, như nhau ban đầu hắn rời đi quốc gia này lúc, trong lòng mong muốn.

	Nhưng là thật sự như vậy đủ rồi sao?

	Mẫu mất kia tử, đệ mất kia huynh, có cao nhất thiên phú người, bị bóp chết trong trứng nước... Hôm nay bọn họ chỗ trải qua bi kịch, đến tận cùng vì sao mà lên?

	Phiên khắp sách sử, tìm không được tương quan ghi lại, kia đoạn lịch sử bị người vì lau đi rồi.

	Có được Bá Hạ huyết mạch quy thú, hình như là đột ngột xuất hiện tại quốc gia này, không giải thích được bị Hữu đình thao túng, không giải thích được thành hộ quốc Thánh Thú.

	Không giải thích được, thiên hữu quốc gia " thiên", là được thánh quy hình dáng Đồ Đằng.

	Tại rất nhiều năm trước kia, nơi đây vốn là mưa thuận gió hòa ốc đất, là ông trời ưu ái phúc trạch chi địa

	Rốt cuộc là người nào chủ đạo đây hết thảy, là ai thao túng trận này trùng điệp gần trăm năm bi kịch?

	Doãn Quan có điều phỏng đoán, nhưng là cũng không có chứng cớ, không thể khẳng định. Thẳng cho tới hôm nay, tại Triệu Triệt trong miệng có được xác nhận.

	Như thế tất cả là có thể nói được rõ ràng rồi.

	Vì cái gì lấy Triệu Thương tu vi, có thể dẫn dắt tiếp cận Động Chân thực lực cự quy hành động.

	Vì cái gì này chỉ cự quy chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, cũng đã Thần Lâm đỉnh cao, tiếp cận Động Chân rồi, thần trí lại còn rất không tỉnh táo?

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, này chỉ cự quy, là được Cảnh quốc một vị cường giả ở chỗ này nuôi dưỡng sủng thú, mà không phải là trời sinh đất nuôi, tự do cường giả,

	Triệu Thương chỗ nắm giữ, chẳng qua là cự quy chân chính chủ nhân chỗ giao phó bí chìa khoá.

	Hắn chính là bằng này chiếm đoạt Hữu quốc quyền lợi, đem quốc chủ biến thành con rối, một mình nắm trong tay triều cục.

	Thậm chí Trịnh Triều Dương bị ngăn trở tại thiên nhân cách mấy chục năm, lại bằng cái gì có thể ở năm ngoái đột phá?

	Bất quá là Cảnh quốc vì giữ được Triệu Thương tính mạng, chỗ cung cấp giúp đỡ mà thôi.

	Từ trước đến nay chỉ có ngàn nhật làm tặc, không có ngàn nhật phòng trộm. Cảnh quốc tuyệt đối không có khả năng, làm một cái Triệu Thương an toàn, chuyên môn điều một vị Động Chân cường giả trấn giữ nơi đây.

	Mà chỉ riêng Thần Lâm tầng thứ lực lượng, từ trên lý luận xem, Hữu quốc là hoàn toàn có thể ứng phó...

	Như thế phục bàn toàn bộ Hữu quốc tình thế, không khó thấy, Triệu Thương quả thực đã đem hiện hữu tài nguyên lợi dụng đến cực hạn, làm trình độ lớn nhất trên nỗ lực.

	Hắn duy chỉ có tính sót, là chính bản thân hắn không thể Thần Lâm, hắn căn bản không rõ ràng lắm, Doãn Quan bậc này tầng thứ thiên tài, đến tận cùng có thể có cái gì trình độ chiến lực.

	Thần Lâm cùng Thần Lâm trong lúc đó chênh lệch, cũng có thể là uyên thâm như hải!

	Nếu như hắn có thể đủ chân chính lý giải Doãn Quan thực lực, vậy hắn nên rõ ràng, sự chống cự của hắn cũng không có ý nghĩa. Lựa chọn tốt nhất, hẳn là vứt mất Hữu quốc tất cả, thật sớm chạy trốn thiên nhai.

	Nhưng lại có lẽ... Hắn như thế nào đều không bỏ xuống được nhiều năm như vậy kinh doanh.

	Hơn nữa vứt rớt tất cả kinh doanh, mất đi toàn bộ giá trị sau đó, người nào có thể che chở hắn đâu? Hắn thì như thế nào có thể chạy thoát được Địa Ngục Vô Môn truy sát?

	Hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, từ dân tâm, gia quốc, một cái nhân tình cảm, nhiều phương diện bắt đầu, nếu như đổi lại một người đối mặt, có lẽ thật có thể khiến Triệu Triệt sống sót

	Nhưng hắn đối mặt, dù sao cũng là Doãn Quan.

	Là một cái lần đầu đem chú thuật loại này tiểu đạo, đẩy tới như thần cảnh giới cường giả. Là một cái phía trước không có lộ, chính mình đi ra đường tới người.

	Rất nhiều Hữu quốc người tâm tâm niệm niệm, nhìn như thiên giới bên trên thành, bây giờ hắn đã trở tay liền có thể phá huỷ.

	Hắn sao lại vì người tầm thường chỗ trói?

	Đạo lịch ba chín hai một năm, tháng năm hai mươi lăm ngày.

	Hữu quốc quốc quân chết, quốc tướng vong, Đại tướng quân chịu giết, mấy Thành quốc diệt.

	Doãn Quan tại ngày này, lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi mặt trời lặn, cũng nghe một trận bi thương gào thét.

	Tại Ngỗ Quan Vương hài lòng từ trong quan tài leo trèo lúc đi ra.

	Doãn Quan đạp không mà xuống, đi tới Biện Thành Vương bên cạnh, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt cự quy, mở miệng nói: "Cảnh quốc cường giả đang chạy tới, hôm nay giết không được nó, đi thôi."

	Doãn Quan cùng Triệu Triệt đối thoại, Khương Vọng đương nhiên tất cả cũng nghe vào tai trung.

	Cho nên hắn cũng hoàn toàn có thể đủ lý giải, Doãn Quan vì cái gì dừng ở một bước này.

	Này đầu cự đại quy thú mặc dù thần trí hỗn loạn, ở trong chiến đấu có rất lớn lợi dụng không gian —— nếu có đầy đủ thời gian, bọn họ liên lên tay tới, là có cơ hội đem nó giết chết.

	Đáng tiếc không có thời gian rồi.

	Biện Thành Vương hình tượng tự nhiên sẽ không than thở, cho nên Khương Vọng chẳng qua là lạnh lùng "Ân" một tiếng, liền cùng Doãn Quan sóng vai đi xa.

	Ba tức không tới thời gian bên trong, tại Hữu quốc nhấc lên tinh phong huyết vũ Địa Ngục Vô Môn, cũng đã tản mát sạch sẽ.

	Chỉ để lại mờ mịt luống cuống Hữu quốc quân dân, cùng đã ngủ say cự đại quy thú.

	Ước chừng hai mười lăm phút đồng hồ sau đó, một đạo bạch hồng xuyên qua trường không, rơi thẳng vào Hữu quốc vùng trời.

	Từ bạch hồng bên trong, hóa ra một cái cung trang mỹ phụ.

	Kia thái ung dung, kia uy như hải, nhìn quanh trong lúc đó, quý khí tự sinh, lại là Cảnh quốc đế thất chân nhân một Cơ Viêm Nguyệt!

	Nàng treo lập cao khung, kinh khủng uy thế che áp xuống tới, dường như đem trọn vùng trời đều giảm thấp xuống mấy phần.

	Kia thở to ngủ cự đại quy thú chợt thức tỉnh, phiên quấy rộng lượng thiên địa nguyên khí, lộ ra vẻ xao động bất an, nhưng rất nhanh lại từ kia quen thuộc khí thế trung ý thức được cái gì, đàng hoàng nằm sấp xuống phía dưới, tỏ vẻ kính cẩn nghe theo.

	Lục tục đứng ra, chỉ huy quân dân trùng kiến trật tự Hữu quốc quan viên, thấy tình cảnh này, cũng tất cả đều quỳ sát đầy đất, miệng nói thượng sứ.

	Bọn họ trước đây tất nhiên không biết Cảnh quốc cùng hộ quốc Thánh Thú quan hệ, đó là chỉ có quốc tướng mới có thể biết giấu kín. Nhưng Hữu quốc từ trước đến giờ phụng Cảnh quốc làm đầu quốc, mặc dù không vào đạo chúc, nhưng cũng cho tới bây giờ kính cẩn nghe theo, tiến cống không dứt. Lúc này chính là quần long vô thủ, lòng người bàng hoàng thời điểm, thấy được thượng quốc chân nhân, tự nhiên bò lổm ngổm.

	Quốc gia này đã chết đi đến quốc chủ, quốc tướng, không thấy bóng dáng Đại tướng quân, hôn mê trong đó Phụ Bi quân chiến sĩ, thậm chí cả tàn phá thành trì, quỳ xuống đất những quan viên này, cũng không thể thắng được Cơ Viêm Nguyệt càng nhiều là ánh mắt.

	Nàng chẳng qua là nghiêm túc quan sát cự quy, xác nhận nó chưa từng nhận cái gì trí mạng thương thế, lúc này mới yên lòng lại, theo miệng hỏi: "Ai làm?"

	"Hồi bẩm thượng sứ, là Địa Ngục Vô Môn." Chịu trách nhiệm Thượng thành phòng thủ thành phố Đằng Bách, vào lúc này đứng ra nói: "Mười cái Diêm La đều tới, cầm đầu chính là Tần Nghiễm Vương Doãn Quan, chính là ba năm trước đây Hạ thành hai mươi bảy thành thành chủ."

	Tại Địa Ngục Vô Môn tàn sát bừa bãi Thượng thành thời điểm, hắn trước tiên núp vào. Tại Cảnh quốc chân nhân phủ xuống sau, hắn quả thật trước tiên đứng ra đáp lời. Có thể nói là một cái phi thường hữu hiệu tỷ lệ nhân tài.

	Vô cùng đơn giản hai câu nói, liền đem sự tình dặn dò rõ ràng, không nên nói đến lời thừa, một câu không có.

	Cơ Viêm Nguyệt thoáng gật đầu, một bên dò xét cự quy thức hải, vừa nói: "Có hứng thú hay không đương quốc chủ?"

	Nguyên bản tại Hữu quốc trong quân đều vào không được tiền tam Đằng Bách, trong lúc nhất thời vui mừng quá đỗi, đương trường bái ngã xuống đất: "Tiểu vương gặp qua thượng sứ! Sau đó đợi tiểu vương thu thập cung điện, còn thỉnh thượng sứ vì tiểu vương lên ngôi!"

	Tại Địa Ngục Vô Môn phủ xuống thời điểm, phán đoán Triệu Thương, Trịnh Triều Dương cũng không phải đối thủ, quả quyết trốn đi tránh chiến.

	Đang nghe Triệu Triệt chỗ thừa nhận quy thú cùng Cảnh quốc quan hệ, thấy Cơ Viêm Nguyệt phủ xuống sau đó, phán đoán Cơ Viêm Nguyệt có thể nâng đỡ mới thống trị tầng lớp, quả quyết đứng ra bề ngoài trung thành.

	Hắn đối phán đoán của mình lực cùng quyết định lực, đều phi thường hài lòng.

	Lúc này mời Cơ Viêm Nguyệt vì mình lên ngôi, vừa là tỏ vẻ kính cẩn nghe theo, tỏ vẻ thượng quốc lợi ích tuyệt sẽ không bị hao tổn, đồng thời quả thật dùng đại cảnh trung ương đế quốc uy thế, vì mình quyền hành học thuộc lòng.

	Sau này hắn là Cảnh quốc sắc phong tân quân, Hữu quốc bên trong ai dám không từ?

	"Ôi, lên ngôi" Cơ Viêm Nguyệt cảm thấy có ý tứ, thuận miệng nói: "Có thể."

	Nhưng vào lúc này, kia quy thú to như tòa nhà mắt, đột nhiên toàn bộ biến thành mặc lục sắc, trong nháy mắt nóng nảy lên, liền muốn đứng dậy cắn xé.

	Một loại kinh khủng đã phủ xuống!

	Cơ Viêm Nguyệt tiện tay lăng không ấn xuống, đã đem nó gắt gao ngăn chặn, đồng thời ngước mắt nhìn về phía bầu trời một ngày không vừa lúc xuất hiện một dài mảnh màu đen khe hở, giống như là một con cự đại dựng thẳng đồng, đang cùng nàng nhìn nhau.

	Mà từ cái này dựng thẳng đồng bên trong, cuồng bạo lôi điện thế nhưng dây dưa thành cột sáng, vào đầu áp hạ xuống!

	Còn đây là 【 Thiên Kiếp chi nhãn 】!

	Doãn Quan tại Cận Hải quần đảo nhiều lần sinh tử, tại Điếu Hải Lâu, Bá Giác Đảo đẳng nhiều mặt thế lực xung quanh hầu hạ trung, hổ khẩu đoạt thức ăn đoạt xuống Vạn Tiên cung di lưu bảo vật...

	Lại là dùng ở chỗ này.

	Ầm ầm long!

	Cả vùng trời đều tối xuống.

	Hư ảo lôi quang đã ngưng tụ thành thực chất, dường như bầu trời ngoài thần chỉ là vũ khí, đục thế giới bình chướng mà đến.

	Đây tuyệt đối là vượt qua Thần Lâm tầng thứ kinh khủng tấn công, hoàn toàn đầy đủ quy tắc phương diện phá hoại lực.

	Lôi quang tụ mà thành văn, tích chứa vô số loại bạo phát khả năng.

	Nhưng chân nhân dù sao cũng là chân nhân.

	Cho dù là tại cửu đại Tiên cung vượt qua thế thời đại, cũng chưa từng nghe nói có cái gì tiên bảo, có thể làm cho chân nhân phía dưới tồn tại đang khiêu chiến chân nhân.

	Cơ Viêm Nguyệt nhất phiên tay phải, liền có một chiếc đồng thau đèn cung đình bay lên trời. Bấc đèn nhẹ nhàng lay động, xen vào hư thực trong lúc đó ngũ sắc hỏa diễm, liền tại bầu trời trải rộng ra thành biển lửa. Nhiều loại hoa tựa như gấm, liệt hỏa như xuân. Đem trọn cái lôi điện cột sáng toàn bộ hứng lấy, không có một chút bỏ sót.

	Sau đó ngũ sắc hỏa diễm một quyển, tất cả liền đã tan thành mây khói.

	Thiên Kiếp chi nhãn chất chứa vô số loại kiếp nạn khả năng, đều tại bạo phát lúc trước trước bị tiêu tan, tại quy tắc phương diện, không được phép phát sinh.

	Này tức vì đương thời chân nhân!

	Thiên Khung cũng là khép lại rồi, dường như tất cả cũng không từng phát sinh qua.

	Doãn Quan lưu lại hậu thủ, liền Cơ Viêm Nguyệt chéo áo cũng không dính vào, phí công mà vô công.

	Nhưng là vào lúc này, kia quy thú trong đôi mắt mặc lục sắc, bỗng nhiên giống như là một tờ tường giấy tróc ra, từ nó trong con mắt cởi ra. Tại không trung phiêu phiêu gập lại, hóa thành một đạo rõ ràng hư ảnh, treo đứng ở không trung.

	Tóc dài, gương mặt tuấn tú, ngạo nghễ đón gió.

	Rõ ràng chính là Doãn Quan.

	Hắn không có có khí tức, cũng mất linh động, bởi vì đây chỉ là một đoạn ảnh lưu niệm.

	Tóc dài phiêu động, hắn mở miệng nói: "Thần bí Cảnh quốc cường giả, ta cẩn đại biểu ta chính mình, đại biểu Địa Ngục Vô Môn Tần Nghiễm Vương, hướng ngươi thăm hỏi.

	Ta hiện tại còn không biết ngươi là ai, nhưng là ta sẽ biết.

	Có lẽ trước ngươi cũng không biết ta là ai, nhưng là ngươi bây giờ nên đã nhớ lấy.

	Ta không biết ngươi vì cái gì chế tạo đây hết thảy, ta cũng không muốn biết.

	Tại ngươi dài dòng sinh mệnh bên trong, này có lẽ chẳng qua là một lần bé nhỏ không đáng kể khiêu chiến. Nhưng là mời ngươi cần phải nhớ kỹ, lần này khiêu chiến, sẽ làm tính mạng của ngươi không hề... nữa dài lâu.

	Chúng ta có thể gặp lại.

	Tin tưởng ngày đó sẽ không xa xưa."

	Sau đó thanh âm tản mạn khắp nơi, quang ảnh cũng biến mất, thiên địa trong lúc đó trống rỗng.

	Cơ Viêm Nguyệt tay giơ lên nhẹ nhẹ một chút, truy tìm kia tối tăm trung quỹ tích, đưa bộ phận lực lượng, nhưng là thu hoạch lác đác, không thể hoàn thành bắt.

	Nàng lúc này mới khơi mào khóe miệng, nói: "Có ý tứ."

	Vừa mới thắng được Hữu quốc chí cao quyền hành Đằng Bách, tại mắt thấy một màn này sau đó, bỗng nhiên có một ít hoảng hốt.

	Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức đến, chính mình không chú ý cái gì.

	Quốc chủ và quốc tướng thi thể đang ở trước mắt, mà chính mình thế nhưng quên mất bọn họ là chết như thế nào.

	Tại Triệu Triệt thừa nhận hộ quốc Thánh Thú cùng Cảnh quốc quan hệ, hơn nữa đương thời chân nhân Cơ Viêm Nguyệt chính xác xuất hiện sau đó, Cảnh quốc phương diện nhất định là muốn nâng đỡ mới đại lý người, lấy duy trì cũ có trật tự. Điểm này cũng không khó phán đoán.

	Như vậy người khác là thật sự cũng không bằng hắn thông minh sao?

	Hay là nói, chỉ là người khác càng tiếc mệnh?

	Hắn mơ hồ cảm thấy xương sống hậu sinh ra cảm giác mát lạnh, nhất thời nhưng lại cũng không biết phúc họa rồi.

	Nơi nào đó tửu lâu trong bao gian.

	Cùng Khương Vọng ngồi đối diện Doãn Quan, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Kia phun huyết châu, tại không trung lơ lửng, bị Khương Vọng nhẹ nhàng một vòng, liền lau đi tồn tại, không thể rơi vào trên mặt.

	Doãn Quan khóe miệng vẫn còn vết máu, lại cười nói: "Vũ An Hầu tốt thân thủ, này cũng có thể kịp phản ứng."

	Khương Vọng có một ít vừa bực mình vừa buồn cười: "Biết rõ không có khả năng xúc phạm tới một vị đương thời chân nhân, ngươi lại cớ gì lại mặt đối mặt khiêu khích một lần?"

	Doãn Quan lạnh nhạt nói: "Ta mặc dù không thể thương đến nàng, nhưng là nàng đã thương tổn ta. Mượn từ điểm này thương tổn, chúng ta liền sinh ra liên hệ. Ta sẽ lâu dài nguyền rủa nàng nguyền rủa một cái chân nhân, là rất chuyện khó khăn, nhưng ta có đầy đủ kiên nhẫn."

	Nguyên lai là vì sau này tranh đấu bố cục bình kịch.

	Như thế, cho dù là vận dụng một món khó được bảo vật, coi như là đáng giá.

	Bất quá lấy Doãn Quan tính cách, loại này liên quan đến phía sau sinh tử tranh giành sự tình, hắn là tuyệt sẽ không tiết lộ tại người. Trừ phi Khương Vọng cảnh giác phía sau dựa vào một chút, kéo ra khoảng cách: "Cảnh quốc chân nhân lời mà nói... Ta là không có phương tiện động thủ. Sẽ khiến hai nước phân tranh."

	Vũ An Hầu đương nhiên không có phương tiện." Doãn Quan khẽ cười nói: "Biện Thành Vương thuận tiện là được."

	Khương Vọng rất rõ ràng nói: "Ta sẽ không thêm vào Địa Ngục Vô Môn, chúng ta đạo bất đồng."

	"Ai có thể đủ bắt buộc ngươi đâu? Ta nói, ngươi chi bằng qua lại tự do." Doãn Quan nói tới đây, dường như mới nhớ tới cái gì dường như, trở tay lấy ra một cái điêu khắc văn tinh mỹ hình vuông Tiểu Ngọc hộp, đặt lên bàn, đẩy đi qua: "Đúng rồi, đây là ngươi hành động lần này trả thù lao."

	"Không cần." Khương hầu gia cũng không phải là cái tham lợi người, lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta cũng vậy không có làm cái gì, chuyến này tiện lợi là trả lại ngươi một món nợ ân tình. Phía sau hai chúng ta thanh."

	"Chúng ta Địa Ngục Vô Môn quy củ đâu rồi, là được giao xảy ra điều gì, liền nhất định được có thu hoạch. Ngươi không hề thiếu ta nhân tình, ta cũng vậy không thích nhân tình loại này không có ý nghĩa gì đó." Doãn Quan bình tĩnh nói: "Thiên cái gì ngươi không mở ra liếc mắt nhìn?"

	Thân ở địa vị cao, kiến thức rộng rãi Vũ An Hầu, chẳng qua là vân đạm phong khinh cười cười, một bên dùng một ngón tay tùy ý đẩy ra hộp ngọc, một bên nhàn nhạt nói: "Ngươi có nguyên tắc của ngươi, ta cũng vậy có nguyên tắc của ta. Bất kể thế nào nói, đây là ta một lần cuối cùng lấy thân phận của Biện Thành Vương giúp ngươi làm việc.

	Phía sau hay là "

	Hộp ngọc mở ra, phòng trong lẳng lặng nằm một viên ngọc thạch.

	Một viên hình ê-líp, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, giống như mắt một dạng ngọc thạch.

	Khương Vọng trong lòng cơ hồ là lập tức nhảy ra một cái tin tức một 【 Mục Kiến Tiên Điển 】!

	"Khác mời cao minh" bốn chữ, cuối cùng nuốt ở trong cổ họng.
Kết chương.