Chương 426 : Phát Thanh.
Phòng cà phê ở ngoài.

	Daniel chính đầy mặt sốt sắng mà nhìn Baldwin, thỉnh thoảng dùng khăn mùi soa lau mồ hôi lạnh: "Vị này cảnh sát, ta thật sự không biết cái kia ba vị khách nhân là tội phạm truy nã a! Bất quá cái kia thổ nô lệ thái độ xác thực có chút kỳ quái."

	Baldwin nhíu mày: "Không cần sợ hãi, chỉ là bình thường hỏi dò chương trình. . . Chờ chút sẽ có chuyên môn nhân sĩ tìm ngươi, ngươi cùng ngươi nhân viên cần phối hợp, đưa ra tranh phác họa."

	Sau nửa giờ, ba tấm tranh phác họa bức họa đi tới Baldwin trên tay.

	"Một cái thổ, một cái thân sĩ, một cái thục nữ. . ."

	Chuyên môn tội phạm tranh phác họa vô cùng sinh động, Baldwin thậm chí có thể cảm giác được vị kia thổ trên nét mặt hung ác cùng kiệt ngạo, cùng bình thường thuần phục nô lệ hoàn toàn khác nhau.

	Mà vị kia thân sĩ ánh mắt ôn hòa, khuôn mặt anh tuấn, là cái khó gặp đẹp trai tiểu hỏa tử.

	Cho tới cuối cùng nữ hài?

	"Ông chủ nói đối phương vóc dáng rất thấp, chỉ có 1m50. . . Còn có khuôn mặt này? Ta tựa hồ có hơi ấn tượng. . . Ở nơi nào từng thấy?"

	Baldwin hỏi Daniel muốn một cái lô ghế riêng, cầm lấy Koni tranh phác họa tiến vào mộng cảnh.

	Ở trong giấc mộng, hắn nhanh chóng trở lại trong hồi ức một màn.

	Đó là ở một năm trước, ở văn phòng hắn thu được đến từ Thái Dương giáo hội Tông giáo Tài phán sở lệnh truy nã thời điểm.

	"Koni Martha, gia tộc Martha dư nghiệt, gia tộc này thành viên bởi vì cuốn vào một tràng tà giáo đại án mà bị toàn viên truy bắt, chỉ chạy ra Koni một cái! Là đế quốc C cấp tội phạm truy nã!"

	Baldwin mở bừng mắt ra: "Nàng hiện tại đang ở thành phố Lotson bên trong!"

	Cái này phát hiện, khiến toàn thân hắn đều trở nên hưng phấn.

	Trước lệnh truy nã trên bắt lấy A cấp tội phạm truy nã cái gì, hắn chỉ làm cái trò cười xem.

	Tuy rằng trung với đế quốc, nhưng hắn cũng biết mình thực lực, dù là mặc vào Thực trang, đụng tới A cấp tội phạm truy nã cũng là trăm phần trăm tuẫn chức!

	Đúng là loại này C cấp tội phạm truy nã, mới là hắn đủ khả năng, cũng có thể làm cho hắn thăng chức tăng lương tốt nhất mục tiêu!

	"Đi! Hành động lên!"

	Hắn lớn tiếng mệnh lệnh chính mình thuộc hạ: "Đem Koni lệnh truy nã ấn phát đến mỗi một vị đội viên trên tay, bắt đầu bài tra trong thành phố tất cả khách sạn, khách sạn, phòng đi thuê. . . Ân, đối phương đã từng là một cái quý tộc tiểu thư, hay là có thể chịu đựng khu dân nghèo dơ bẩn hoàn cảnh, nhưng ở một ít nếp sống chi tiết tất nhiên sẽ bại lộ vấn đề, muốn đặc biệt chú ý phương diện này!"

	. . .

	"Invensys thức vịt quay gan, chính là hẳn là phối ô mai tương. . . Còn có bánh mì Faili !"

	trong khách sạn Purplero.

	Để nhân viên tạp vụ rời đi sau khi, Koni mở ra đồ bạc mâm thức ăn lồng, nhìn chiên đến vừa đúng gan ngỗng, mặt hiện nổi lên ra vẻ cảm động: "Bất luận là bên này vẫn là bên kia South Innis, ta đều chỉ có thể theo đội du kích ăn các loại không biết tên rau dại, nửa sống nửa chín thịt nướng, tay trảo cơm, nướng côn trùng. . . Tình cờ có mảnh quả bánh mì liền coi như thêm món ăn."

	Shahrukh không để ý chút nào Koni oán giận.

	Hắn lúc này, đối diện trên bàn một đài tử đàn cùng đồng thau chế tác máy thu thanh cẩn thận nghiên cứu, thử nghiệm chuyển động công tăc vặn lấy điều chỉnh tần suất.

	"Hoan nghênh nghe đài thành phố Lotson đài phát thanh. . ."

	"Chi chi. . . Ngày hôm nay ta muốn giảng chính là đường kỵ sĩ mạo hiểm cố sự. . ."

	"Chi chi. . . Vĩ đại thần mặt trời, ca ngợi thái dương, ngài hào quang soi sáng đại địa, tẩm bổ vạn vật. . ."

	"Ta vĩ đại Invensys đế quốc anh dũng quân đội, tại thuộc địa lại đạt được một lần thắng lợi huy hoàng, đón lấy là đối với hải quân thượng úy Sutter phỏng vấn. . ."

	. . .

	Từ khi phát hiện không giống kênh có không giống âm thanh, còn cũng không phải là phi phàm năng lực ảnh hưởng sau khi, Shahrukh liền rơi vào làm không biết mệt thử nghiệm bên trong.

	Aaron phát hiện, hắn tựa hồ đối với gia đình bà chủ nấu nướng kênh rất có hứng thú.

	Đang nghe xong một bộ làm sao nướng ra hương nhuyễn ngon miệng Souffle bánh xốp phương pháp luyện chế sau khi, Shahrukh tiếp tục đổi đài.

	"Chi chi!"

	Một cái âm thanh yếu ớt xuất hiện, càng ngày càng vang lên:

	"Những đồng bào. . . Không nên bị Invensys cùng Thái Dương giáo hội lừa. . . Bọn họ đều là một đám lừa đảo, bọn họ đang điên cuồng bách hại chúng ta, đợi đến chúng ta bị chết không còn một mống sau khi, liền đến phiên các ngươi!"

	"Chúng ta là 'Tinh thần hi vọng' đài phát thanh. . . Tiếp đó, chúng ta đem tiếp tục giảng giải thế giới này chân tướng. . . Siêu sức mạnh tự nhiên xác thực tồn tại, chúng ta được gọi là phi phàm giả, người bình thường cũng có thể thông qua các loại thủ đoạn lấy ra linh tính, thử nghiệm đẩy ra phi phàm cửa lớn. . ."

	. . .

	Koni cắt chém gan ngỗng động tác dừng lại, kinh ngạc nhìn Shahrukh, lại nhìn Aaron.

	"Tuy rằng cửa hàng mua máy thu thanh có hạn chế, nhưng đối với một cái 'Thợ thủ công' mà nói, cải tạo thành toàn tần số không phải chuyện đương nhiên sao?"

	Aaron cười cười nói.

	"Nếu như bị phát hiện chúng ta đang nghe loại này phát thanh, Tông giáo Tài phán sở sẽ thiêu chết chúng ta."

	Koni liền vội vàng đi tới, điều thấp một thoáng âm lượng.

	Đón lấy, nàng cũng nổi lên lòng hiếu kỳ, bắt đầu thử nghiệm điều động tới không giống kênh.

	"Chi chi. . . Chúng ta cần trợ giúp. . . Chúng ta cần trợ giúp. . ."

	Một cái sắc nhọn tiếng nói nữ nhân từ bên trong truyền ra, mang theo cảm giác cấp bách.

	"Chúng ta đã cùng đường mạt lộ. . . Tổ chức chúng ta thủ lĩnh, 'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy mới vừa bị vồ vào thành phố Lotson tháp trắng. . . Xin mời nghe đài đến người hảo tâm giúp giúp chúng ta. . . Ô ô. . ."

	"Chúng ta lập tức liền sẽ dời đi. . . Nhưng không có thủ lĩnh che chở. . . Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tao ngộ vận mệnh bi thảm. . ."

	. . .

	" 'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy?"

	Koni lẩm bẩm một tiếng, tựa hồ rơi vào một loại nào đó hồi ức: "Ta thật giống nghe qua tên của nàng. . . Là một cái kiên trì ở đế quốc bản thổ du đãng tác chiến vĩ đại chiến sĩ. . ."

	"Ngươi không cảm thấy là cạm bẫy sao? Chúng ta có lúc đi săn cũng sẽ cố ý đem ấu thú ném vào trong bẫy rập, lợi dụng chúng nó kêu rên đưa tới con mồi. . ." Shahrukh hồ nghi nói.

	"Tháp trắng. . ."

	Aaron nhưng là mỉm cười lắc đầu, biết nếu như hắn phỏng chừng không có sai, nơi đó chính là một cái 'Luyện kim thuật sư' đại bản doanh, hầu như ở vào trần thế sức mạnh hàng đầu.

	Những người phản kháng này chỉ cần không có tương đồng địa vị cao tồn tại, đi bao nhiêu đều là chịu chết.

	Cùng lúc đó, một cái cục Trấn áp thám tử cũng đi vào khách sạn Purplero, khi hắn đưa ra Koni ba người tranh vẽ chân dung sau khi, vị kia nịnh nọt mặt của lão bản sắc nhất thời thay đổi!

	Thám tử vẻ mặt vui vẻ, cảnh giác nhìn ngó chu vi, mang theo ông chủ nhanh chóng rời đi phòng khách.

	"Chà chà!"

	Aaron sờ sờ mi tâm của chính mình.

	'Loại này đẳng cấp nguy hiểm báo trước, so với bị con muỗi cắn một cái còn muốn nhẹ nhàng. . . Ta đều suýt chút nữa quên đi qua.'

	Hắn quét mắt Koni cùng Shahrukh: "Hai người các ngươi thu thập một thoáng. . . Chuẩn bị rời đi đi, có con mồi sắp lên câu!"

	. . .

	"Tìm tới? Khách sạn Purplero?"

	Cục Trấn áp bên trong, Baldwin mặt hiện nổi lên ra vẻ mừng rỡ như điên: "Bắt đầu dùng thần kỳ vật phẩm, lại điều một đội 'Thực trang giả' lại đây! Chuẩn bị hành động. . . Chú ý. . . Kẻ địch khả năng là thứ tư nguyên chất 'Tinh Hồng Quý Tộc', 'Phản Xích bùa chú' chuẩn bị thêm vài phần!"

	Rất nhanh, mãn biên mười hai người 'Thực trang giả' tiểu đội tập hợp, còn mang theo hai cái am hiểu phân cách sân bãi cùng với cường khống 'Cấp Phi nhân' thần kỳ vật phẩm.

	"Xuất phát!"

	Baldwin khí phách hăng hái ra lệnh, loại này chuẩn bị, lại là ở vốn là tác chiến, dù là kẻ địch là thứ năm nguyên chất cũng phải nuốt hận!
Kết chương.