Chương 357 : Đạo tranh từng chút, trái phải lưỡng lự.
Mưa to dồn dập như sa trường nổi trống, trên núi chém giết vô cùng thê thảm.

	Nhất là đem làm cái kia ngự kiếm nữ tử sau khi chết đột ngột lại hiện ra, từ miếu đổ nát bình yên vô sự đi ra.

	Lại để cho đỉnh núi quân tử Vương Kỳ cùng Mai Hà Thủy yêu hai mặt nhìn nhau, đây là đâu người sai vặt tiên gia thần thông? Chẳng lẽ kiếm kia thuật trác tuyệt cô gái tuyệt sắc, là đạo gia bàng môn bùa chú con rối? Còn là không muốn người biết Mặc gia cơ quan thuật? Có thể lúc nào bùa chú cùng cơ quan thuật đã cao minh đến tình trạng như thế rồi hả?

	Bị lần lượt kiếm khí san thành bình địa cái kia khối núi rừng trên đất trống, võ tướng Hứa Khinh Chu liếc mắt Thảo Mộc am tiên sư Từ Đồng, vừa rồi nếu không có Từ Đồng nhắc nhở hắn cẩn thận, hắn thiếu chút nữa sẽ phải thò tay bắt được rồi cái thanh kia tất nhiên pháp bảo phẩm chất Si Tâm kiếm, Từ Đồng rồi lại muốn hắn mau để cho mở, Hứa Khinh Chu trong lòng cũng rung mạnh, quyết đoán bỏ quên dễ như trở bàn tay pháp bảo, lúc này mới tránh thoát chết mà phục sinh nữ tử kiếm sư ngự kiếm thuật, bằng không thì ít nhất một cái cánh tay sẽ phải giao đợi ở chỗ này.

	Từ Đồng tâm tình trầm trọng, "Nàng này tuyệt đối không phải là bình thường thuần túy vũ phu."

	Hứa Khinh Chu tập trung nhìn vào, ngoại trừ trên mặt đất trường kiếm bị khống chế rời đi, sau đó kiếm khí qua trong giây lát vừa bổ tới, trên mặt đất thi thể chia lìa nữ tử đã hư không tiêu thất.

	Xa xa mỗi thân cây cối lên, lông tóc không tổn hao gì Tùy Hữu Biên đứng ở đầu cành, cầm trong tay Si Tâm.

	Tùy Hữu Biên nhìn xa người mặc binh gia Kim Ô giáp Hứa Khinh Chu, cùng tay vê một trương vàng óng ánh chất liệu bùa chú tiên sư Từ Đồng, chiến ý dạt dào, nàng có một loại trực giác, chỉ cần lại đến một trận hao hết thuần túy chân khí cuộc chiến sinh tử, phá cảnh sắp tới!

	Hứa Khinh Chu xuất hiện một lát tâm thần chập chờn, cô gái này, "Đã chết một lần" về sau, tu vi cùng khí thế vậy mà trướng đến rõ ràng như thế, rõ ràng là tại đại chiến giữa bắt được rồi phá cảnh cơ hội, hạ quyết tâm muốn đem hắn và Từ Đồng cho rằng rèn giũa võ đạo đá mài đao, một khi cho nàng đưa thân đệ thất cảnh Kim thân cảnh, chỉ sợ trong tay mình danh đao "Đại Xảo" liền đã mất đi ý nghĩa.

	Hứa Khinh Chu là ý chí kiên định, kinh nghiệm chém giết thuần túy vũ phu, còn như thế, Từ Đồng thân là luyện khí sĩ, Đại Tuyền vương triều đệ nhất đại tiên gia môn phái Thảo Mộc am, lại là mấy đời tương truyền thừa kế nghiệp cha, tu hành trên đường, Từ Đồng thuận buồm xuôi gió, đối mặt một vị đơn thuần sáu cảnh đỉnh cao vũ phu, Từ Đồng căn bản không sợ, thế nhưng là đối mặt một vị vô cùng có khả năng chiến trường phá cảnh địch nhân, cùng với vị này địch nhân như là một cái giết không chết tồn tại, như vậy chỉ cần bị nàng một kiếm công thành, có thể lột bỏ chính mình trên cổ đầu lâu, Từ Đồng làm sao có thể đủ không kinh hồn bạt vía?

	Đại thế giới, không thiếu cái lạ, pháp bảo linh khí ngàn ngàn vạn, thế nhưng là luyện khí sĩ tính mạng chỉ có một cái.

	Hứa Khinh Chu đã phát giác được Từ Đồng e sợ chiến tâm tư, lại không thấy thẹn quá hoá giận, chửi ầm lên vị kia tại Thận Cảnh thành hưởng phúc trăm năm thần tiên, cũng không đi theo hoảng loạn lên, vị này xuất thân Đại Tuyền hạng nhất tương chủng cổng và sân nam tử, bình tĩnh tỉnh táo nói: "Lại giết nàng một lần, nếu là nàng sống thêm tới đây, ta và ngươi hai người liền tránh đi mũi nhọn."

	Từ Đồng cắn răng một cái, giữa ngón tay cái kia trương màu vàng kim óng ánh bùa chú, bảo quang tràn đầy, "Vậy bất kể đại giới, lại giết nàng một lần!"

	Tùy Hữu Biên giật giật khóe miệng.

	Nàng xem cái kia Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng, bất quá là mình ở trèo lên Thiên đạo trên đường, nàng dưới lòng bàn chân hai cỗ bạch cốt mà thôi.

	Một chỗ khác chiến trường, Lô Bạch Tượng cũng cần lấy hơi, chỉ là bởi vì Tùy Hữu Biên giúp đỡ hấp dẫn Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng, âm thầm ẩn nhẫn không phát, chỉ chờ giờ khắc này mới ra tay đánh lén võ đạo tông sư cùng luyện khí sĩ, lực sát thương xa xa không bằng rất nhiều, từ hai người dốc sức làm, vì vậy chẳng qua là sườn bị kéo lê một cái rãnh máu, một tay che miệng vết thương, đầu vai còn bị một cành triều đình đặc chế, che kín bùa chú đường vân màu xanh lá cây mũi tên xỏ xuyên qua, Lô Bạch Tượng tiện tay run rẩy mũi đao giọt máu, đúng là nhìn cũng không nhìn liếc cái kia mủi tên mũi tên, càng không có dọn ra tay qua rút ra.

	Liền hắn tại bên trong, bốn vị Ngẫu Hoa phúc địa các thời kỳ đệ nhất thiên hạ người, đi ra họa quyển lúc trước, từng người đều được đến rồi một câu, chẳng qua là lẫn nhau cũng không hiểu rõ tình hình, với tư cách bốn người cộng chủ Trần Bình An, càng bị mơ mơ màng màng.

	Ngụy Tiện sớm nhất đi ra bức họa kia cuốn, có thể miếu đổ nát cửa ra vào câu nói kia, lại nói được rất muộn.

	Lô Bạch Tượng lúc ấy liền tin tưởng Ngụy Tiện sẽ không tại loại chuyện này trên gạt người, càng tin tưởng không phải là Trần Bình An âm thầm bày mưu đặt kế Ngụy Tiện, đều muốn dụ dỗ sử dụng bốn người tử chiến đến cùng.

	Chẳng qua là Lô Bạch Tượng tạm thời còn không muốn chết.

	Chu Liễm cũng chưa chết đâu rồi, miếu đổ nát trước còng xuống lão nhân đạo kia sinh cơ khí tức, nhất sinh khí dồi dào, quả nhiên là bị thương càng nặng sát lực càng mạnh võ tên điên.

	Lô Bạch Tượng tuy rằng chưa từng nghe nói qua cái gì kim tinh đồng tiền, chỉ biết là cái này tòa thiên hạ thần tiên tiền, có bông tuyết, tiểu thử cùng cốc vũ ba loại, nhưng mà Lô Bạch Tượng cảm giác mình cái này mệnh, như thế nào đều là một viên "Kim tinh đồng tiền" có thể so sánh.

	Dù sao lập tức sẽ phải phá giáp một nghìn, nếu như hoàn thành ước định sắp tới, liền không cần phải gấp, huống chi đối phương trận này vây giết kết quả, đều muốn thu lưới mò lên hắn này cá lớn, còn sớm đâu.

	Về phá cảnh một chuyện, Lô Bạch Tượng có thể là bốn người chính giữa, cái nhìn nhất thanh đạm một cái.

	Tùy Hữu Biên không thể nghi ngờ là nhất trong lòng cực nóng chính là cái kia, bởi vì nàng dã tâm lớn nhất, muốn hoàn thành Ngẫu Hoa phúc địa không thể hoàn toàn tâm nguyện, trường kiếm phi thăng.

	Thứ hai khẩu mới lạ thuần túy chân khí, tại Lô Bạch Tượng trong cơ thể như sông lớn sông lớn chảy xiết, tuy rằng thua kém lúc trước đỉnh cao trạng thái, nhưng mà đầy đủ lại ứng phó một nén nhang chém giết.

	Miếu đổ nát chỗ đỉnh núi chân núi chỗ, lại có Đại Tuyền biên quân lến núi xoắn giết những cái kia trong truyền thuyết ma đạo cự phách.

	Cao Thích Chân bị mưa to xối đến sắc mặt trắng bệch, rốt cuộc không lay chuyển được bên người một vị quốc công phủ lão quản gia, tùy người sau giúp hắn trên đỉnh đầu che 1 cái dù lớn.

	Cao Thích Chân vừa rồi vừa mới trải qua một trận đại hỉ kinh hãi, vốn là có trên núi gián điệp tình báo rơi vào tay chân núi, đeo kiếm nữ tử bị Hứa tướng quân cùng Từ tiên sư liên thủ chém giết, đầu bị Hứa Khinh Chu gọt rơi vào đấy, lại bị Thảo Mộc am chủ nhân đánh cho hồn phi phách tán, chết không thể chết lại rồi. Kết quả sau một lát, liền lại có trinh sát xuống núi bẩm báo, cái kia đeo kiếm nữ tử lại sống lại, cùng Hứa Khinh Chu Từ Đồng triển khai trận tiếp theo chém giết, lần này cái kia đeo kiếm nữ tử nhìn chằm chằm vào hai người đuổi giết, không hề nhằm vào biên quân giáp sĩ.

	Vị này được ăn cả ngã về không Đại Tuyền thân quốc công, đột nhiên quay đầu nhìn bên người cách đó không xa, những cái kia tại trong mưa to trầm mặc đăng sơn giáp sĩ, lờ mờ có thể thấy được, có chút khuôn mặt trẻ tuổi, cùng con của hắn Cao Thụ Nghị không sai biệt lắm số tuổi, có chút bách chiến lão tốt thì đã kinh không hề trẻ tuổi, như hắn Cao Thích Chân bình thường.

	Ước chừng hai khắc phút sau, tâm tình trầm trọng Cao Thích Chân lại đạt được một cái tin tức xấu.

	Cái kia đeo kiếm nữ tử chọi cứng Hứa Khinh Chu một đao bổ chém vào lưng, cùng với một cái kim giáp bùa chú con rối đích phủ đầu một quyền, một kiếm xuyên thủng Từ Đồng trái tim, vốn không nên chết ngay tại chỗ Từ tiên sư, vậy mà thủ đoạn ra hết, mặc kệ nuốt vào bao nhiêu linh đan diệu dược, thi triển bao nhiêu kéo dài tánh mạng kéo dài mạng sống phép tiên, như trước chết rồi, cả trái tim bẩn héo rũ như tro tàn. Đeo kiếm nữ tử sau khi chết, thi thể lại biến mất không thấy, lần thứ hai từ này tòa miếu đổ nát đi ra, hơn nữa đã đưa thân võ đạo đệ thất cảnh Kim thân cảnh, Hứa tướng quân đã trước tiên lui lại, tự tiện khoảng cách núi, Đại hoàng tử điện hạ tức giận, tuyên bố muốn nghiêm trị Thận Cảnh thành Hứa thị.

	Cao Thích Chân không nói một lời.

	Chỉ có đêm đông trong lạnh như băng rét thấu xương mưa to xối xả, như là ông trời trong lúc ngủ mơ niệm niệm không ngớt.

	Mấy đời mọi người là quốc công phủ cống hiến lão quản gia, nhẹ giọng an ủi: "Quốc công gia, chỉ cần Vương tiên sinh chưa từng tự mình ra tay, đã nói lên còn chưa tới giải quyết dứt khoát thời điểm, không cần quá bi quan."

	Cao Thích Chân mặt không biểu tình.

	Trên núi, Lô Bạch Tượng tuy rằng bị thương rất nhiều, có thể ngoại trừ phần eo đạo kia miệng vết thương, cùng với cái kia cành xỏ xuyên qua đầu vai điều khiển chế tạo mũi tên, chiến lực ảnh hưởng không nhiều lắm, như trước chặn lại một loạt thủy triều thế công.

	Một ít cái cá lọt lưới, miếu đổ nát ngoài cửa một người đã đủ giữ quan ải Ngụy Tiện, thu thập không chút nào khó xử.

	Cái kia phó Tây Nhạc cam lộ giáp, không hổ là lại để cho Hứa Khinh Chu đỏ mắt đến cực điểm binh gia giáp viên, phải biết rằng Hứa Khinh Chu bản thân mặc giáp trụ áo giáp, là binh gia giáp viên tam đẳng giữa thứ hai cấp Kim Ô giáp, phẩm chất cao hơn ra cam lộ giáp một mảng lớn.

	Tăng thêm Ngụy Tiện xuất thân quân ngũ, vị này đặt tại phố phường tầng dưới chót Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, hơn nửa đời người ngựa chiến kiếp sống, tại Ngẫu Hoa phúc địa bốn nước sử sách trên thắng được vạn người địch thanh danh tốt đẹp, ở đằng kia sau đó, cái gọi là xông vào trận địa vô song sa trường mãnh tướng, lúc lại phong quang, bội thực mà chết chính là "Ngụy Tiện thứ hai", vì vậy Ngụy Tiện so với Lô Bạch Tượng càng thích ứng loạn quân tùng giữa chém giết, trong lúc vô hình, thân ở đại quân kết trận chiến trường, Ngụy Tiện liền có được một loại cùng loại nho thánh tọa trấn thư viện ưu thế.

	Đây cũng không phải là cái gì sáu cảnh đỉnh cao vũ phu có thể có thiên tư, khả năng tám cảnh đi xa cảnh cùng chín cảnh Sơn Điên cảnh tông sư, đều không thể đạt được.

	Chu Liễm ra tay không để lại dư lực, cho nên bị thương rất nặng.

	Tại Ngụy Tiện ý định cùng Chu Liễm chuyển đổi trận địa thời điểm, Chu Liễm rồi lại cự tuyệt Ngụy Tiện hảo ý, võ tên điên một khi thân hãm tuyệt cảnh, hung tính chi liệt, làm cho người khiếp sợ.

	Ngụy Tiện vẫn là cố ý phải thay đổi dưới Chu Liễm, thêm nữa là muốn đến vừa ra "Lấy đầu tướng địch giữa vạn quân" trò hay, cái này hắn am hiểu nhất, tuy nói hơn phân nửa muốn trả giá một cái mạng, mới có thể làm thịt mất cái kia cái gì Đại Tuyền hoàng tử Lưu Tông, nhưng Tùy Hữu Biên đều chết hết hai lần, Ngụy Tiện cảm giác mình chết đi sống lại một hồi, có thể đổi lấy một trận triệt để buông tay buông chân nhẹ nhàng vui vẻ công kích, không lỗ. Hơn nữa, biên thuỳ khách sạn là bảo vệ tại cửa ra vào, cái này trên núi cửa miếu còn là như thế, chính mình chẳng phải là đã thành một cái giữ nhà hộ viện chó giữ nhà?

	Nhưng mà Chu Liễm một quyền đánh lui một kiện luyện khí sĩ linh khí, dựa thế triệt thoái phía sau, đủ lão thân hình một đường sau trơn trượt, Chu Liễm song quyền đã có thể thấy được bạch cốt.

	Chu Liễm tại một lần nữa xông về trước giết tới trước, nhếch nhếch miệng, nhẹ giọng cùng sau lưng Ngụy Tiện nói ra: "Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, đã chết có thể sống, tiêu chính là cái kia Trần Bình An tiền bạc, tâm không đau lòng, nhìn chúng ta bốn người từng người tâm tình, nhưng mà ta khuyên ngươi còn là đừng đơn giản chết, tạm thời ta nói không xuất ra lý do, chính là như vậy cái trực giác, có tin hay không là tùy ngươi, ngươi muốn là cảm thấy không sao cả, ngươi liền vượt qua những thứ này biết chút thuật pháp đáng ghét con ruồi, đi giết này hoàng tử Lưu Tông, ta không ngăn cản ngươi."

	Ngụy Tiện giống như không muốn chấp nhận, hỏi: "Có thể giúp ta chống đỡ giáp sĩ vào miếu một lát?"

	Chu Liễm đã một cước nặng sập, thân hình như bôn lôi, mấy lần chuyển hướng lộ tuyến, một lần nữa cùng những cái kia tùy quân tu sĩ cùng một bên phối hợp tác chiến giáp sĩ dây dưa cùng một chỗ.

	Rõ ràng, hắn Chu Liễm không giúp cái này bề bộn.

	Ngụy Tiện một quyền đập trúng một gã dao chặt bổ về phía hắn trước mặt giáp Đại Tuyền biên quân, đánh cho người nọ ngực áo giáp lõm đi vào, đánh bay sau lưng một gã đồng chí, thi thể trực tiếp nện đến sau lưng biên quân thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất không nổi.

	Ngụy Tiện tranh thủ quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Bắt giặc trước bắt vua, ta đi thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng.

	Ngụy Tiện hít thở sâu một hơi khí, mạnh mẽ trước lướt, chẳng qua là thoáng vượt qua Chu Liễm chỗ chiến trường.

	Chu Liễm cười hắc hắc, "Không nghe lão nhân nói chịu thiệt tại trước mắt, khó được có hồi bồ tát tâm địa, trả lại cho người như gió thoảng bên tai, thế đạo này."

	Trần Bình An lần nữa ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn về phía này tòa đỉnh núi.

	Trong miếu đổ nát, Bùi Tiễn tại cùng hoa sen tiểu nhân khoe khoang nàng gia sản, lại lấy ra này đầu đa bảo hạp.

	Nàng đối với cái kia khờ đần ngo ngoe hoa sen tiểu nhân, lần đầu tiên không có gì cảnh giác, nó là ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, Bùi Tiễn trên đời này nhất yên tâm đấy.

	Chẳng qua là hoa sen tiểu nhân không tập trung, thường xuyên kiễng gót chân nhìn về phía ngoài cửa bên kia Trần Bình An.

	Bùi Tiễn thối nghiêm mặt dạy dỗ: "Thế nào đấy, đối với ta cha không tin rằng a? Ngươi đứt gãy đầu cánh tay, còn mắt mù không phải là? Cha ta là ai? Thất bại? Ta đã nói với ngươi! Coi như là ta Bùi Tiễn ngày nào đó biến thành không thích bạc đồ ngốc, cha ta cũng sẽ không đánh nhau thua bởi người khác!"

	Hoa sen tiểu nhân vẻ mặt mờ mịt, cả hai giữa, có quan hệ gì? Nó một mực không hiểu nổi cái này tính khí ác liệt ngăm đen nữ hài, đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Trần Bình An tiếng nói truyền vào miếu đổ nát, "Dùng nhánh cây sao chép sách luyện chữ."

	Ngồi chồm hổm trên mặt đất Bùi Tiễn như bị sét đánh, vụng trộm cho hoa sen tiểu nhân trên đầu một cái tát, không dám ra tay độc ác, sợ năm trăm chữ biến thành một nghìn chữ, đứng dậy sau cầm gậy leo núi, trên mặt đất viết lên thánh hiền văn chương, nàng mỗi viết một chữ, tiểu gia hỏa một cái nhảy đáp, chìm vào thổ địa về sau, sau đó đang ở đó cái chữ bên cạnh thò đầu ra, khanh khách mà cười, Bùi Tiễn lật ra tốt chút ít bạch nhãn, nghĩ thầm dưới đời này như thế nào có nhàm chán như vậy vật nhỏ, sẽ không phải là cái tiểu bạch si đi? Ài, quay đầu lại còn là cùng Trần Bình An hảo hảo nói ra nói ra, bán đi đổi tiền, mua cho nàng quyển sách mới đều được a.

	Đỉnh núi, Mai Hà Thủy yêu xoa tay, kích động, "Bằng không thì ta xuống dưới luyện tay một chút?"

	Vương Kỳ trầm ngâm bất quyết.

	Khôi ngô tráng hán mắt nhìn màn mưa, "Tiếp qua một khắc đồng hồ, trận mưa này nước sẽ phải nhỏ hơn, đến lúc đó coi như là ngươi cầu ta, ta đều lười cho ra tay. Ngươi đừng quên rồi, ta lần này xuất hiện ở nơi đây, nguyên bản không có giúp ngươi giết người cần phải, chẳng qua là giúp đỡ chủ nhân nhà ta nhìn chằm chằm vào bên này tình huống mà thôi, đến lúc đó chỉ cần từ cái kia Trần Bình An trên thi thể tháo xuống cái kia hồ lô dưỡng kiếm, có thể vỗ vỗ bờ mông rời đi rồi."

	Đương nhiên, hắn kỳ thật còn cần giúp chủ nhân tìm kiếm món đó có thể che đậy thiên cơ bảo bối.

	Về phần như thế nào tìm.

	Rất có huyền cơ.

	Cái này cái cọc bí mật sự tình, Vương Kỳ một cái nho nhỏ ly kinh lệch đường thư viện quân tử, căn bản không có tư cách biết được mà thôi.

	Tráng hán lặng lẽ chuyển di ánh mắt, xa nhìn một cái cầm trong tay hiệp đao Lô Bạch Tượng.

	Vương Kỳ cẩn thận suy nghĩ sau đó, gật đầu nói: "Ra tay có thể, không nên hiện ra chân thân, bằng không thì sau đó ta không cách nào cùng Đại Phục thư viện giao cho, vị kia sơn chủ không tốt lừa gạt."

	Tráng hán cười khẩy nói: "Cái này còn không đơn giản, đã nói ta đây Mai Hà Thủy yêu, thụ ngươi làm phép, vứt bỏ ác từ bỏ qua, đều muốn với ngươi cùng Đại Tuyền triều đình đòi hỏi một tòa thủy thần từ miếu, vì vậy nguyện ý ra đem lực lượng, dựa vào lập công, đổi lấy một cái chính thống thân phận, làm sao lại không tốt giải thích?"

	Vương Kỳ cười khổ nói: "Lần này nhìn như hợp tình hợp lý tìm từ, hoàng đế Lưu Trăn cố gắng sẽ tin, thư viện sơn chủ tuyệt đối sẽ không thật đúng. Được rồi, cứ dựa theo ta nói đấy, ngàn vạn đừng lấy Yêu tộc chân thân cùng Trần Bình An quần chiến, ngươi chỉ cần bức bách Trần Bình An lộ ra một tia kẽ hở. . ."

	Vương Kỳ lời nói một lần, sát ý mười phần, "Ta sẽ phải hắn tại nơi đây hình thần câu diệt!"

	Tráng hán bĩu môi, "Đi đi, hy vọng ngươi nói được thì làm được, có thể một lần hành động đánh chết cái kia chờ hai ta đưa tới cửa Trần Bình An. Hay là cái gì mồm mép công phu. . ."

	Nói đến đây, khôi ngô hán tử cười ha ha, "Thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi người đọc sách mồm mép công phu, đúng là chúng ta cái này tòa thiên hạ lợi hại nhất, thất kính thất kính."

	Vương Kỳ không cùng cái này man di yêu quái không chấp nhặt.

	Mai Hà Thủy yêu hoàn toàn không thèm để ý có thể hay không lại để cho miếu đổ nát bên kia phát hiện động tĩnh, bước đi ra, mỗi một bước đều giẫm đạp được đỉnh núi rung động lắc lư, trong nháy mắt chạy ra khỏi đỉnh núi sườn dốc bờ, trên không trung kéo lê một đạo đường vòng cung, cuối cùng ầm ầm rơi xuống đất, phát ra cực lớn âm thanh.

	Vương Kỳ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trước mặt có ưu sầu.

	Kết thành Kim Đan khách, phương là chúng ta người.

	Chẳng qua là người có lúc già, cây cũng có lúc khô héo, trăm cay nghìn đắng mà đến một viên Kim Đan, cũng có ảm đạm thời điểm.

	Hắn Vương Kỳ một thân sở học, chưa thi triển khát vọng, làm sao có thể chết? Nhất là Kim Đan luyện khí sĩ, đối với sinh tử đại nạn, xa xa so với cái kia đần độn phàm phu tục tử càng thêm thấu triệt rõ ràng.

	Đếm lấy thời gian chờ chết một chuyện, sao mà dày vò.

	Đã đến.

	Này tòa cao ngất ngọn núi phía dưới, cho khôi ngô hà yêu ném ra lớn như vậy một cái thanh thế, Trần Bình An không phải là kẻ điếc, tự nhiên nhìn thấy tận mắt.

	Tay trái mang theo cái kia cây tiện tay nhặt cành khô, tay phải vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Mùng một Mười lăm từ hồ lô giữa lướt đi, biến mất không thấy.

	Tay phải rút vào trong tay áo, vê ra một trương vàng óng ánh lá bùa chất liệu, Chung Khôi lấy tiểu tuyết chùy tự tay viết ghi liền bảo tháp trấn yêu phù.

	Cái này trương quý hiếm lá bùa, lúc trước Bích Du phủ khai phủ, Mai Hà thủy thần nương nương mới đạt được Đại Tuyền triều đình ban thuởng một trương, là Chung Khôi tặng cho Trần Bình An ba trương vàng óng ánh lá bùa ở bên trong, nắm chắc xăm vì vuốt rồng triện phong lôi giấy.

	Tuy rằng Trần Bình An tạm thời không biết người đến thân phận.

	Có thể thế sự chính là trùng hợp như thế, một trương ghi tại Bích Du phủ trấn yêu phù, vừa vặn bị dùng để trấn giết một đầu Mai Hà Thủy yêu, thật sự là chuyển vần, báo ứng khó chịu.

	Về phần Mùng một Mười lăm, là Trần Bình An tế ra bảo tháp trấn yêu phù về sau, tại hắn từ trước đến nay người đưa ra một kiếm trước, để mà ngăn trở đỉnh núi quân tử Vương Kỳ cứu viện.

	Dựng ở Sơn Điên quân tử Vương Kỳ, trong lòng cảm khái, quả thật là nhất niệm đặt tâm, phân ra thần ma.

	Hy vọng lần này vây giết thuận lợi, tại đây sau đó, được trực chỉ đại đạo tiên nhân khẩu quyết, liền không để ý tới nữa thế tục ân oán rồi, dốc lòng tu hành, cuối cùng có một ngày sẽ trở thành thư viện phó sơn trưởng, đến lúc đó lại đền bù Đại Tuyền vương triều núi sông số mệnh một chút cũng được.

	————

	Một vị đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, cũng không cưỡi gió đi xa, rồi lại lần lượt súc địa thành thốn, rất nhanh ly khai Đại Tuyền vương triều vùng biên giới đi vào Bắc Tấn phía nam, lại một đường đi về phía nam, tuyển chọn yên tĩnh xa xôi núi rừng đầm, lặng yên không một tiếng động, cuối cùng tại một chỗ đỉnh núi dừng lại, thân hình biến mất.

	Dưới nền đất, có khác động thiên, tựa hồ là một cái bị vùi lấp Cổ Đạo, trẻ tuổi đạo sĩ hành tẩu trong đó lại có ngàn dặm xa, dưới mặt đất này uốn lượn Cổ Đạo lối rẽ rất nhiều, thế nhưng là hắn không có lựa chọn phương hướng, không chút do dự.

	Trên đường đi hoặc âm trầm hoặc mỹ lệ lòng đất dị tượng, cũng không thể lại để cho trẻ tuổi đạo sĩ dừng bước một lát.

	Cuối cùng đi vào một tòa rách nát không chịu nổi "Sơn môn" trước, tấm biển nghiêng lệch, nát non nửa, chỉ còn lại có "Khinh đừng cung" ba chữ.

	Khi hắn đi vào trong đó, một cỗ rất nhỏ kiếm khí đột khởi lại bỗng nhiên biến mất.

	Khắp nơi là tường đổ, trẻ tuổi đạo sĩ bước chân chậm chạp.

	Phi Ưng bảo, Bích Du phủ, Hồ Nhi trấn.

	Ngoại trừ cửu nương chỗ khách sạn, còn lại hai nơi đều không phải là cái gì thật chặt muốn địa phương, nói cho đúng, Phi Ưng bảo đã từng cực kỳ trọng yếu, hôm nay đã là chuyện cũ mây khói rồi, lại để cho hắn không quá nguyện ý nhớ tới.

	Sau đó tại Đồng Diệp châu du lịch, trên đường đi nơi đó chỗ vô tâm trồng liễu, về phần cuối cùng liễu có được hay không ấm, vị này trẻ tuổi đạo sĩ kỳ thật căn bản không thèm để ý.

	Hắn trụ trì cái này cái cọc Đồng Diệp châu mưu đồ, Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn hai đầu đại yêu mới là nơi mấu chốt.

	Nhưng mà khi hắn phát hiện thậm chí có cái không biết nền móng gia hỏa, vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện tại hắn đi qua "Đại đạo" phía trên,

	Một lần là trùng hợp, hai lần còn là trùng hợp, như vậy ba lượt đây?

	Muốn cẩn thận a, cũng đừng một cái không cẩn thận, cuối cùng ở lại quê hương bên kia một bộ lấy sơn mạch với tư cách gối đầu chân thân, hồn phách tổn thất quá mức nghiêm trọng, khiến cho mấy trăm năm bên trong không cách nào tỉnh táo lại, đến lúc đó chẳng phải là bỏ lỡ vạn năm không có mở biên cương mở đất, tranh bá nghiệp lớn? Còn thế nào vì gia tộc con cháu giành từng khối không cách nào tưởng tượng phì nhiêu địa bàn?

	Hắn không ngừng tại trong lòng như thế khuyên bảo chính mình.

	Tại đây tòa vứt đi cung điện con đường phần cuối, là một tòa cùng loại viễn cổ Tỏa Long đài địa chỉ cũ, có một đầu quần áo tả tơi, đầy người máu đen khỉ trắng ngồi xếp bằng, một thân không cách nào che lấp hung thần lệ khí, tràn đầy đổ xuống, chẳng qua là cái kia từng sợi ngưng như thực chất kiếm sát khí, mỗi khi muốn bay ra chỗ này cực lớn bệ đá, cũng sẽ bị một mảnh dài hẹp không hiểu hiển hiện trắng như tuyết tia chớp, đánh cho không hề bóng dáng.

	Đúng là trốn chạy để khỏi chết đến tận đây Thái Bình sơn đeo kiếm khỉ trắng, chẳng qua là hôm nay đã không tồn tại "Đeo kiếm" vừa nói rồi.

	Lão viên khàn khàn hỏi: "Vì sao tới đây tìm ta? Sẽ không sợ hai người chúng ta đều chết ở chỗ này?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ đi đến Tỏa Long đài biên giới khu vực, không có nhặt cấp mà lên, mỉm cười nói: "Yên tâm, quê hương bên kia có một lão già kia, đã sớm đối với từng có ngắt lời, ngươi là có phúc vận đấy, không chết được."

	Lão viên hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	Lão viên liếc mắt gia hỏa này mặc đạo bào, đầu đội mũ hoa sen bộ dáng, thật là làm cho nó càng xem càng áp lực.

	Năm đó ở Thái Bình sơn lên, người này không biết như thế nào thay hình đổi dạng, lấy mất đi trí nhớ thiếu niên chi thân, bị một cái Thái Bình sơn Kim Đan tu sĩ chọn trúng, mang theo phía sau núi, vậy mà lừa dối, trà trộn vào tổ sư đường, trả lại cho hắn được một khối đích truyền lệnh bài bằng ngọc, là ở nữ quan Hoàng Đình lúc trước, Thái Bình sơn có hi vọng nhất đưa thân Ngọc Phác cảnh, đánh vỡ thiếu thốn cục diện khó xử tu đạo thiên tài, bị ký thác kỳ vọng.

	Người này đưa thân Kim Đan cùng với thuận thế phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh tốc độ, liền Thái Bình sơn tổ sư đường đều cảm thấy khiếp sợ, không tiếc chuyên môn vì hắn tìm đến một kiện che lấp thiên cơ trọng khí, vì chính là phòng ngừa Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông sinh ra ác ý.

	Tại tuổi còn trẻ liền thành công đưa thân Nguyên Anh về sau, tu hành trên đường một mực tận hết sức lực chém yêu trừ ma, danh tiếng vô cùng tốt hắn, có ngày không biết là cảm thấy thời cơ chín muồi, còn là đột nhiên thông suốt rồi, tại giếng ngục giữa đã tìm được khỉ trắng, triển lộ này cái làm cho người ta sợ hãi chân thật thân phận, mệnh lệnh trấn sơn cung phụng đeo kiếm khỉ trắng, cố ý để cho chạy một đầu giếng ngục tầng dưới chót đại yêu ma, đánh một trận xong, lưỡng bại câu thương, Nguyên Thần bị hao tổn, một cái không đến trăm tuổi trẻ tuổi địa tiên, vậy mà biến thành gần đất xa trời hoàn cảnh, sinh cơ suy bại, mục nát không chịu nổi, so với thiên tuế tuổi cao lão Nguyên Anh còn muốn thảm đạm, ở đằng kia sau đó, trẻ tuổi Nguyên Anh lợi dụng "Trời không tuyệt đường người" lý do, xuống núi du lịch, cuối cùng cùng cái kia Phù Kê tông Kim Đan tu sĩ chém giết vô cùng thê thảm, người sau lấy mất đi chuyển thế cơ hội, đưa tới một cái viễn cổ ma đầu phân thân đến thế gian, trẻ tuổi Nguyên Anh cuối cùng đúng là hài cốt không còn.

	Cái kia khối Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc không còn, che đậy thiên cơ trọng khí đã là hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vị này năm đó Thái Bình sơn cực kỳ có thiên phú trẻ tuổi đạo sĩ, ngồi ở trên bậc thang, đưa lưng về phía khỉ trắng, mỉm cười nói: "Chung Khôi, Hoàng Đình, là nhất định phải chết đấy. Nhất là Chung Khôi, hắn không chết, không chỉ là Nho gia tương lai nhiều ra một vị học cung đại tế tửu đơn giản như vậy. Đại chiến sau đó, sinh linh đồ thán, dĩ nhiên là đến phiên ma quỷ âm vật hoành hành thiên hạ, chúng ta quê hương bên kia có một lão gia hỏa, vừa vặn am hiểu việc này. Nếu như Nho gia có một Chung Khôi, đến lúc đó khả năng chúng ta trận doanh chính giữa, cái chết có thể là nhiều như vậy cái ngươi rồi."

	Hắn giơ lên cao cao cánh tay, duỗi ra ba ngón tay, tăng thêm ngữ khí, "Ít nhất!"

	Sau đó trẻ tuổi đạo sĩ lại duỗi thân ra uốn lượn còn thừa hai ngón, "Nhưng thật ra là nhiều như vậy, mới vừa rồi là sợ hù đến ngươi."

	Khỉ trắng xì mũi coi thường, tự nhiên không tin.

	Năm cái chính mình, cái kia chính là năm vị mười hai cảnh kiếm tu!

	Cái kia bị nó ba chiêu toi mạng Chung Khôi, có cái này bổn sự?

	Trẻ tuổi đạo sĩ hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, "Hôm nay ngươi trốn tránh đem làm con chuột, tốt xấu còn có cái hi vọng. Phù Kê tông vị kia, hại ta mưu đồ thất bại, đáng đời làm cho người ta đuổi giết đến rồi trên biển, nó số phận không bằng ngươi quá nhiều, dù là vào biển, còn là khó thoát khỏi cái chết, hiện tại liền nhìn hai cái chậm rì rì tiến đến gia hỏa, ai có thể nhặt được cái này lớn rò. Chẳng qua mười hai cảnh tu vi, sắp chết một kích, nói không chừng còn có thể kéo cá nhân chôn cùng, ta trở lại quê hương về sau, sẽ không cùng con cháu của hắn so đo nhiều lắm."

	Khỉ trắng cau mày nói: "Tọa trấn Đồng Diệp châu màn trời cái vị kia Nho gia thánh nhân, ngay cả ta tìm khắp không đến, nếu muốn tìm ra ngươi, chẳng phải là càng khó, ngươi vì sao phải vội vã ly khai?"

	Vị kia văn miếu bảy mươi hai tượng thần thánh nhân một trong, dù là chức trách chính là giám sát Đồng Diệp châu bản đồ hướng đi, trong mắt hắn bất quá là nhân gian Tinh Hỏa từng điểm, rậm rạp chằng chịt, đều là giữa năm cảnh luyện khí sĩ, võ đạo tông sư cùng nhân gian đế vương tướng tướng ánh giống như, có thể Thái Bình sơn nhất dịch, thánh nhân đến cùng cũng chỉ có thể chứng kiến hai luồng nổ tung hơi lớn đom đóm mà thôi, sau đó mới có thể vận chuyển thần thông, ánh mắt đã rơi vào Thái Bình sơn bên kia.

	Thần nhân chưởng quản núi sông, cực kỳ không dễ.

	Nhất là dính đến nước cùng nước, châu cùng châu giữa, cũng có từng đạo vô hình thiên nhiên bình chướng.

	Tuệ Sơn chi đỉnh, lão tú tài như vậy yêu thích chính mình bế quan đệ tử, bất quá là bấm niệm pháp quyết thôi diễn mà thôi.

	Trừ phi là có luyện hóa chi vật bị đều muốn chú ý người mang theo bên người, tức thì khó nói, sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Cần phải là người nọ đã có che đậy thiên cơ chi vật, lại là khó như lên trời hoàn cảnh rồi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ hai tay ôm lấy cái ót, hướng về phía sau nằm đi, dựa lưng vào bậc thang, "Vì không cho Thái Bình sơn tìm tòi trên đầu ta cái này đỉnh tổ sư đường mũ hoa sen, ta chủ động hư mất nó phẩm chất, vốn đâu rồi, chống đỡ thêm cái năm sáu chục năm, vẫn là có thể đấy. Hiện tại cái kia trên trời năm này qua năm khác quy định phạm vi hoạt động Nho gia thánh nhân, sớm đi vào nhân gian, có thể cũng khó mà nói rồi. Vị kia cùng tự văn miếu thánh nhân, tìm, là tất nhiên sẽ tìm được của ta. Đồng Diệp châu ba đầu đại yêu, Hồ Nhi trấn, Phù Kê tông, Thái Bình sơn ngươi cái này đeo kiếm khỉ trắng. Khẳng định phía sau màn còn có cái làm chủ. Đang tìm đến ta lúc trước, ta phải lại làm chút chuyện, nếu như mưu đồ đã thất bại, cùng sớm nhất mong muốn độ lệch không ít, tốt xấu nếu buồn nôn buồn nôn bọn hắn. Nói thí dụ như, giết cái Trần Bình An, lại giết cái Hoàng Đình các loại, không vội, nhìn tình huống đi."

	Khỉ trắng im lặng.

	Những thứ này âm mưu, thật sự không phải là nó am hiểu.

	Trẻ tuổi đạo sĩ mỉm cười nói: "Bị tìm ra, ta mới có thể giữ lại một tia phần thắng, đương nhiên, không thể để cho bọn hắn tìm được quá dễ dàng rồi, bằng không thì Nho gia sẽ hoài nghi đấy. Nhất định khiến vị kia nho thánh tìm được vất vả một ít, mới không chê vào đâu được, để cho bọn họ một chút cẩn thận thăm dò, cái kia tên là Trần Bình An người trẻ tuổi, hoặc là sau đó Hoàng Đình chết, chính là đầu sợi. Bằng không thì xám xịt chạy về quê hương, ta thật có thể thua cái lật nhào, trở lại bên kia về sau, có nếm mùi đau khổ rồi, nói không chừng sẽ bị trục xuất đến cái kia vùng sơn mạch bên trong, tự sinh tự diệt, sau đó cho cái kia mù lòa đem làm khổ dịch, nghĩ đến đây cái, ta cũng có chút buồn a."

	Khỉ trắng vừa nghĩ tới Man Hoang thiên hạ chính là cái kia cổ xưa nghe đồn, cũng có chút vẻ sợ hãi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ chậc chậc nói: "Quả thật có chút hoài niệm quê hương hương vị. Ở chỗ này, quá bó tay bó chân rồi, đã muốn đề phòng đỉnh đầu dò xét Nho gia thánh nhân, còn muốn kiêng kị cái kia thần thần đạo đạo Quan Đạo quan quan chủ, rất là vất vả a. Nếu là không có người sau, ta tại Đồng Diệp châu bố cục, kỳ thật muốn nhẹ nhõm rất nhiều đấy, không cần tận lực lách qua hắn nha. Hoàng Đình tính là vận khí tốt, có ta cái này vết xe đổ, cho chúng ta vị kia tánh khí táo bạo tổ sư gia ném vào trong đạo quan đi, nếu như có thể mà nói, thực muốn gặp cái kia thối lỗ mũi trâu a. . ."

	Lời của hắn im bặt mà dừng.

	Miếu đổ nát bên kia, Bùi Tiễn đột nhiên che hai mắt, đầy đất lăn qua lăn lại, khe hở giữa, phảng phất có ánh nắng, ánh trăng bắn ra mà ra.

	Sau một lát, bên này lòng đất đừng cung Tỏa Long đài phụ cận, liền xuất hiện một vị cao lớn lão đạo nhân, cười lạnh nói: "A?"

	————

	Đồng Diệp châu phía tây trên biển.

	Một đầu hiện ra ngàn trượng chân thân đại yêu, nhấc lên cơn sóng gió động trời, điên cuồng chạy thục mạng.

	Sau lưng có mấy đạo thân ảnh cưỡi gió vĩ hành.

	Trên biển, có một gã kiếm tu, tâm tình bực bội.

	Cũng không nguyện ý cho ai đem làm cái kia chó má hộ đạo nhân, thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, lại có chút bận tâm Đồng Diệp châu loạn cục, tai họa cái kia tiểu Tề cho tất cả hy vọng người trẻ tuổi.

	Thật sự không muốn hiện thân nhân gian, liền tại trên biển ngự kiếm giải sầu.

	Trái phải lưỡng lự không đi.

	Vừa vặn, kiếm tu tên là Tả Hữu.

	Gặp được đầu kia đã biết ý thay đổi trốn chết lộ tuyến bị thương đại yêu.

	Có thể tâm tình của hắn thật sự không xong, liền một kiếm chuyển tới.

	Một kiếm đem chém giết.
Kết chương.