Chương 33:: Tân vương phong lâm
 
 	Náo động toàn bộ Thánh Thành tiệc tối ở hai giờ sáng mới kết thúc, các tân khách cơ bản đều rời đi Roland hoa trang viên.
 
 	Bên trong phòng yến hội đầy rẫy cồn cùng mùi thuốc lá mùi vị, vài tên người hầu gái chính cúi đầu, mà ở bọn họ gian, có một tên uống say người trẻ tuổi, ở bên cạnh hắn, một tên khí chất dịu dàng nữ nhân chính nâng nàng, nụ cười trên mặt nhu hòa.
 
 	"Hắn dựa vào cái gì không tin ta, ta giúp hắn giết như vậy người, Suna, ngươi nói, ta cái nào điểm làm không được, ngươi nói."
 
 	Sắc mặt đỏ lên Zos say nói, nâng người đàn bà của hắn vỗ vỗ hắn lưng.
 
 	"Ngươi đã làm rất tốt. . ."
 
 	"Không đúng, hắn dựa vào cái gì không làm tân vương, liền từ bỏ như vậy rồi? Lão tử không thể tiếp thu! Hắn không làm, lão tử liền đi theo đồng ý làm tân vương người."
 
 	Zos âm thanh càng ngày càng cao.
 
 	"Zos, ngươi say rồi, "
 
 	Nâng Zos nữ nhân sắc mặt trắng bệch, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là nàng chồng tương lai, mặc dù là chính trị hôn nhân, có thể nàng cũng không muốn trở thành quả phụ.
 
 	"Ta không có say, ha ha ha, Suna, ngươi biết phản bội một cái ác ma là cảm giác gì sao, cảm giác được đi, ta ở run, ta ở run a, ha ha ha. . ."
 
 	"Sẽ không có chuyện gì, chúng ta không thể lựa chọn vận mệnh của mình, nhưng phải nghĩ biện pháp để nó biến tốt."
 
 	". . ."
 
 	Zos nghe vậy sững sờ, men say mông lung con mắt nhìn mình vị này vị hôn thê, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào đối phương.
 
 	"Ngươi sẽ không hiểu, người kia chính là. . ."
 
 	Zos trong miệng truyền ra tiếng ngáy, Suna thở dài, vài tên người hầu gái phối hợp nàng nâng Zos.
 
 	Phòng yến hội một bên khác, Sayetto bưng chén rượu vang, ánh mắt nhìn từ từ bị nâng xa Zos.
 
 	"Đại nhân, cái tên này thật có thể tin?"
 
 	Một tên quản gia dáng dấp ông lão mở miệng.
 
 	"Đương nhiên. . . Không thể tin, nhưng nếu như không chấp nhận hắn, người bên kia, chúng ta một cái cũng đừng nghĩ lôi kéo đến, ngủ đi, ngày mai có khó khăn."
 
 	Sayetto mặc dù coi như mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, trên thực tế nàng vào đúng lúc này mới chính thức an tâm, nếu như Woolf cùng tài chính đại thần đều phản chiến đến nàng bên này, đó mới là bết bát nhất tình huống, trước mắt đây là bình thường nhất, cũng là tốt nhất khống chế cục diện.
 
 	Zos bị nâng ra phòng yến hội, nếu như cẩn thận quan sát có thể phát hiện, trong mắt hắn men say nửa thật nửa giả.
 
 	"Suna."
 
 	Zos đầy mắt nụ cười nhìn đem hắn nâng lên nữ nhân, cảm giác được đối phương kia thân thể mềm mại, hắn có chút khô nóng.
 
 	"Đi nhà ta đi, ta ở thành tây có một chỗ địa sản."
 
 	Suna sắc mặt cũng có chút đỏ lên, cản dưới một chiếc xe ngựa sau, nâng Zos lên xe.
 
 	Zos mặt đều muốn cười nở hoa, hắn biết đây là mỹ nhân kế, nhưng, có thể trắng chơi nữ nhân, hắn dựa vào cái gì không chiếm tiện nghi.
 
 	Thánh Thành nhìn như bình tĩnh, trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm, ai sẽ chống đỡ ai, ai lại sẽ phản bội ai, tất cả những thứ này đều là ẩn số, nhưng hết thảy quan chức đều biết, sắp trở trời rồi, tân vương sắp phong lâm, liền vào ngày mai.
 
 	. . .
 
 	Ầm!
 
 	Pháo hoa trên không trung nổ tung, 2000 tên Thánh Thành quân hộ vệ kết thành đội ngũ, nơi bọn họ đi qua, hai bên đường phố đều hình thành bức tường người, ngăn trở hai bên đếm không hết các bình dân.
 
 	Vương nữ · Sayetto ngồi ở một chiếc sắt xe ngựa màu bạc trên, thùng xe bốn phía trước cửa sổ đại sưởng, để các bình dân có thể nhìn thấy tân vương dáng dấp.
 
 	Vương vệ đội muốn ở trong thành vờn quanh nửa vòng, đây là Hắc Chi Vương lúc trước định ra, ý là để dân chúng nhìn thấy vương dáng dấp, vương cùng bọn họ cùng ở tại, mà không phải vẫn cao cao tại thượng.
 
 	Thánh Thành các điều đường phố đều bị nửa phong tỏa, vào hôm nay, trong Thánh thành ăn uống, giải trí ngành nghề hoàn toàn miễn phí, chi tiêu do đế quốc thanh toán, bởi vậy trên đường phố dị thường náo nhiệt, thường thường có thể nhìn thấy bưng cái chất gỗ chén rượu, ở rìa đường chờ tân vương đi qua bình dân.
 
 	Mà ở Thánh Thành nơi trung tâm nhất trong vương cung, những kia giáp đen binh sĩ đã toàn bộ bỏ chạy, bọn họ chờ đợi tân vương muốn đến, sứ mệnh cũng sắp kết thúc.
 
 	Vương cung tiền điện cửa chính mở ra, bên trong bị quét sạch, ngăn ngắn một đêm liền bị trang sức tráng lệ.
 
 	Bá chủ cấp sinh vật con nhện vương hậu biến mất rồi, những kia giáp đen người khổng lồ cũng biến mất, trung điện bên trong Hắc Vương Tọa trống rỗng.
 
 	Đại điện trước, Tô Hiểu quét mắt con đường hai bên quân hộ vệ, này đều là Sayetto binh lính dưới quyền.
 
 	Woolf cùng tài chính đại thần đứng sau lưng Tô Hiểu, lão thần côn lại là ở trong tiền điện, hắn làm Hắc Chi Vương hữu ngự, thích hợp nhất chủ trì tân vương phong lâm.
 
 	"Người làm sao còn chưa tới?"
 
 	Woolf vỗ vỗ sọ não của chính mình, tối hôm qua hắn uống rượu uống quá nhiều.
 
 	"Muốn trước tiên vây quanh thành nửa vòng, nhiều đọc sách đối với ngươi có chỗ tốt, Woolf."
 
 	Tài chính đại thần biểu tình nghiêm túc mở miệng, mặc dù là đang giễu cợt, có thể Woolf lại không cảm giác được.
 
 	"Dắt hầu sao, vây quanh thành nửa vòng."
 
 	Woolf dụi dụi con mắt, hắn bây giờ nhìn người có chút bóng chồng.
 
 	"Dắt hầu cũng sẽ không dắt xa như vậy, chí ít ta sẽ không."
 
 	"Nghiêm túc một chút."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Woolf cùng tài chính đại thần đều cúi đầu.
 
 	Đầy đủ đợi gần ba giờ, đợi được lão thần côn cũng không nhịn được ở trước cửa điện nhìn xung quanh lúc, kia mênh mông cuồn cuộn đội ngũ đến rồi.
 
 	"Woolf, vương miện đây?"
 
 	Lão thần côn nhìn về phía Woolf.
 
 	"Vương miện?"
 
 	Woolf có chút mờ mịt.
 
 	"Sáng sớm lúc, ta không phải khiến ngươi đảm bảo à."
 
 	Lão thần côn xanh cả mặt, hắn tựa hồ làm cái quyết định sai lầm, trước vương miện vẫn luôn ở hắn này, nhưng sáng nay hắn phải xử lý sự quá nhiều, mà là hắn không muốn mang vương miện khoảng cách Hắc Vương Tọa quá gần, bởi vậy liền đem vương miện giao do Woolf người quản lý.
 
 	"Có sao?"
 
 	Woolf mồ hôi trên mặt cũng xuống, tỉnh rượu hơn nửa, ngày hôm nay Sayetto phong lâm tân vương, nhưng đối phương còn không ngồi trên Hắc Vương Tọa, vương miện trước hết mất rồi, kia việc vui nhưng lớn rồi.
 
 	"Ở ta này, vật này làm sao như thế lạnh."
 
 	Tài chính đại thần bàn tay về phía sau eo, kéo ra một cái màu đen sắt vương miện.
 
 	Lão thần côn bước nhanh về phía trước tiếp nhận, một tay mang theo vương miện liền vào tiền điện.
 
 	Tình cảnh này tất cả đều rơi vào trước điện quân hộ vệ trong mắt, bọn họ khẽ nhếch miệng, gò má hoặc khóe miệng đều đang kịch liệt co rúm, tân vương phong lâm, thật giống cùng bọn họ nghĩ tới có chút không giống nhau.
 
 	Rất nhanh, vương vệ đội đến tiền điện, hết thảy binh sĩ đều quỳ một chân trên đất, trên xe ngựa, trên người mặc một thân màu đen trường y, trường y dùng chỉ bạc phác hoạ ra hoa văn Sayetto đứng lên, nền đen đại biểu vương quyền, chỉ bạc đại biểu vĩnh hằng lực lượng, những hoa văn kia tắc tượng trưng dân chúng, lãnh địa, quân đội.
 
 	Sayetto nhìn hướng về phía tiền điện, nàng giờ thường xuyên đến nơi này, có thể ở Hắc Chi Vương chết rồi, nàng có ít nhất mười mấy năm chưa từng thấy tòa cung điện này.
 
 	Sayetto đạp ở màu đen trên thảm, từng bước một đi hướng về phía tiền điện, nơi nàng đi qua, hết thảy binh sĩ, quan chức đều quỳ đỡ trên đất, mãi đến tận nàng đến trước điện.
 
 	Trên người mặc vương lễ phục Sayetto nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia có nghi hoặc, càng nhiều chính là kiêng kỵ.
 
 	"Quỳ xuống đi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười mở miệng, Sayetto xì khẽ một tiếng, quỳ một chân trên đất, nàng đây là đại biểu đối trước vương tôn kính.
 
 	Lão thần côn từ trong tiền điện đi ra, đem kia màu đen sắt vương miện đeo ở Sayetto trên đầu, Sayetto cảm giác được vương miện trọng lượng, cũng cảm giác vương miện có điện lạnh.
 
 	Một lát sau, Sayetto đứng lên, nhấc bước tiến vào tiền điện, hướng trung điện đi đến, theo một cái hành lang, nàng nhìn thấy Hắc Vương Tọa.
 
 	Sayetto từng bước một hướng đi vương quyền, chỉ cần ngồi trên Hắc Vương Tọa, tất cả nỗi lo về sau đều sẽ tan thành mây khói, nàng sắp trở thành Hắc Chi Vương, chính thống vương, đến lúc đó liền là Tô Hiểu nắm giữ tài chính, binh quyền, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Theo Sayetto tiến lên, phía sau nàng còn theo vài tên đối với nàng tử trung quan chức, Zos lại là dừng bước ở tiền điện, hắn không tư cách tiếp tục tiến lên.
 
 	Chỉ là Zos tư thế đứng có điểm lạ, hắn một tay che eo sau, trên mặt rạng rỡ.
 
 	"Thằng nhóc."
 
 	Tô Hiểu từ Zos bên cạnh đi qua, chuôi đao 'Trong lúc vô tình' đánh vào Zos trên lưng, Zos hút vào ngụm khí lạnh.
 
 	"Ta thận ~ "
 
 	Zos tuy rằng đau đến nhe răng trợn mắt, có thể ánh mắt của hắn lại ở vẫn ngắm nhìn chung quanh, nếu như ra 'Bất ngờ', hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giết hết trước cửa quân hộ vệ, sau đóng lại cửa điện.
Kết chương.