Chương 2649 : Vạn Linh uyên.
Xuân đi thu đến, hai giáp tử thời gian trôi qua.

	Thiên Xu đảo phụ cận Hải vực, một đội Vương gia tử đệ ngay tại tuần tra, cầm đầu là Vương Mô Phi.

	Vương Mô Sơn tăng phái tuần tra nhân thủ, trên trời đáy biển đều có đại lượng tộc nhân tuần tra, phòng ngừa đạo chích quấy rối, trừ cái đó ra, đại lượng cao thủ ngoại phái ra ngoài, tìm kiếm phòng ngự vật liệu hoặc là chữa thương thiên tài địa bảo.

	Nhất thanh kinh lôi tiếng từ trên cao truyền đến, Vương Mô Sơn trong lòng giật mình, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Thiên Xu đảo bay đi, cùng lúc đó, mặt biển kịch liệt lăn lộn, mười mấy con hải thú Khôi lỗi trồi lên mặt biển.

	Thiên Xu đảo trên không nổi lơ lửng một đoàn to lớn lôi vân, sấm sét vang dội.

	Vương Công Hổ bay ra, phân phó nói: "Không có việc lớn gì, các ngươi lui ra đi! Tiếp tục tuần tra."

	"Là, Công Hổ Lão tổ."

	Tộc nhân lên tiếng, trở lại cương vị, tiếp tục tuần tra.

	Vương Công Hổ nhìn về phía không trung lôi vân, ánh mắt ngưng trọng.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, một đạo đạo tia chớp màu bạc lần lượt đánh xuống, thẳng đến nhất tọa xanh biếc cao phong mà đi.

	Đỉnh núi bị màu xanh Vụ Hải bao phủ lại, một đạo đạo tia chớp màu bạc chui vào màu xanh Vụ Hải, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Thời gian từng giờ trôi qua, màu xanh Vụ Hải diện tích càng ngày càng nhỏ, lộ ra nhất tọa hai tầng cao màu xanh gác lửng.

	Một đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, màu xanh gác lửng ứng thanh sụp đổ, một cái cự đại nữ tử hư ảnh trống rỗng hiển hiện, chính là Pháp tướng.

	Pháp tướng chẳng những có thể lấy đối địch, cũng có thể lấy ra ngăn cản Đại thiên kiếp, có phần tu sĩ Pháp tướng có thể chữa thương, có Pháp tướng khuynh hướng phòng ngự, có công thủ gồm cả, này muốn nhìn công pháp của bọn họ tu luyện cùng cô đọng Pháp tướng vật liệu.

	Nói như vậy, tu sĩ cấp cao sẽ không dùng Pháp tướng ngăn cản Đại thiên kiếp, Pháp tướng bị hủy, tu tiên giả cũng sẽ thụ tổn thương.

	Nữ tử hư ảnh vừa xuất hiện, một trận vui sướng tiếng địch vang lên, vang vọng đất trời, một cỗ thanh mông mông sóng âm bao phủ mà xuất, đón lấy một đạo tia chớp màu bạc.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, tia chớp màu bạc bùng nổ, hóa thành chướng mắt Lôi quang.

	Tiếng địch không ngừng, nương theo lấy một trận vang dội tiếng sấm nổ.

	Thanh quang cùng ngân quang không ngừng va chạm, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, hư không chấn động vặn vẹo.

	Này tựa hồ chọc giận lôi vân, lôi vân kịch liệt lăn lộn, Lôi kiếp rơi xuống tốc độ càng nhanh.

	Một chén trà thời gian phía sau, nữ tử hư ảnh chủ động tán đi, lôi vân còn có mấy trăm trượng lớn nhỏ.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ vang lên phía sau, một đạo ma bàn thô tia chớp màu bạc đánh xuống, như đồng nhất cán ngân sắc lôi mâu, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, thẳng đến mặt đất mà đi.

	Uông Như Yên đứng trên mặt đất, sắc mặt có chút tái nhợt, nàng lấy ra một mặt màu vàng nhạt Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, mặt đất rất nhỏ đung đưa, hóa thổ vì sa, một cái cự đại hoàng sắc sa màn trống rỗng hiển hiện, bao lại cả ngọn núi.

	Tia chớp màu bạc bổ vào hoàng sắc sa màn thượng diện, lập tức xé mở một cái nhân khẩu, bất quá rất nhanh, vô số hoàng sắc sa lịch hiện lên, bổ sung lỗ hổng.

	Thời gian từng giờ trôi qua, một đạo đạo tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, lần lượt bổ vào hoàng sắc sa màn thượng diện.

	Hơn một canh giờ phía sau, lôi vân còn có mấy chục trượng lớn nhỏ, toàn bộ cao phong đã san thành bình địa.

	Uông Như Yên đứng tại một mảnh đất khô cằn thượng diện, sắc mặt tái nhợt, bên người tán lạc một phần hiện ra thanh quang mảnh gỗ vụn, một đạo màn ánh sáng màu xanh nước biển bao lại Uông Như Yên toàn thân.

	Nhất thanh vang vọng đất trời tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, một đầu hình thể to lớn ngân sắc lôi lang từ trên cao tiếp đến, những nơi đi qua, hư không xé rách, xuất hiện đại lượng khe hở.

	Uông Như Yên sắc mặt xiết chặt, vội vàng đi Thủy Tịch tỏa rót vào Pháp lực, Thủy Tịch tỏa lập tức sáng rõ, đồng thời tay lấy ra Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, đi trên thân vỗ.

	Này trương Ngũ Hành Lôi Tiêu phù là Tống Ngọc Thiền cấp, còn không có sử dụng qua.

	Lóe lên ánh bạc, một đạo màn ánh sáng màu bạc trống rỗng hiển hiện, bao lại Uông Như Yên toàn thân.

	Ngân sắc lôi lang vọt xuống tới, một trận vui sướng tiếng địch vang lên phía sau, một đạo thanh mông mông sóng âm bao phủ mà xuất, đánh trúng vào ngân sắc lôi lang.

	Ngân sắc lôi lang thân thể run rẩy trở xuống, bỗng nhiên nổ bể ra đến, chướng mắt ngân sắc Lôi quang che mất phương viên hơn mười dặm, khí lãng như *** phi đại lượng bụi đất.

	Một lát sau, một đạo lam sắc độn quang theo Lôi quang bên trong bay ra, lạc trước mặt Vương Công Hổ, chính là Uông Như Yên.

	Uông Như Yên sắc mặt tái nhợt, Thủy Tịch tỏa bên ngoài có mấy đạo nhỏ bé vết rách.

	Có Thủy Tịch tỏa lại thêm Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, nàng vượt qua lần thứ hai Đại thiên kiếp không có vấn đề gì.

	Lần thứ hai Đại thiên kiếp thời gian là lần thứ nhất Đại thiên kiếp gấp hai nhiều, uy lực rất lớn, bất quá so với Thất Cửu Lôi kiếp, còn là có rất lớn chênh lệch, dù sao lần thứ hai Đại thiên kiếp đều là phổ thông Lôi Điện chi lực.

	"Lão tổ tông, ngài không có sao chứ!"

	Vương Công Hổ khẩn trương hỏi.

	"Không có gì đáng ngại, đúng, thu tập được vật gì tốt a?"

	Uông Như Yên thuận miệng vấn đạo, Thất Cửu Lôi kiếp uy lực rất lớn, phải nhiều chuẩn bị một vài thứ mới được.

	"Nghe nói có nhân Vạn Linh uyên phát hiện đồ tốt, Thanh Sơn Lão tổ dẫn đội đi Vạn Linh uyên."

	Vương Công Hổ trung thực báo cáo.

	"Vạn Linh uyên!"

	Uông Như Yên gật gật đầu, lấy Vương Thanh Sơn bản sự, cẩn thận một chút hẳn không phải là vấn đề.

	"Tốt, ngươi trở về tiềm tu đi! Ta không có việc gì."

	Uông Như Yên nói xong lời này, bay vào nhất tọa cao hơn mười trượng lam sắc cung điện.

	Nàng đi vào một gian mật thất, khoanh chân ngồi xuống, vận công điều dưỡng.

	Nàng tính toán luyện chế Thiên Lôi Hóa Linh phù, luyện chế nhiều mấy trương, Vương Trường Sinh Độ Kiếp cũng có thể nhẹ nhõm một phần.

	······

	Nhiều năm trước, Huyền Linh Thiên tôn cùng dị tộc Đại Thừa giao thủ, lưu lại một chỗ cổ chiến trường, về sau bộc phát Hoàng Tuyền chi khí, xuất hiện đại lượng Quỷ vật, đi qua thời gian diễn biến, xuất hiện các loại thiên tài địa bảo, gọi tên Vạn Linh uyên.

	Vạn Linh uyên chẳng những có Thất giai Yêu thú ẩn hiện, cũng có Thất giai Quỷ vật ẩn hiện, truyền thuyết Vạn Linh uyên có thể thông hướng Minh giới, nhưng không ai có thể chứng thực, tin thì có không tin thì không.

	Vạn Linh uyên thiên tài địa bảo không ít, hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến này tầm bảo, dị tộc cũng sẽ đến này tầm bảo, dần dà, tu sĩ Nhân tộc thường xuyên cùng dị tộc tranh đấu ở đây.

	Một đạo màu xanh độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, cũng không lâu lắm, màu xanh độn quang ngừng lại, hiện ra một chiếc thanh quang lấp lóe thuyền rồng, Vương Thanh Sơn, Vương Tông Khuyết, Vương Mạnh Bân cùng Lam Phúc Không đứng tại màu xanh trên thuyền rồng mặt, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	Lam Phúc Không cùng tộc nhân đi Vạn Linh uyên tầm bảo, phát hiện vài cây hai vạn năm Cửu Diệp Kim Đàn thảo, vạn năm Cửu Diệp Kim Đàn thảo là luyện chế Kim Đàn đan chủ dược, Kim Đàn đan chủ yếu là chữa trị sét đánh tạo thành thương thế.

	Lam Phúc Không biết Vương gia đang tìm kiếm cái này Linh dược, chủ động liên hệ Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn báo cáo gia tộc, điều tới Vương Mạnh Bân cùng Vương Tông Khuyết hiệp trợ.

	Vương Mạnh Bân là Lôi tu, trời sinh khắc chế Quỷ tu, Vương Tông Khuyết là Hỏa thuộc tính Thiên Linh căn tu sĩ, còn là Lục giai Luyện Khí sư, cẩn thận lý do, bọn hắn mang theo hai cái Lục giai Khôi Lỗi thú.

	"Nơi này chính là Vạn Linh uyên a!"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, ngữ khí trầm trọng.

	Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái cự đại Thâm Uyên, liên miên ngàn vạn dặm, lọt vào trong tầm mắt chỗ đen kịt một màu.
Kết chương.