Chương 396 : Lôi Áo Đại Đế ngươi muốn viên này chân lý đánh?.
Karina tức giận nói: "Họ Tiêu ta là Quang Minh Thần Cung thần sứ, ta... Ta vẫn là nữ nhân, ngươi dạng này có phải hay không quá mức?"

	Tiêu Phàm lười nhác cùng nàng nhiều lời.

	Phổ thông không có thực lực nữ nhân hắn tự nhiên sẽ không nhằm vào.

	Dù là đối phương là địch nhân.

	Nhưng Karina là Võ Tôn cấp cường giả, vẫn là Quang Minh Thần Cung thần sứ.

	"Thời gian ba cái hô hấp."

	Trương Dương cười ha hả nói.

	Karina ánh mắt đảo qua bốn phía, Quang Minh Thần Cung người lúc này đều không có bất kì người nào đứng ra giúp nàng, bọn hắn dù sao cũng không muốn chết.

	Mà lại lúc này đứng ra rất có thể không chỉ chính mình chết, người nhà đều sẽ bị liên lụy.

	"Tốt tốt tốt, họ Tiêu ngươi lợi hại!"

	"Bất quá ngươi đắc tội chúng ta Quang Minh Thần Cung, ngươi tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt, sau khi ta chết cũng sẽ không tới Địa Ngục mà là tiến vào Thiên Đường."

	Karina cắn răng nghiến lợi nói.

	Nàng có cân nhắc qua chạy trốn, nhưng đối mặt thực lực xa so với chính mình mạnh Tiêu Phàm, nàng biết mình tuyệt đối không có đường chạy khả năng.

	"Phốc!"

	Karina một chưởng đánh gãy tâm mạch của mình, nàng thần sắc đau thương đang ngã ngồi đến trên mặt đất, sinh mệnh khí tức nhanh chóng cách xa nàng đi.

	Tiêu Phàm thi triển một chút thủ đoạn.

	Rất nhanh mọi người chung quanh thấy được Karina quỷ hồn.

	Mới từ trong thân thể đi ra, Karina quỷ hồn còn có một chút xíu mờ mịt.

	"Đây chính là quỷ sao?"

	"Thế giới thật có quỷ hồn a."

	Chung quanh có ít người nghị luận, tu vi tương đối cao người cũng có thể là chưa từng gặp qua quỷ.

	Giống Tần Trấn Nhạc, hắn Võ Đế cấp tu vi trước kia cũng chưa từng gặp qua quỷ hồn.

	"Ta... Ta chết đi."

	Karina quỷ hồn không bao lâu tỉnh ngộ lại.

	"Chư vị, ta cảm thấy đến từ Thiên Đường kêu gọi, kiên định tín ngưỡng của các ngươi, các ngươi đến lúc đó cũng có thể tiến vào Thiên Đường."

	Karina ánh mắt đảo qua Quang Minh Thần Cung rất nhiều người nói.

	Cuối cùng ánh mắt của nàng rơi xuống Tiêu Phàm trên đầu, nàng cười lạnh nói: "Đến nỗi có ít người, sát lục không ít sau khi chết tất nhiên xuống Địa ngục."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Có phải hay không Thiên Đường kêu gọi ngươi rất nhanh liền sẽ biết."

	Karina không biết, hắn còn có thể không rõ ràng?

	Đó bất quá là người sau khi chết âm giới dẫn độ, để quỷ hồn có thể dễ dàng hơn tiến về âm giới.

	"Họ Tiêu, chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Karina âm lãnh mà nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Ngươi còn như vậy không khách khí, bổn vương đem ngươi đánh cho hồn phi phách tán, nhìn ngươi như thế nào gặp lại."

	Karina nháy mắt sợ.

	Nàng theo âm giới dẫn đạo nhanh chóng rời đi.

	"Chư vị sau nửa canh giờ bổn vương sẽ đem Karina âm hồn gọi trở về, nàng là đến âm giới vẫn là Thiên Đường liền rất rõ ràng."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Phá mất Quang Minh Thần Cung tín ngưỡng, Quang Minh Thần Cung cường giả xuất hiện ở bên ngoài sẽ chậm nhiều, Quang Minh Thần Cung liền sẽ lạc hậu còn lại thế lực rất nhiều.

	Mặc dù là đêm khuya, nhưng không có người rời đi.

	Thậm chí bên này tin tức truyền đi, còn có còn lại rất nhiều người chạy tới.

	Lôi Áo Đại Đế đều đến bên này.

	Nguyên bản hắn lo lắng chân lý đánh bạo tạc, bây giờ Tiêu Phàm được đến hai cái Thần Châu Đỉnh, Tiêu Phàm nhằm vào hắn tỉ lệ hẳn là cực kỳ bé nhỏ.

	"Lôi Áo Đại Đế, cảm tạ lễ vật của ngươi a."

	Tiêu Phàm cười ha hả chắp tay nói.

	Lôi Áo Đại Đế khóe miệng giật một cái, như Karina sớm một chút cho, hắn người lấy được một cái kia Thần Châu Đỉnh căn bản liền sẽ không đưa ra tới.

	Bây giờ hắn người đem Thần Châu Đỉnh cho Tiêu Phàm, nghĩ lại từ Tiêu Phàm nơi này muốn trở về không có khả năng.

	"Tiêu thiên sư khách khí."

	"Viên kia chân lý đánh cho trẫm như thế nào?"

	Lôi Áo Đại Đế chỉ chỉ bên cạnh không xa chân lý đường đạn.

	Cái đồ chơi này Tiêu Phàm còn không có thu lại.

	"Lôi Áo Đại Đế ngươi muốn cái này?"

	"Chân lý đánh rất nguy hiểm, nếu không vẫn là cho ngươi còn lại bảo vật? Karina trên người liền có không tệ bảo vật, có thể cho ngươi."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Viên kia chân lý đánh cũng không phải thật sự......

	Tốt xấu được đến một viên thần châu viên, đưa ra một viên giả chân lý đánh quá ngượng ngùng.

	Karina trên người bảo vật có thể làm cho nàng thực lực tăng cường không ít, dĩ nhiên là rất không tệ đồ vật, giá trị có thể so sánh giả chân lý đánh cao nhiều

	"Tiêu thiên sư trẫm liền muốn cái này."

	"Ngươi đều cho Thần Ưng hoàng triều năm viên, trẫm chỉ cần này một viên chẳng lẽ không được?"

	Lôi Áo Đại Đế kiên trì nói.

	Tiêu Phàm trầm mặc, hắn lại không thể nói rõ đi ra đó là giả.

	Cho Lôi Áo Đại Đế một viên thật sự cũng không có khả năng.

	"Lôi Áo Đại Đế ngươi xác định? Các ngươi nghĩ nghiên cứu ra được cái này sợ là không dễ dàng, mà lại trong quá trình nghiên cứu nguy hiểm không nhỏ."

	"Xác định!"

	Lôi Áo Đại Đế gật đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Lôi Áo Đại Đế vậy các ngươi lấy đi a, cẩn thận một chút, đến lúc đó nếu như bạo tạc người chết, nhưng cùng bổn vương không có quan hệ."

	Lôi Áo Đại Đế ánh mắt sáng lên.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem viên kia giả chân lý đánh nhận được không gian bảo vật bên trong.

	"Gần nửa canh giờ, bổn vương bây giờ liền đem Karina âm hồn gọi trở về."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn đến Karina bên cạnh thi thể.

	"Đi!"

	Tiêu Phàm nhanh chóng mở ra âm giới chi môn.

	"Rống!"

	Mấy đầu Truy Hồn Thú linh xông vào âm giới.

	Tiêu Phàm bây giờ thế nhưng là Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật, này mấy đầu Truy Hồn Thú đều rất mạnh, bọn chúng mang về Karina âm hồn vấn đề không lớn.

	—— Karina mặc dù có Võ Tôn nhất tinh tu vi, nhưng nàng quỷ hồn đồng thời không có Quỷ Đế cấp bậc, tiến vào Vong Trần Hải thực lực sẽ còn thụ ảnh hưởng.

	Nửa khắc đồng hồ đi qua.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, có một đầu Truy Hồn Thú trở về.

	Nếu như không có thu hoạch, Truy Hồn Thú sẽ không như thế nhanh trở về.

	"Rống."

	Rất nhanh này một đầu Truy Hồn Thú xuất hiện.

	Nó miệng rộng mở ra Karina âm hồn bị nó từ trong miệng phun ra.

	"Vì cái gì! Vì cái gì ta là tiến vào Địa Ngục mà không phải Thiên Đường?"

	"Tín ngưỡng của ta rõ ràng mười phần thành kính."

	Karina điên cuồng kêu lên.

	Nàng thực lực mạnh tiến vào Vong Trần Hải đồng thời không có lập tức trở nên mơ hồ, tại Vong Trần Hải bên trong, nàng nhìn thấy rất nhiều ngơ ngơ ngác ngác âm hồn.

	Còn chứng kiến Vong Trần Hải bên trong âm giới quái vật.

	Rất nhiều âm hồn cùng quái vật bộ dáng đều rất đáng sợ, trăm phần trăm không thể nào là đến Thiên Đường.

	Chung quanh Quang Minh Thần Cung người sững sờ nhìn qua Karina.

	Karina là thần sứ trước kia chính là tu nữ, đúng là rất thành kính, nếu như nàng sau khi chết đều là tiến Địa Ngục, bọn hắn còn tín ngưỡng gì?

	"Karina, căn bản cũng không có cái gọi là Thiên Đường, cũng không có đất ngục! Ngươi đi địa phương không phải Địa Ngục mà là âm giới."

	"Quỷ hồn thuần âm, bất luận kẻ nào tử vong đều là đi âm giới. Căn cứ dương giới thiện ác, đến âm giới gặp phải thẩm phán cùng hình phạt."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Âm giới cường giả phí tâm phí lực thẩm phán xử phạt quỷ hồn, cũng không phải bọn hắn rảnh đến không chuyện làm, bọn hắn là vì thu hoạch công đức.

	Điểm này Tróc Quỷ Thuật đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc thời điểm Tiêu Phàm liền biết.

	"Ha ha ha —— "

	Karina cười thảm, dáng dấp của nàng nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản Karina âm hồn cùng trước khi chết không sai biệt lắm, bây giờ nàng tín ngưỡng sụp đổ, trong lòng oán niệm tăng vọt nhanh chóng hướng về lệ quỷ chuyển hóa.

	"Tê!"

	Nhìn thấy Karina bây giờ bộ dáng này, rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Chuyển hóa thành lệ quỷ Karina thế mà đến Quỷ Đế cấp bậc, oán niệm không nhỏ a.

	"Chư vị, các ngươi đối Quang Minh Thần Cung tín ngưỡng sâu bao nhiêu, sau khi chết oán niệm liền sẽ có nặng bao nhiêu, liền sẽ trở nên càng xấu xí."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Karina bây giờ bộ dáng, mặt xanh nanh vàng bốn chữ là một loại mỹ hóa.

	Tuyệt đại bộ phận lệ quỷ đều so với nàng bây giờ đẹp mắt không ít.

	"Chết... Chết đi!"

	Karina âm trầm vô cùng nói, nàng hung ác vô cùng nhào về phía Tiêu Phàm.

	"Liền ngươi?"

	Tiêu Phàm hừ nhẹ nói, hắn nói Tróc Quỷ Thuật định trụ Karina.

	Sau đó Tiêu Phàm động thủ Địa Ngục Hình Ấn.

	"A! !"

	Karina trong miệng phát ra tới vô cùng kinh khủng tiếng kêu rên.

	Phương viên tầm mười km đều nghe được rành mạch.

	Rất nhiều người từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.
Kết chương.