Chương 220 : Tham dự cạnh tranh.
Ngải gia sàn bán đấu giá, theo thế lực khắp nơi không ngừng tràn vào, Thanh Đồng trong vùng đã đầy ắp người.

	Đây đều là xem náo nhiệt.

	Cạnh tranh quân chủ lực tại lầu hai nhã gian, rất nhiều thế lực vào chỗ về sau, đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

	Về phần tối cao quy cách lầu ba, lần lượt có lưỡng cái Ngũ lưu tông môn tiến đến, biết được bên cạnh là Tứ lưu Diệu Hoa cung, lập tức trở nên điệu thấp.

	Tại đẳng cấp thấp môn phái trong mắt, Ngũ lưu tông môn là quái vật khổng lồ.

	Tại Ngũ lưu tông môn trong mắt, so với cao hơn Tứ lưu tông môn, đồng dạng là quái vật khổng lồ.

	Vạn vạn đắc tội không nổi!

	Đương nhiên.

	Một chút Lục lưu môn phái cũng có được Bạch Kim thẻ, được an trí tại lầu ba.

	Bởi vì tới gần gian phòng ngồi có thể là Ngũ lưu tông môn đại lão, cho nên phi thường cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận trêu chọc phải.

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy Quân Thường Tiếu, ánh mắt đều nổi lên kinh ngạc.

	Lục lưu giơ cao Thiên Môn trưởng lão, có chút buồn bực nói: "Đây là cái nào đại tông môn đệ tử, lạ mắt lắm đây?"

	"Trưởng lão."

	Một tên đệ tử thấp giọng nói: "Đây chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	"Cái gì?"

	Người trưởng lão kia bực tức nói: "Nhất cái Bát lưu môn phái, làm sao có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa?"

	Giơ cao Thiên Môn là ngoại quận Lục lưu môn phái, trên thực lực cũng mạnh hơn Hạo Khí môn, cho nên kiêu ngạo lớn nha, tự nhiên vô pháp dễ dàng tha thứ Thiết Cốt phái cùng mình cùng một chỗ ngồi tại lầu ba.

	Cái khác ngoại quận môn phái, biết được nhất cái Bát lưu môn phái xen lẫn trong lầu ba, cũng đều cảm giác bị làm nhục, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, đầy mắt tất cả đều là xem thường.

	Cái này muốn tại nhà mình địa bàn, đã sớm lật bàn.

	Cao cấp môn phái có cao cấp môn phái tôn nghiêm, cùng cấp thấp môn phái cùng một chỗ, tuyệt đối hạ giá.

	Nhưng là, bọn hắn không thể làm gì, bởi vì Quân chưởng môn có Bạch Kim thẻ.

	"Chậc chậc."

	Bắt được đại môn bài ánh mắt bên trong mang theo khinh thường cùng lạnh lùng, Quân Thường Tiếu nói: "Xem ra, ta ngồi ở không nên ngồi trong phòng."

	"Trong mắt bọn hắn Chưởng môn hẳn là tại lầu một." Lục Thiên Thiên nói.

	"Có phải hay không rất giận?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến nha, đến đánh ta nha."

	. . .

	Đương các thế lực vào chỗ về sau, Ngải Thượng Nghễ xuất hiện ở phía dưới trên đài đấu giá.

	Ầm ĩ hội trường, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh.

	Ngải gia chủ cất cao giọng nói: "Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách tham gia ta Ngải gia tổ chức đấu giá hội, tiếp xuống. . ."

	Tới đây cũng là vì đan dược, không ai nguyện ý nghe tiếng phổ thông, cho nên đi thẳng vào vấn đề nói: "Bắt đầu tiến hành đan dược đấu giá!"

	Này thoại trong nháy mắt nhóm lửa bầu không khí.

	Những cái kia đối đan dược tình thế bắt buộc thế lực khắp nơi, có tại trong sương phòng đều đứng lên.

	Ngải Thượng Nghễ phất tay, đem nhất khỏa Liệu Thương đan đặt ở trên đài đấu giá, nói: "Có quan hệ Liệu Thương đan tác dụng, Ngải mỗ liền không làm giải thích, giá khởi điểm 30 vạn."

	"30 vạn?"

	Ngồi tại trong sương phòng Quân Thường Tiếu, kinh ngạc nói: "Định giá cao như vậy?"

	"Cạnh tranh bắt đầu!"

	Ngải Thượng Nghễ vừa dứt lời, lầu hai sương phòng liền có thế lực hô: "40 vạn!"

	"50 vạn!"

	Lần thứ nhất quan sát cạnh tranh Quân Thường Tiếu, khóe miệng co giật.

	Vừa dứt lời liền cạnh tranh kịch liệt như vậy, xem ra Ngải gia định 30 vạn, không hề có một chút vấn đề.

	"100 vạn!"

	Nhưng vào lúc này, đối diện sương phòng truyền đến thanh thúy thanh âm, hiển nhiên xuất từ Hề Tịnh Tuyền miệng.

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Năm mươi vạn trực tiếp tăng lên tới một trăm vạn, nữ nhân này thật sự là nhân vật hung ác!

	Nghĩ đến nàng có thể muốn dựa vào Liệu Thương đan đến trị liệu nhãn tật, coi như 1000 vạn, chỉ sợ cũng nguyện ý mua đi.

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình hai mắt mù, biết nghịch thiên Liệu Thương đan, khẳng định cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào mua lại.

	Cô nương.

	Ngươi nhất định thất vọng.

	Không nói trước, Liệu Thương đan có thể hay không chữa khỏi mắt của ngươi tật, vẻn vẹn cảnh giới, liền đã bị hạn chế.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng, Diệu Hoa cung Cung chủ thực lực chỉ có Khai mạch hoặc Võ Đồ cấp độ.

	Đương Hề Tịnh Tuyền hô lên trăm vạn cạnh tranh giá về sau, hội trường hoàn toàn yên tĩnh, không ai còn dám đi theo ra giá.

	Không phải không tiền, là không dám.

	Bọn họ cũng đều biết, thanh âm xuất từ Diệu Hoa cung chỗ sương phòng, cùng nhất cái Tứ lưu tông môn cạnh tranh, đây không phải chán sống à.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Có chút không ổn nha."

	Hề Tịnh Tuyền hô lên trăm vạn, giá cả khẳng định hài lòng.

	Nhưng nếu như đằng sau đan dược từ Ngũ lưu tông môn trước kêu giá, đại gia kiêng kị không dám đi theo cạnh tranh, làm sao kiếm nhiều tiền?

	Vấn đề này, Ngải gia cũng có nghĩ qua, cho nên mới sẽ định giá 30 vạn lưỡng.

	Mà lại văn bản rõ ràng quy định, cùng một danh võ giả hoặc thế lực, muốn tiếp tục cạnh tranh viên thứ hai, nhất định phải thanh toán gấp đôi giá cả.

	Giá khởi điểm 30 vạn, cạnh tranh 40 vạn nắm bắt tới tay, viên thứ hai chính là 80 vạn.

	Cho nên, đại tông môn nhiều lắm là chỉ có thể lấy giá thấp nhất lấy đi nhất khỏa.

	Lần này đấu giá Liệu Thương đan tổng cộng có 20 khỏa, rất nhiều nhất định phải được thế lực, cũng đều nghĩ đến có thể mua nhất khỏa liền là đủ.

	Thấy không nhân tiếp tục cùng đập, Ngải Thượng Nghễ ngay cả hô ba tiếng, một chùy vừa dứt, tuyên bố thủ khỏa Liệu Thương đan, lấy trăm vạn giá cả bị Diệu Hoa cung đập.

	Trên thực tế, hắn biết Diệu Hoa cung hội tham dự cạnh tranh, có thể cho 40 vạn cũng không tệ rồi, không nghĩ tới người ta có tiền, trực tiếp nâng giá 100 vạn, kia thỏa thỏa kiếm bộn rồi!

	"Ngải gia chủ."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Có thể hay không trước đem đan dược mang lên đâu?"

	"Có thể, có thể."

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng tự mình leo lên lầu ba, đem Liệu Thương đan để lên bàn.

	Tựa hồ minh bạch nữ nhân này đấu giá xuống tới mục đích, lần nữa cường điệu nói: "Hề cung chủ, Liệu Thương đan hiệu quả trị liệu chỉ thích dùng cho Khai mạch cùng Võ Đồ."

	"Ta hiểu được." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Ngải Thượng Nghễ không lại quấy rầy, vội vàng cáo từ rời đi.

	"Cái này nhìn như phổ thông đan dược, thật sự có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế?" Lệ nhi nghi ngờ nói.

	Hề Tịnh Tuyền mặc dù mù, nhưng tựa như có thể cảm nhận được đan dược tồn tại, ngón tay ngọc nhẹ nhàng nắm, nỉ non nói: "Hi vọng có kỳ tích phát sinh đi."

	Nói, nhẹ nhàng mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đem đan dược nuốt vào.

	Chỉ tiếc, đan dược tại thể nội bay hơi về sau, nàng tầm mắt vẫn hiện ra một vùng tăm tối.

	Hề Tịnh Tuyền thần sắc cô đơn, cúi đầu xuống uể oải nói: "Vẫn chưa được đâu. . ."

	"Cung chủ!"

	Lệ nhi vội vàng an ủi: "Ngải gia chủ nói rất rõ ràng, đan dược chỉ thích dùng cho Khai mạch cùng Võ Đồ, không thể trị hảo cũng hợp tình hợp lý a."

	"Đúng vậy a!"

	Một tên đệ tử phụ họa nói: "Có lẽ, Ngải gia biết luyện chế ra mạnh hơn đan dược, đến lúc đó nhất định có thể trị hết Cung chủ nhãn tật!"

	Nhìn thấy Cung chủ lại như đưa đám, Diệu Hoa cung các đệ tử lần nữa khẩn trương lên.

	"Có đạo lý!"

	Hề Tịnh Tuyền ngẩng đầu, xán lạn nở nụ cười.

	"Hô!"

	Đám người như trút được gánh nặng.

	Đối diện trong sương phòng Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nữ nhân kia cũng đã ăn vào đan dược, nghiệm chứng không có hiệu quả về sau, khẳng định sẽ rất thất vọng."

	"Cùng Chưởng môn có quan hệ sao?" Lục Thiên Thiên thình lình nhi mở miệng nói.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Giống như không có quan hệ gì."

	. . .

	Trở lại bàn đấu giá Ngải gia chủ, tiếp tục chủ trì đấu giá.

	Sau đó viên thứ hai vừa hô lên cạnh tranh giá, lầu ba bên trong Ngũ lưu tông môn đầu tiên hô lên 40 vạn.

	Chính muốn há miệng thế lực khắp nơi, lập tức ngừng lại lời nói.

	Tứ lưu môn phái không thể trêu vào, Ngũ lưu môn phái cũng tương tự không thể trêu vào!

	Thấy không nhân cạnh tranh, Ngải gia chủ thầm than một hơi.

	Kết quả này đã sớm ngờ tới qua, 40 vạn liền 40 vạn đi, dù sao cũng liền tới nhất cái Tứ lưu, lưỡng cái Ngũ lưu.

	"Hồng Vận tông, 40 vạn một lần."

	"Hồng Vận tông, 40 vạn hai lần."

	"Hồng Vận tông, 40 vạn. . ."

	Đang lúc Ngải gia chủ giơ lên chùy đập xuống thời điểm, lầu ba vang lên thanh âm: "50 vạn."

	Dát.

	Ngải Thượng Nghễ thần sắc ngốc trệ.

	Bởi vì, kêu giá giả là Quân chưởng môn!
Kết chương.