Chương 734 : Hỏi kiếm địa vị cao.
Làm đạo kia bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc sáng chói kiếm quang ly khai Phi Thăng thành, lại một lần hành động phá vỡ màn trời, trực tiếp đã đi ra chỗ này thiên hạ, cả tòa Phi Thăng thành vốn là yên lặng một lát, sau đó toàn thành xôn xao, ngọn đèn dầu sáng lên vô số, từng vị kiếm tu vội vàng ly khai phòng xá, ngửa đầu nhìn lại, chẳng có lẽ là Ninh Diêu phá cảnh phi thăng? !

	Thái Tượng phố Trần thị phủ đệ, đổi tên là Trần Tập năm đó lão kiếm tiên Trần Hi, hôm nay là thiếu niên khuôn mặt, nguyên bản tại hành lang đi dạo đêm tản bộ, vừa lúc là phát hiện sớm nhất dị tượng người, Trần Tập trước mắt đem chân thật thân phận, cảnh giới đều che giấu, vì vậy sau lưng như cũ đi theo một vị thiếp thân hộ giá thị nữ, làm có cũng được mà không có cũng không sao thủ thuật che mắt, kỳ thật tại đây Phi Thăng thành mỗi qua một năm, Trần Tập liền khoảng cách năm đó khắc chữ kiếm tiên Trần Hi càng gần một bước, vì vậy "Thiếu niên" sau lưng làm tử sĩ kiếm tu thị nữ, liền cách cái chết càng xa, sau đó cách kiếm đạo chỗ cao gần hơn.

	Trần Tập thở dài, cảm thấy Ninh Diêu tế ra cái thanh này tiên kiếm, thoáng sớm, sẽ có tai hoạ ngầm. Bằng không thì đợi đến lúc đem luyện hóa nguyên vẹn, dùng cái này đánh vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh, nhất hợp công việc, chỉ có điều Trần Tập tuy rằng không rõ ràng lắm Ninh Diêu vì sao làm như thế, nhưng mà Ninh Diêu nếu như lựa chọn như thế mạo hiểm làm việc, tin tưởng đều có lý do của nàng, Trần Tập đương nhiên sẽ không đi khoa tay múa chân, lấy Phi Thăng thành đại nghĩa cùng chỉ là tạm lĩnh Ẩn quan chức Ninh Diêu nói lý, vừa đến Trần Tập làm từng đã là Trần thị gia chủ, Trần Thanh Đô cái này nhất mạch là quan trọng nhất hương khói người thừa kế, không đến mức như thế bụng dạ hẹp hòi, còn nữa hôm nay Trần Tập cảnh giới chưa đủ, tìm Ninh Diêu? Hỏi kiếm? Tìm chém đi.

	Sau đó Trần Tập nhíu mày không thôi, không chỉ có hắn cùng thị nữ, hầu như tất cả bị dị tượng kinh động kiếm tu, đều phát hiện một bộ trắng như tuyết pháp bào Ninh Diêu, cõng hộp ngự kiếm ly khai Phi Thăng thành, xem bộ dáng là muốn đi xa chỗ nào đó.

	Vị kia tư sắc thường thường trẻ tuổi tỳ nữ, nhịn không được nói khẽ: "Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng, người cùng kiếm quang, đều đẹp."

	Năm đó Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố đứng đầu hào phiệt, thường thường đều tài bồi có mấy vị kiếm tiên phôi tử nữ tử kiếm thị, cực kỳ đối xử tử tế, tương lai gả lấy đều tại nhà mình trong môn.

	Vị này tư chất vô cùng tốt tỳ nữ, tên là Ngôn Thuyên, ban thưởng họ Trần.

	Trần Ngôn Thuyên đối với cái kia Ninh Diêu, ngưỡng mộ đã lâu. Luôn cảm thấy thế gian nữ tử, làm thành Ninh Diêu như vậy, thật sự là đẹp đến mức tận cùng rồi.

	Cái kia Ninh Diêu lần này không hề dấu hiệu đi xa núi sông, như cũ mặc pháp bào kim lễ, chân đạp một thanh trường kiếm, cái hộp kiếm nơi cất giấu trường kiếm, tên là kiếm tiên.

	Trần Tập trước kia nguyên bản cố ý tác hợp nàng cùng Trần Tam Thu kết thành đạo lữ, chỉ là Trần Tam Thu đối với cái kia Đổng Bất Đắc thủy chung nhớ mãi không quên, Trần Tập cũng liền nhạt phần này tâm tư.

	Trần Tập thần sắc ngưng trọng, "Ninh Diêu là cố ý rời xa Phi Thăng thành, muốn dụ dỗ những cái kia viễn cổ tồn tại mượn cơ hội này vây giết chính mình, nàng muốn tự chém nhân quả, khiến cho rất nhiều bởi vì nàng lên đại đạo áp thắng, nửa điểm không rơi tại Phi Thăng thành trên đầu."

	Ngăn không được Ninh Diêu rời thành, càng không thể giúp nửa điểm bận bịu.

	Trần Tập tự giễu nói: "Cảnh giới chưa đủ, chẳng lẽ thật muốn uống rượu đến gom góp?"

	Những năm này Trần Tập cố ý thả chậm phá cảnh bước chân, vì vậy hôm nay mới đưa thân Nguyên Anh không bao lâu, bằng không thì quá sớm đưa thân thượng ngũ cảnh, động tĩnh quá lớn, hắn sẽ lại khó che giấu thân phận. Hôm nay tán đạm thời gian, Trần Tập còn muốn quá nhiều vài năm, tốt xấu đợi đến lúc bộ dạng này túi da đến rồi tuổi sắp thành niên, lại ra khỏi núi không muộn. Vừa vặn có thể nhìn nhiều xem Tề Thú, Cao Dã Hầu những người tuổi trẻ này phát triển. Trăm năm ở trong, Trần Tập cũng không muốn khôi phục "Trần Hi" thân phận.

	Trần Ngôn Thuyên có chút tò mò đạo kia kiếm quang, có phải hay không trong truyền thuyết Ninh Diêu cũng không đơn giản tế ra bổn mạng phi kiếm, Trảm Tiên.

	Trần Tập tức thì có chút tò mò hôm nay tọa trấn màn trời văn miếu thánh nhân, là ngăn không được cái thanh kia tiên kiếm "Thiên Chân", chỉ có thể tránh đi mũi nhọn, còn là căn bản là không nghĩ tới muốn ngăn, mặc kệ nó.

	Điều này rất trọng yếu. Nhìn một suy ra ba, cái này dính đến trung thổ văn miếu đối với Phi Thăng thành chân thật thái độ, có hay không đã dựa theo cái nào đó ước định, đối với kiếm tu không chút nào ước thúc.

	Vị kia bồi tự thánh hiền rút cuộc là sống chết mặc bay, chỉ phụ trách giám sát một tòa mới tinh thiên hạ, đồng thời dựa theo Lễ thánh quy củ, thuận tiện giám sát một tòa Phi Thăng thành, ghi chép một tòa thiên hạ công đức lưu chuyển, còn là sớm đem giám sát trọng tâm đặt ở Phi Thăng thành trên người, tựa như đề phòng cướp bình thường đề phòng tất cả kiếm tu, đây mới là Trần Tập chuyện quan tâm nhất tình, nếu như là cái trước, trăm năm về sau Phi Thăng thành, đối với Nho gia nguyện ý lấy lễ đối đãi, cùng Hạo Nhiên thiên hạ ân oán triệt để thanh toán xong, nếu là cái sau, Trần Tập không ngại tương lai lấy Trần Hi thân phận, hỏi kiếm màn trời.

	Chỉ cần là cái kiếm tu, ai còn không có điểm tính khí?

	Trần Tập đột nhiên cười hỏi: "Ngôn Thuyên, ngươi cảm thấy chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân tại Ninh Diêu bên người, có dám hay không nói vài lời lời nói nặng, có thể hay không như một đại lão gia?"

	Trần Ngôn Thuyên suy nghĩ một lát, đáp: "Trước kia tại Ninh phủ ngoài cửa, Ninh Diêu giống như kỳ thật rất thuận theo Ẩn quan đại nhân đấy, đến nỗi về đến trong nhà, nô tỳ đoán chừng chúng ta vị kia Ẩn quan đại nhân, rất khó có cái gì anh hùng khí khái. Nghe nói mỗi lần Ẩn quan tại nhà mình cửa hàng uống qua rượu, vừa đến Ninh phủ cửa ra vào, sẽ cùng như làm trộm đấy, cũng không biết thiệt giả, dù sao nội thành trên bàn rượu đều như vậy truyền. Càng quá phận đấy, là có một biết ngâm thơ bợm nhậu, khẳng định, vỗ ngực cam đoan nói mình tận mắt thấy Ẩn quan đại nhân, đêm nào trở về nhà đã chậm, gõ cửa hồi lâu, cũng không có người mở cửa, cũng không dám leo tường, hắn là tốt rồi tâm phụng bồi Ẩn quan cùng một chỗ ngồi xuống bình minh thời gian, sau đó mỗi lần nhớ tới, hắn đều muốn thay Ẩn quan đại nhân bốc một thanh chua xót nước mắt."

	Trần Tập tức cười nói: "Trước kia Kiếm Khí trường thành bàn rượu bầu không khí nhiều thuần phác, đợi đến lúc hai cái người đọc sách vừa đến, liền bắt đầu trở nên khó coi, khó nghe."

	Trần Ngôn Thuyên do dự một chút, nói ra: "Kỳ thật nô tỳ tương đối hoài niệm Ẩn quan đại nhân."

	Trần Tập cười hỏi: "Là cảm thấy Trần Bình An não mới tốt?"

	Trần Ngôn Thuyên lắc đầu nói: "Nô tỳ chẳng qua là cảm thấy Ẩn quan cách đối nhân xử thế, tâm bình khí hòa, vì vậy người bên ngoài không cần lo lắng xuất sai lầm."

	Trần Tập gật gật đầu, "Chính rõ ràng."

	Ninh Diêu một mình ngự kiếm đi hướng một lần nữa đứng sừng sững tại Phi Thăng thành phía đông nhất "Kiếm" chữ bia.

	Nàng ngự kiếm cực nhanh, gió thổi chớp giật, tựa như tiên nhân thi triển súc địa núi sông thần thông bình thường, ngự kiếm bổ ra san sát biển mây, trong lúc xuyên qua một tòa tia chớp cùng đến lôi vân, hơi có tới gần, đã bị Ninh Diêu một thân tràn trề kiếm khí toàn bộ nghiền nát.

	Thu kiếm vào hộp, bay xuống ở đằng kia khối tấm bia đá bên cạnh, Ninh Diêu lưng tựa tấm bia đá, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Ninh Diêu lấy tiếng lòng khiến phụ cận Phi Thăng thành kiếm tu lập tức rút lui khỏi nơi đây, tận lực hướng Phi Thăng thành bên kia dựa sát vào.

	Hơn mười vị kiếm tu giữa lẫn nhau chào hỏi, sau đó không chút do dự, nhao nhao ngự kiếm ly khai nơi đây.

	Làm Ninh Diêu tế kiếm "Thiên Chân" phá vỡ màn trời không bao lâu, tọa trấn màn trời Nho gia thánh nhân cũng đã phát giác được không đúng, vì vậy chẳng những không có ngăn trở cái thanh kia tiên kiếm đi xa hạo nhiên, ngược lại lập tức truyền tin trung thổ văn miếu.

	Thiên địa bát phương, dị tượng mọc lan tràn, đại địa chấn động, nhiều chỗ mặt đất nổi lên, một mảnh dài hẹp sơn mạch trong nháy mắt ầm ầm sụp đổ nghiền nát, một cái cỗ ở ẩn đã lâu viễn cổ tồn tại hiện ra khổng lồ thân hình, tựa như biếm trích nhân gian, hoạch tội hình phạt cực lớn thần linh, rốt cuộc đã có lấy công chuộc tội cơ hội, chúng nó đứng dậy về sau, tùy tiện một cước đạp xuống, ngay tại chỗ đạp đoạn lưng núi, tạo ra được một cái hạp cốc, những thứ này năm tháng đã lâu cổ xưa tồn tại, ban đầu hơi có vẻ động tác chậm chạp, chỉ là đợi đến lúc to như hồ sâu một đôi tròng mắt trở nên kim quang lưu chuyển, lập tức liền khôi phục vài phần thần tính sáng rọi.

	Ngoài ra còn có mấy chỗ chướng khí mọc lan tràn vực sâu đầm lầy chính giữa, cũng có mấy cỗ nguy nga dáng người lại thấy ánh mặt trời, cuốn theo từng cỗ một khí thế tràn đầy núi sông số mệnh, há miệng khẽ hấp khí, liền có thể đủ nuốt trôi phạm vi trăm dặm thiên địa linh khí, thậm chí ngay cả cái kia thủy vận đều cùng nhau nuốt vào bụng, trong nháy mắt khiến cho đầm lầy khô cạn, cỏ cây khô kiệt, tối tăm bên trong, vị này hoặc ngủ say ngủ say hoặc lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt viễn cổ tồn tại, hôm nay không hẹn mà cùng đều rõ ràng một chuyện, nếu là còn có trăm năm yên lặng không hành động, cũng chỉ có thể là khoanh tay chịu chết, ngửa cổ chịu chém, cuối cùng đều muốn bị những cái kia người từ ngoài đến từng cái chém giết, trục xuất hoặc là giam giữ, mà tại người từ ngoài đến chính giữa, cái kia trên người mang theo vài phần quen thuộc khí tức nữ tử kiếm tu, đáng chết nhất, nhưng mà vẻ này mang theo thiên nhiên áp thắng hùng hậu khí tức, khiến tuyệt đại đa số ở ẩn các nơi viễn cổ dư nghiệt, đều trong lòng còn có kiêng kị, mà khi cái thanh kia tiên kiếm "Thiên Chân" đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, lại kìm nén không được, đánh giết người này, nhất định triệt để đoạn tuyệt nàng đại đạo! Tuyệt đối không thể để cho người này thành công đưa thân trong trời đất vị trí đầu não Phi Thăng cảnh tu sĩ!

	Thiên địa phía nam, Đồng Diệp châu tu sĩ hoặc là xa xa rút lui khỏi nơi thị phi, chạy trối chết, chỉ để ý trốn chạy để khỏi chết, hoặc là ngay cả có mấy vị đã thân chức vị cao cái gọi là đắc đạo người, một phen thôi diễn, cười to không thôi. Cùng lúc đó, một tòa thật vất vả chế tạo ra tiên phủ đỉnh núi hình thức ban đầu ôm đoàn tu sĩ, hầu như người người tuyệt vọng, kỳ thật tu sĩ thương vong không lớn, phần lớn là chút ít dưới 5 cảnh con sâu cái kiến, nhưng mà vừa mới xây dựng lên đến tổ sư đường, bị một cái không hiểu thấu quái vật khổng lồ ngang tay vung lên, tùy ý đánh nát, ngoài ra phạm vi mấy trăm dặm thiên địa linh khí, núi sông vận số, đều bị nó ngưng tụ bên người, cùng nhau dời mà đi.

	Chỉ là nó tại di chuyển trên đường đi, một đôi màu vàng đôi mắt nhìn thẳng một tòa hào quang quanh quẩn, số mệnh nồng hậu dày đặc chướng mắt đỉnh núi, nó thoáng cải biến lộ tuyến, chạy như điên, một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống, rồi lại không thể đem sơn thủy trận pháp đạp vỡ, nó cũng liền không hề quá nhiều dây dưa, chỉ là liếc mắt một vị ngửa đầu cùng nó đối mặt tu sĩ trẻ tuổi, tiếp tục tại cả vùng đất chạy vội chạy đi. Thân cao ngàn trượng khôi ngô thân hình từng bước một giẫm đạp mặt đất, mỗi lần rơi xuống đất đều dẫn phát sấm rền từng trận.

	Này tòa một cước đạp không vỡ tiên phủ đỉnh núi, đúng là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, Lưu Hà châu tu sĩ Thục Trung Thử, hắn tự tay chế tạo siêu nhiên đài.

	Chỉ là chẳng biết tại sao là từ Đồng Diệp châu cửa chính đi tới thứ năm tòa thiên hạ. Nếu như không phải là cái kia phần công báo tiết lộ thiên cơ, không người biết được hắn là Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên thiếu chủ.

	Một vị áo đen thư sinh mở ra trong tay quạt xếp, cùng Thục Trung Thử đứng sóng vai, mỉm cười nói: "Thục huynh, kỳ thật chúng ta có thể ngăn đón cản lại đấy, thật lớn 1 môn đại cơ duyên, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài nha, Thục huynh cùng ta liên thủ, lại chiếm cứ địa lợi, phần thắng không nhỏ, một khi đắc thủ, hồi báo thật lớn. Trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội a."

	Một thân cẩm bào áo làm pháp sự như sáng lạn ánh nắng chiều Thục Trung Thử cười nói: "Ta đây không phải là không tin được Trần Ổn huynh nha, lo lắng một cái không cẩn thận, siêu nhiên đài sẽ vì người khác làm quần áo cưới."

	Đến từ Bắc Câu Lô Châu "Trần Ổn", khép lại quạt nan, nhẹ nhàng gõ ngực, quay đầu nhìn về phía đầu kia viễn cổ tồn tại đi xa thân hình, trong mắt tràn đầy thất lạc, giống như trơ mắt nhìn xem một cái thần tiên tiền khe nước từ bên người trôi qua không giữ được, trẻ tuổi thư sinh thương tâm nói: "Chuyển biến tốt không thu, dùng người vừa nghi, Thục huynh chưa đủ hào kiệt. Nếu đổi lại là của ta vị kia Hảo Nhân huynh ở chỗ này, cam đoan đêm nay hai bên sẽ phải chuyện trò vui vẻ, phân chia tang vật."

	Thục Trung Thử hỏi: "Hảo Nhân huynh? Trần Ổn huynh tựa hồ đối với người này có chút coi trọng?"

	Trần Ổn gật đầu nói: "Đã kề vai chiến đấu, cùng một chỗ kiếm tiền, lại đấu trí đấu lực lượng, tóm lại không phải địch cũng không phải bạn, gặp nhau mười phần hợp ý, chẳng qua cuối cùng ta còn là kỹ cao một bậc, vị kia Hảo Nhân huynh coi như là của ta nửa cái bại tướng dưới tay."

	Thục Trung Thử cười nói: "Ta xem chưa hẳn đi."

	Trần Ổn lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ mặt, ủy khuất nói: "Hảo tâm khuyên bảo Thục huynh một câu a, tại chúng ta Bắc Câu Lô Châu có một tập tục, đánh người gần chết, cũng đừng đánh mặt."

	Thục Trung Thử ngẩng đầu cười nói: "Khá lắm Thái Bình sơn nữ kiếm tiên."

	Nguyên lai tại hai người lời nói giữa, tại Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ chính giữa, chỉ có một vị nữ quan chống kiếm truy đuổi mà đi, ngự kiếm đi ngang qua siêu nhiên bãi đất cao giới biên giới, cuối cùng cứng rắn cản trở xuống cái kia cỗ viễn cổ dư nghiệt đường đi.

	So với tại am hiểu chạy nạn tránh họa Đồng Diệp châu tu sĩ, Phù Diêu châu tu sĩ quần cư thiên địa phương bắc, vậy mà tại một vị toàn thân đế vương khí nam tử dưới sự dẫn dắt, suất lĩnh tụ lại ở bên cạnh hơn trăm vị luyện khí sĩ, cùng cái kia Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình độc nhất vô nhị, cưỡng ép kéo níu lại một cái viễn cổ dư nghiệt. Chỉ có điều ở đây phá cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh Hoàng Đình là hoàn toàn nhàm chán, tìm một cái trận đánh trận, đến nỗi Phù Diêu châu cái này người mặc lớn màu trắng bảo giáp thuần túy vũ phu, thì là vì kiếm tiền lợi nhuận khí vận.

	Thiên địa phương tây, một vị thiếu niên tăng nhân một tay nắm bát, một tay cầm gậy tích trượng, nhẹ nhàng rơi xuống đất, liền đem một cái viễn cổ dư nghiệt giam cầm tại một tòa hà ao trong trời đất.

	Thiếu niên tăng nhân cúi đầu nhìn lại, lòng bàn tay Phật bát chính giữa, lớn chừng ngón cái nhiều đóa hoa sen, đến nỗi cái kia cỗ viễn cổ dư nghiệt nhỏ như một hạt hạt cải, đang tại dời sông lấp biển, như cũ phí công, chỉ là kích khởi một chút rung động mà thôi.

	Phía đông, Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch một vị trẻ tuổi nữ quan, cùng hai vị Tuế Trừ cung tu sĩ ở nửa đường gặp mặt, hợp lực đuổi giết trong đó một cái ngang trời xuất thế viễn cổ dư nghiệt.

	Dù là như thế, như cũ có bốn đầu cá lọt lưới, đi tới "Kiếm" chữ bia khu vực.

	Ninh Diêu đợi chờ đã lâu, trước đây, bốn bề vắng lặng, nàng liền chơi đùa một lần lại một lần đích nhảy ô, nhưng vẫn là vô cùng buồn chán, nàng liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, tìm một đống lớn không xê xích bao nhiêu cục đá, lần lượt mu bàn tay phiên chuyển, bắt cục đá chơi.

	Chỉ là đợi đến lúc Ninh Diêu phát giác được những cái kia viễn cổ dư nghiệt tung tích, liền lập tức đứng lên, mà trước hết tới gần bia chữ "Kiếm" chính là cái kia tồn tại, tựa như cùng với để lại ba cỗ dư nghiệt lòng có cảm ứng, cũng không có sốt ruột động thủ, thẳng đến bốn cỗ quái vật khổng lồ từng người chiếm cứ một phương, vừa vặn vây khốn cái kia khối tấm bia đá, chúng nó lúc này mới cùng một chỗ chậm rãi hướng đi cái kia tạm thời mất đi tiên kiếm Thiên Chân Ninh Diêu.

	Ninh Diêu liền tùy chúng nó vây quét chính mình, chỉ là mũi chân điểm nhẹ, đem từng khỏa cục đá đá bay đi ra ngoài.

	Nàng tùy tiện liếc mắt trong đó một cái viễn cổ dư nghiệt, cái này phải là mấy nghìn cái vừa mới luyện quyền Trần Bình An?

	Ninh Diêu khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lại nhanh chóng bị nàng đè xuống.

	Nàng giơ tay lên, một thanh tiên kiếm ra khỏi vỏ cũng ra hộp, bị Ninh Diêu nắm trong tay.

	Cùng lúc đó, không còn cần cùng "Thiên Chân" hỏi kiếm bổn mạng phi kiếm một trong, Trảm Tiên hiện thế.

	Trong nháy mắt đâm xuyên qua một cái viễn cổ dư nghiệt đầu lâu, cái sau liền giống bị một cây hết sức nhỏ trường tuyến treo đứng lên.

	Trảm Tiên thế đi cực nhanh, toàn bộ viễn cổ dư nghiệt như là bị một mảnh dài hẹp kiếm khí sợi tơ giam cầm tại nguyên chỗ, chỉ cần thoáng một cái giãy giụa, sẽ phải kéo nứt ra ra vô số đạo cực lớn vết thương.

	Ninh Diêu âm thần đi xa, cầm trong tay một thanh kiếm tiên.

	Một cái tựa như Phi Thăng cảnh đại tu sĩ súc địa núi sông đại thần thông, một cái nhỏ bé thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở thân cao ngàn trượng viễn cổ dư nghiệt trước mắt, nàng hai tay cầm kiếm, một đạo kiếm quang chặt nghiêng tới.

	Cùng lúc đó, mặt đất phía trên, rất nhỏ kiếm khí mênh mông như khởi mây mù bốc lên, trong vòng ngàn dặm nơi, dường như trong đám mây trắng.

	Bầu trời chỗ cao, mây tụ khép lại như biển, trùng trùng điệp điệp, chậm rãi hạ xuống.

	Không có gì tiểu thiên địa, kiếm ý gây ra.

	Một cái dư nghiệt hai tay đập loạn, kim quang quanh quẩn toàn thân, bàng nhiên thân hình như cũ như rơi xuống kiếm khí biển mây chính giữa, lấy hai tay cùng kim quang cùng những cái kia ngưng là thật chất kiếm quang điên cuồng chém giết.

	Bị Ninh Diêu âm thần một đạo kiếm quang chém thành nghiêng hai nửa cực lớn thân hình, màu vàng dung nham như người tu đạo chi máu tươi, qua lại liên lụy bọc quấn đứng lên, tự hành đền bù miệng vết thương.

	Kiếm tiên chém lại chém, so với tại nơi khác chiến trường, ngay ngắn trật tự Trảm Tiên kiếm khí lồng giam, một thanh tiên binh phẩm chất trường kiếm kéo ra hàng trăm hàng ngàn đầu kiếm quang, không có kết cấu gì đáng nói.

	Thuần túy lấy kiếm tu to lớn sát lực đối địch.

	Ninh Diêu hiện ra một cái người mặc màu vàng pháp bào ngàn trượng pháp tướng, cưỡi gió ly khai bia chữ "Kiếm", cầm trong tay kiếm khí ngưng tụ mà thành một thanh trường kiếm, một kiếm gọt sạch một cái viễn cổ dư nghiệt đầu lâu, lại một kiếm cắm vào đầu lâu chính giữa, tạm thời mất đi đầu lâu thần linh dư nghiệt ầm ầm ngả người ra sau, bị Ninh Diêu pháp tướng một cước giẫm ở ngực chỗ, lại run cổ tay đem xỏ xuyên qua dư nghiệt đầu lâu thanh trường kiếm kia, lần nữa đâm thủng viễn cổ dư nghiệt đấy, cái sau như thi thể không đầu nâng đầu phía trước.

	Ngã xuống đất không dậy nổi viễn cổ dư nghiệt trong đó một cái cánh tay bị Ninh Diêu pháp tướng dẫm ở, một cánh tay còn lại ý đồ cắt ngang Ninh Diêu pháp tướng mắt cá chân, bị Ninh Diêu khom lưng một thanh níu lại dư nghiệt cổ tay, dùng sức xé ra, tiện tay ném hướng xa xa.

	Đến nỗi Ninh Diêu chân thân, như cũ ở lại tại chỗ, trận này chém giết chính thức đại địch, không tại ở cái này bốn cỗ khó có thể chính thức chém giết viễn cổ dư nghiệt, mà lại là đang tại chậm rãi tạo ra đại đạo thiên kiếp.

	Chúng nó muốn thừa dịp tiên kiếm Thiên Chân không ở chỗ này thiên hạ, lấy một trận vốn nên tiên nhân phá vỡ bình cảnh sau dẫn phát thiên địa đại kiếp nạn, trấn áp Ninh Diêu.

	Giống như hoàn toàn vô sự có thể làm Ninh Diêu chân thân, chỉ là đứng ở tại chỗ, im lặng chờ trận kia thiên kiếp, ngay từ đầu nàng liền làm tốt rồi xấu nhất ý định, cái thanh kia "Thiên Chân" dù là có thể chạy về chiến trường, vô cùng có khả năng đều cố ý thả chậm phản hồi tốc độ, đợi thật lâu nàng Ninh Diêu đại đạo bị hao tổn, tại thiên kiếp sau ngã cảnh, là có thể tìm cơ hội điên đảo thân phận, từ kiếm thị trở thành kiếm chủ.

	Ninh Diêu không cảm thấy cái kia tựa như bất hảo tiểu nha đầu kiếm linh có thể thực hiện được, không hổ là tên là Thiên Chân, thật sự là ý nghĩ ngây thơ.

	Cái kia bốn cỗ viễn cổ dư nghiệt, nhìn như liền Ninh Diêu chân thân đều không thể tới gần, nhưng trên thực tế, Ninh Diêu đồng dạng khó có thể đem chém

	Giết hầu như không còn, luôn có thể tro tàn lại cháy bình thường, trong vòng ngàn dặm nơi, xuất hiện vô số đầu tất cả lớn nhỏ màu vàng sông lớn, khe nước, sau đó trong một chớp mắt là có thể cải tạo Kim Thân, lại phân biệt bị Ninh Diêu bổn mạng phi kiếm Trảm Tiên, kiếm khí biển mây, Ninh Diêu pháp tướng, cầm trong tay kiếm tiên Ninh Diêu âm thần nhất một đánh nát thân hình.

	Cái này là kiếm tu duy nhất mấu chốt chỗ, phi kiếm cũng tốt, kiếm khí cũng được, đều sát lực cực lớn, có một không hai thiên hạ, nhưng mà duy chỉ có sợ nhất kiếm đi thất bại.

	Nếu có mấy cửa thượng thừa thuật pháp thần thông, hoặc là cùng loại thiên địa ngăn cách thủ đoạn, đem những cái kia tượng trưng cho đại đạo căn bản màu vàng máu tươi tách ra giam cầm, hoặc là tại chỗ luyện hóa, trận này chém giết, sẽ sớm hơn chấm dứt.

	Bởi vì cả vùng đất những cái kia như sông lớn chảy xuôi màu vàng máu tươi, Ninh Diêu phi kiếm cùng kiếm khí lại sắc bén vô cùng, coi như là có thể tùy ý thiết cắt, vỡ nát, nhưng mà làm so với thiên địa linh khí càng thêm tinh túy "Thần linh Kim Thân căn bản chi vật", thủy chung không cách nào giống như bình thường đối địch như vậy, chỉ cần phi kiếm xuyên thủng đối thủ thân hình hồn phách, có thể đem kiếm khí quanh quẩn ngưng lại tại thân người tiểu thiên địa chính giữa, thuận thế quấy vỡ tu sĩ từng tòa tựa như động thiên phúc địa khí phủ khiếu huyệt.

	Có thể nếu như không có đạo kia càng lúc càng lớn đạo hiển hóa thiên kiếp, lâu dài dĩ vãng, dù là hai bên cứ dựa theo tình thế này, tiếp tục tiêu hao xuống dưới, một cái hao tổn Kim Thân đại đạo, một cái tiêu hao tâm thần cùng linh khí, Ninh Diêu như cũ phần thắng càng lớn.

	Bởi vì những cái kia dường như phù hợp thiên địa đại đạo màu vàng máu tươi, dù là phi kiếm cũng không tổn hại chút nào sức nặng, thế nhưng là viễn cổ dư nghiệt muốn tụ lại cải tạo Kim Thân, sẽ xuất hiện một loại bẩm sinh hao tổn.

	Cái này bốn cỗ viễn cổ dư nghiệt, cùng Ninh Diêu lúc trước đánh giết vài đầu, hiển nhiên khác nhau rất lớn. Lúc trước những cái kia tồn tại, không đến mức khó chơi khó giết đến nước này.

	Ninh Diêu ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời tựa như treo có một vòng màu vàng vầng sáng, dường như một viên viễn cổ địa vị cao thần linh màu vàng đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng chính mình.

	Mà mặt đất phía trên, cái kia bốn cỗ viễn cổ dư nghiệt vậy mà tự hành như tuyết đọng tan chảy, triệt để hóa thành nghiêm chỉnh tòa màu vàng biển máu, cuối cùng trong một chớp mắt đứng sừng sững khởi một cái thân cao vạn trượng Kim Thân thần linh, một vòng màu vàng tròn chóng mặt, như đời sau pháp tướng bảo luân, vừa vặn treo ở cái kia cỗ khôi phục chân dung thần linh sau lưng.

	Sau đó tại thần linh trên cánh tay, đại đạo hiển hóa mà sinh, các quấn quanh có một cái màu vàng giao long, mãng xà.

	Thần linh quan sát nhân gian.

	Kiếm tu hỏi kiếm Thiên Đình.

	Ninh Diêu cao cao giơ lên đầu, cùng cái kia cỗ rốt cuộc không hề che đậy thân phận thần linh thẳng tắp đối mặt.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật ghi chép, viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh chính giữa, mặc giáp người dưới trướng có một mắt người, chấp chưởng thưởng phạt thiên hạ giao long chi thuộc, thủy duệ tiên linh, trong đó chức trách một trong, là cùng một cỗ lôi bộ địa vị cao thần linh, phân biệt chịu trách nhiệm hóa rồng ao cùng trảm long đài.

	Cái vị này tại viễn cổ chiến trường trên đại đạo bị tổn thương địa vị cao thần linh, tại thứ năm tòa thiên hạ yên lặng vạn năm sau đó, đã là tại may vá đại đạo, đã ở cùng thiên địa đại đạo chậm rãi phù hợp, vì vậy nó chính là thiên kiếp bản thân.

	Khó trách như thế khó giết.

	Khó trách lúc trước Bạch Dã cũng không từng xuất kiếm chém giết cái này đầu dư nghiệt, bởi vì nó đã tính thiên địa một bộ phận.

	Lúc này cảnh này, không hỏi một kiếm, cũng không phải là Ninh Diêu rồi.

	Nàng đã sớm đối với hết thảy cùng chân long có quan hệ tồn tại, xa gần đấy, có phải là người hay không, nói chuyện nhiều chưa nói nói chuyện đấy, Ninh Diêu cũng không thuận mắt đã lâu.

	Bổn mạng phi kiếm Trảm Tiên lơ lửng tại Ninh Diêu đầu vai một bên, âm thần quy khiếu, Ninh Diêu mặc kim lễ, cầm trong tay kiếm tiên.

	Nhưng vào lúc này, Ninh Diêu nheo lại mắt, có chút ngoài ý muốn.

	Trước có một hạt kiếm quang phá vỡ màn trời, hướng đi tựa hồ là Phi Thăng thành phụ cận.

	Còn có một đạo càng thêm nguyên vẹn trắng như tuyết kiếm quang phá vỡ màn trời, thẳng tắp một đường từ cái kia cỗ thần linh cái ót xuyên qua, kiếm quang càng ngày càng rõ ràng, đúng là cái mặc trắng như tuyết xiêm y tiểu cô nương bộ dáng, chỉ là va chạm mà qua, trắng như tuyết xiêm y bên trên bọc quấn vô số đầu rậm rạp màu vàng sợi tơ, nàng chóng mặt như say rượu hán, mơ hồ không rõ la hét rất giòn rất giòn, sau đó lung la lung lay, cuối cùng toàn bộ người ngã lộn nhào bình thường, hung hăng đụng vào Ninh Diêu bên chân mặt đất trên.

	Cái kia cỗ lần nữa hao tổn đại đạo viễn cổ thần linh im lặng tiêu tán, như vậy rời đi.

	Ninh Diêu không có gì do dự, chờ Phi Thăng cảnh rồi hãy nói.

	Nàng cúi người, đem tiểu cô nương dung mạo kiếm linh "Thiên Chân", tựa như rút củ cải trắng bình thường, đem tiểu cô nương túm ra.

	Ninh Diêu hỏi: "Nói như thế nào?"

	Tiểu cô nương ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, khoanh tay trước ngực, hai má phình thở phì phì nói: "Đừng nói."

	————

	Phi Thăng thành bên trong.

	Một vị đi xa đến tận đây trẻ tuổi nho sĩ, tại quán rượu bên kia đã tìm được nước bọt văng khắp nơi Trịnh chưởng quỹ, tất cung tất kính chắp tay thi lễ nói: "Triệu Diêu bái kiến Trịnh tiên sinh."

	Hôm nay quán rượu sinh ý thịnh vượng,may mắn, nhờ công tại Ninh nha đầu tế kiếm cùng đi xa, Phi Thăng thành ầm ầm đấy, đều là tìm rượu uống người.

	Trịnh Đại Phong cười đứng dậy, "Thật đáng mừng."

	Triệu Diêu nhẹ nhàng gật đầu, không có phủ nhận cái kia cái cọc rất lớn cơ duyên.

	Dung mạo trẻ tuổi, chẳng qua số tuổi thật đã đầu bốn rồi.

	Trịnh Đại Phong kỳ thật sớm nhất tại Ly Châu động thiên canh cổng lúc ấy, tại phần đông đứa nhỏ chính giữa, liền nhất xem trọng Triệu Diêu, Triệu Diêu ngồi xe bò kéo ly khai Ly Châu động thiên thời điểm, Trịnh Đại Phong còn cùng Triệu Diêu tán gẫu qua vài câu.

	Vừa đến Trịnh Đại Phong mỗi lần đi học bên kia, cùng Tề tiên sinh thỉnh giáo học vấn thời điểm, thường xuyên sẽ đánh cờ một ván, Triệu Diêu ngay tại đứng ngoài quan sát chơi cờ không nói, ngẫu nhiên vì "Trịnh tiên sinh" rót rượu thêm chén.

	Trịnh Đại Phong cùng Triệu Diêu kề vai sát cánh, "Triệu Diêu a, ở đây cô gái ưa nhìn, ngươi tới trễ, lưu cho ngươi không nhiều lắm á. Trịnh thúc thúc giúp ngươi chọn trúng mấy cái, họ gì tên gì, nhà ở phương nào, xuân xanh bao nhiêu, tính tình như thế nào, cảnh giới cao thấp, đều có đấy, ta biên bản sách nhỏ, bán cho bằng hữu muốn thu tiền, tiểu tử ngươi coi như xong. Nhiều chiếu cố ta đây quán rượu sinh ý là được, hướng ở đây ngồi xuống, người đọc sách nhất được ưa chuộng, nhất là tuổi trẻ tài cao lại tướng mạo đường đường đấy, Trịnh thúc thúc ta cũng chính là ăn một chút niên kỷ thiệt thòi, bằng không thì căn bản không tới phiên ngươi."

	Triệu Diêu cười khổ nói: "Trịnh tiên sinh cũng đừng trêu ghẹo vãn bối rồi."

	Trịnh Đại Phong nghiêm túc nói: "Khai chi tán diệp, hương khói truyền thừa, bực này việc lớn, như thế nào trêu ghẹo được?"

	Bốn thanh tiên kiếm một trong Thái Bạch thân kiếm, chia ra làm bốn, phân tặng bốn người.

	Trần Bình An. Lưu Tài, Phỉ Nhiên, Triệu Diêu.

	Sát lực lớn nhất mũi kiếm, ẩn chứa kiếm khí nhiều nhất một đoạn thân kiếm, kiếm ý nặng nhất chuôi kiếm, chở đầy lấy một phần Bạch Dã kiếm thuật truyền thừa còn thừa nửa đoạn thân kiếm.

	Cuối cùng bốn người trẻ tuổi, mỗi người chiếm một cái.

	Trịnh đại chưởng quỹ dùng bờ mông ép đi hai cái quen biết bợm nhậu, dắt lấy Triệu Diêu tại một trương bàn rượu ngồi xuống, đã muốn cửa hàng trong hai chén tốt nhất đương nhiên cũng đắt tiền nhất rượu.

	Trịnh Đại Phong nhẹ giọng hỏi: "Làm sao tới ở đây rồi hả?"

	Triệu Diêu cười nói: "Chính là tương đối hiếu kỳ chỗ này mới tinh thiên hạ, không có gì đặc biệt lý do."

	Trịnh Đại Phong nhẹ nhàng thở dài, được rồi được rồi, giấu đầu lòi đuôi, loại này bạc níu lấy tâm, người bên ngoài cũng đừng đi ngắt lấy.

	Uống rồi một chén rượu, Triệu Diêu đột nhiên quay đầu ngắm nhìn xa xa, cáo từ rời đi, Trịnh Đại Phong cũng không có giữ lại.

	Triệu Diêu tựa như tùy tiện dạo chơi đến rồi một cái đường cái cửa ra vào.

	Ninh Diêu ngự kiếm cực nhanh, hơn nữa thi triển thủ thuật che mắt, bởi vì sau lưng ngồi cô gái nhỏ.

	Tại Ninh phủ cửa ra vào sau khi hạ xuống, Ninh Diêu thu kiếm vào hộp, tiểu cô nương còn là ngồi dưới đất.

	Ninh Diêu đi đến bậc thang, tiểu cô nương đành phải chính mình đứng dậy, đi theo Ninh Diêu sau lưng.

	Triệu Diêu vốn tưởng rằng nàng biết hướng cạnh mình liếc mắt nhìn, hắn là tốt rồi lên tiếng kêu gọi, chưa từng nghĩ nữ tử kia chỉ là hồn nhiên chưa phát giác ra, Triệu Diêu đành phải lên tiếng hô: "Ninh cô nương."

	Ninh Diêu dừng bước lại, quay đầu hỏi: "Ngươi là?"

	Triệu Diêu cười nói: "Ly Châu động thiên, Triệu Diêu."

	Ninh Diêu hỏi: "Rồi sao?"

	Triệu Diêu á khẩu không trả lời được, vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy cái kia không biết thân phận cổ quái tiểu cô nương, giật giật Ninh Diêu tay áo, trẻ con tiếng ngây thơ nói: "Mẹ, cha ta sống được hảo hảo đấy, đây không phải là vừa đến tay một đoạn tiên kiếm Thái Bạch mũi kiếm, mẹ ngươi cùng cha thương lượng, sau này cho ta làm của hồi môn đi?"
Kết chương.