Chương 154 : Nghịch Sát (2).
Sở Hi Thanh không để ý đến Thượng Quan Long Tiển lời nói, hắn đứng ở cửa phòng, ánh mắt lạnh lẽo hướng về cái này trong phòng nhìn lướt qua, liền một bước lướt qua bị hắn một cước đá ngã cửa phòng, tiến vào cái này bên trong phòng.

	Thượng Quan Long Tiển từng bước lùi về sau, sắc mặt thanh lãnh: "Sở Hi Thanh, ngươi quá to gan! Ta khuyên ngươi hiện tại thu tay lại, bằng không chết không có chỗ chôn!"

	Sở Hi Thanh nhưng là tay cầm Nhạn linh đao 'Kinh Lôi', dán vào bên trái vách tường bước nhanh cất bước.

	Cái này phòng ngủ chính hai bên trái phải, cùng bên cạnh hai cái tai phòng là tương thông.

	Hắn thị giác không nhìn thấy tai phòng tình huống bên trong, bất quá Sở Hi Thanh 'Thái Thượng Thông Thần' nhưng có thể cảm ứng được bên trong yếu ớt tiếng động.

	Sở Hi Thanh ngăn ngắn mấy bước, đã đi tới bên trái tai cửa phòng, sau đó hướng về phía vách tường một đao đâm nghiêng.

	Hắn mới có đến cái này thất phẩm bảo đao 'Kinh Lôi' cực kỳ sắc bén, đem gạch đá tường gỗ ung dung đâm thủng, sau đó mang máu mà về.

	Ở chỗ này vách tường một bên khác, một cái cầm trong tay trường kiếm, ngừng hô hấp thị nữ một tiếng gào lên đau đớn, không dám tin tưởng ngã xuống.

	Ẩn núp tại hai bên trái phải nhĩ phòng năm cái làm thị nữ trang phục nữ hộ vệ đều không tiếp tục ẩn giấu, từ trong phòng gấp lao ra.

	Sở Hi Thanh lạnh lùng cười cười, trong tay hắn Kinh Lôi đao mang theo một mảnh sáng như tuyết hồ quang, ung dung gọn gàng chém xuống hai người đầu.

	Bất quá nguy hiểm nhất chính là một bên khác phía bên phải nhĩ phòng, bên kia ba cái thị nữ, đều dùng ba bộ màu trắng bạc cung nỏ nhắm ngay hắn.

	Cung nỏ dây cung dài một tay, phía trên có lượng lớn máy móc —— là Phi hoàng nỏ!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn 100 viên nhỏ như đinh lớn nỏ tên, như mưa to gió lớn giống như hướng Sở Hi Thanh bắn tới.

	Sở Hi Thanh lại hào không hoảng hốt.

	Ở Hỏa Cốt quật, hắn đã từng có một lần đối mặt Phi hoàng nỏ kinh nghiệm.

	Khi đó Bạch Vân trại sử dụng Phi hoàng nỏ thì có mười cụ, khí thế hơn xa tại hiện tại.

	"Hống!"

	Theo Sở Hi Thanh sau lưng Nhai Tí cự thú hiện ra.

	Sở Hi Thanh ánh đao dội, bện thành một mảnh dày đặc đao màn, làm cho cái này trong phòng một mảnh 'Leng keng leng keng' tiếng vang.

	Bên kia cầm trong tay Phi hoàng nỏ ba cái thị nữ thì bị Sở Hi Thanh đao ý chấn nhiếp xung kích, trực tiếp cương ở tại chỗ.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ cái trán liền bị Sở Hi Thanh trường đao gọi phản bắn tới nỏ tên xuyên thủng.

	—— do đó quân tử chi trị người vậy, tức lấy người chi đạo, trả người chi thân!

	Đây là Sở Hi Thanh lần thứ nhất dùng Truy Phong đao cùng Nhai Tí đao ý phối hợp, đem sự công kích của đối thủ tái giá nguyên chủ.

	Khóe môi của hắn không chỉ có hơi giương lên, hiện ra mấy phần ý cười.

	Thượng Quan Long Tiển trông thấy cái kia đao ý hoá hình, đã biết người mặc áo đen này nhất định là Sở Hi Thanh không thể nghi ngờ.

	Hắn màu máu trên mặt đã thốn tận, cầm kiếm tay bắp thịt căng thẳng, gân xanh cầu kết.

	Thượng Quan Long Tiển ban đầu vẫn là hơi có chút niềm tin, hắn tùy tùng hai vị thất phẩm võ tu ở ngay gần, Túy Hoa lâu cũng có cao thủ tọa trấn, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy tới.

	Cái này Sở Hi Thanh lại dám xông tới đây hành hung, quả thực là hiềm chính mình sống được quá dài!

	Bất quá chẳng biết vì sao, thời gian chầm chậm trôi qua, Sở Hi Thanh đã giết tới trước mặt hắn, những cao thủ này lại không thấy tăm hơi.

	Thượng Quan Long Tiển trong lòng cũng càng ngày càng hoảng loạn.

	"Sở Hi Thanh! Ngươi ta là võ quán Chính Dương sư huynh đệ, ngươi đây là muốn tàn sát đồng môn?"

	Thượng Quan Long Tiển tiếp tục lùi về sau, hắn trì hoãn giọng nói, vẻ mặt thành khẩn: "Lần trước ta để Lưu Tinh Nhược bọn họ đối phó ngươi là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, nhưng khi đó ta cũng chỉ là nghĩ để ngươi bị thương, đem tham dự Chân truyền thí thời gian chậm lại đến sang năm.

	Các hạ không khỏi quá ác độc, cần gì đem chuyện làm đến như thế tuyệt? Ngươi hiện tại thu tay lại buông tha ta, ta cùng Thượng Quan gia bảo đảm không báo thù, ta đồng ý thỉnh thần ma chứng kiến, lập xuống tâm thề. Thế nào? Lần này chân truyền thủ tịch ta cũng  nhường cho ngươi —— "

	Hắn sau khi nói đến đây, Sở Hi Thanh bước chân hơi ngừng lại, mi mắt hiện ra một chút chần chờ vẻ.

	Thượng Quan Long Tiển lúc này lại ánh mắt sáng ngời, kiếm trong tay giống như rắn độc nhanh đâm ra đi.

	Cái này thời điểm, còn có hai bóng người, từ xà nhà nhanh rớt xuống đến. Hai cái quỷ đầu đại đao, như ác hổ giống như chém về phía Sở Hi Thanh đỉnh đầu, bên ngoài cửa càng có năm, sáu tên thị vệ chen chúc mà vào.

	Cái này đều là Thượng Quan Long Tiển, ở viện ngoài hộ vệ, lúc này rốt cục lững thững đến muộn.

	Thượng Quan Long Tiển khóe môi ngậm lấy cười gằn, hắn tu chính là võ quán Chính Dương Cửu Cung kiếm, cùng gia truyền Lưu Tinh kiếm.

	Bình thường hắn tuy duy trì biết điều, không lộ ra ngoài, nhưng hắn kiếm tốc, cũng không so những kia Thanh Vân thiên kiêu chậm bao nhiêu!

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Thượng Quan Long Tiển liền thấy trước mắt một tia sáng trắng, thế dường như sấm sét từ trước mắt hắn lau qua.

	Thượng Quan Long Tiển sau đó liền cảm giác đầu của chính mình bay khắp mà lên.

	Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy phía trên rớt xuống hai người, cũng là cánh tay đoạn rơi xuống, toàn bộ thân thể sau đó bị chém làm hai đoạn.

	Thượng Quan Long Tiển con ngươi nộ trương, ánh mắt không cách nào tin tưởng.

	—— Sở Hi Thanh đao, làm sao liền có thể nhanh như vậy? Như thế chuẩn? Như thế độc?

	Cũng ở cái này nháy mắt, Thượng Quan Long Tiển hoàn toàn mất đi ý thức.

	※※※※

	Khoảng chừng 170 cái hô hấp sau khi, Sở Hi Thanh một bước một cái dấu chân máu, từ Tùng Trúc quán bên trong đi ra.

	Lúc này Sở Vân Vân đã cởi một thân y phục dạ hành, thay đổi một thân sạch sẽ trang phục chờ đợi ở trong viện.

	Nàng quay đầu lại nhìn Sở Hi Thanh một chút, đáy mắt bên trong ý cười hầu như không giấu được: "Rất tốt! Bất quá vừa nãy không cần thiết dùng nước Hóa thi."

	Vừa nãy nàng ngoại trừ đánh chết cái kia vài tên lục phẩm, thất phẩm võ tu, chặn lại Túy Hoa lâu lầu chính phương hướng kẻ địch, đối với Tùng Trúc quán bên trong hộ vệ đều bỏ mặc, để Sở Hi Thanh tự mình giải quyết.

	Sở Hi Thanh lại chỉ dùng 170 cái hô hấp, liền giải quyết bao quát Thượng Quan Long Tiển ở bên trong mười ba vị bát phẩm cùng hai mươi vị cửu phẩm võ tu, tự thân thì lại lông tóc không tổn hại.

	Nếu như ngoại trừ Sở Hi Thanh dùng nước Hóa thi thời gian, thời gian thì lại có thể rút ngắn đến 150 cái hô hấp bên trong.

	"Không cần hóa thi? Vậy phải làm thế nào?"

	Sở Hi Thanh cũng đem trên người y phục dạ hành cởi ra, bỏ vào bên cạnh một chiếc đèn lồng trên, tùy ý cái này giá trị ba trăm lượng ma ngân y phục dạ hành hóa thành ngọn lửa.

	—— những thứ này quần áo trên nhiễm máu, sẽ trở thành Thượng Quan gia đuổi bắt bọn họ lợi khí.

	Sở Hi Thanh còn chuẩn bị đặc thù nước hoa, là từ Lục Loạn Ly trong tay mua được phương pháp phối chế.

	Lúc này hay dùng ở trên người bọn họ, đợi đến bọn họ qua sông sau khi tẩy đi, liền có thể đoạn tuyệt tất cả mùi truy tung.

	Sở Vân Vân nghe vậy mỉm cười, nàng hai tay nắm quyết, gợi ra vô số màu đỏ son ngọn lửa ở nàng thân chu lượn lờ.

	Lúc này nàng mảnh che tay cùng trán dây trang sức đều lóng lánh linh quang, phía trên hiển lộ ra từng cái từng cái kỳ dị phù văn.

	—— cái này đều là hơn một tháng qua, Sở Hi Thanh thông qua Tả nha nội con đường vì nàng mua được hai cái thất phẩm pháp khí.

	Chúng nó phẩm chất thượng giai, mỗi một kiện đều giá trị bốn ngàn lượng ma ngân, có thể khiến nàng thao túng ngọn lửa nhiệt độ tăng gấp bội!

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, những ngọn lửa này liền ngưng tụ ra một con có tới to bằng vại nước, giống như sư tử ngọn lửa Hung thú.

	Đó là Sở Vân Vân nghĩ hóa ra 'Toan Nghê', hình thể lại so với trước phóng to mấy lần.

	Cái này Toan Nghê đột nhiên co chân chạy như điên, chu vi ngọn lửa tuôn ra, đem quanh thân hết thảy đều hóa thành biển lửa.

	Cái kia không có chừng mực nhiệt độ cao, làm cho trong viện những thi thể này đều cháy hừng hực.

	Sở Hi Thanh nhìn liếc chung quanh, xác thực không cần thiết dùng nước Hóa thi.

	Lần đó ở Long thị kho hàng, hắn dùng dầu đậu nành cùng dầu phộng nhóm lửa, làm sao đều không cách nào đem thi thể thiêu hủy.

	Thêm vào phụ cận cao thủ đông đảo, bọn họ không có cách nào tại chỗ nhiều làm dừng lại.

	Nhưng lúc này Sở Vân Vân thao túng 'Toan Nghê', nhưng có thể đem những thi thể này đốt thành tro bụi.

	Mà đúng vào lúc này, chính quất ngựa chạy nhập Cổ Thị tập Thượng Quan Nguyên bỗng nhiên nhìn lại, nhìn mặt nam phương hướng vọt lên ánh lửa.

	Trong lòng hắn kinh sợ, có chút bất an.

	—— cái phương hướng này tựa hồ là Túy Hoa lâu Tùng Trúc quán? Thiếu chủ hắn sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?
Kết chương.