Chương 984: Nhấc tay giết địch
 
 	Như thế vừa ra, để ở một bên ngừng chân quan sát đông đảo các tộc tu sĩ cường giả trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, không ít người là hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, mọi người mới ý thức tới giờ này khắc này tất cả mọi người là tại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên.
 
 	Lý Thất Dạ giết Xích Tử Tiên, không ít người tộc tu sĩ đều xem trọng hắn, nhưng là, chính như Huyết tộc cường giả nói tới, giờ này khắc này, tất cả mọi người là ở vào Uẩn Thể cảnh giới, nếu như nói, một đối một, Lý Thất Dạ sẽ chiếm rất lớn ưu thế, nếu như một đối mấy chục, như vậy, Lý Thất Dạ ưu thế là không còn sót lại chút gì.
 
 	Đồng dạng cảnh giới, lấy sức một mình đập đàn sói, mặc kệ ngươi là có bao nhiêu thủ đoạn, đều sẽ thiệt thòi lớn, thậm chí là mất đi tính mệnh.
 
 	"Kiến nhiều cắn chết voi, tình huống gây bất lợi cho Lý Thất Dạ nha." Có nhân tộc cường giả không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, nhưng là, không có người nào nguyện ý đứng ra trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực, dù sao, vì một cái người xa lạ mà đắc tội cường đại Huyết Ma tộc, chỉ có tên điên mới có thể làm như vậy.
 
 	"Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh! Ở chỗ này, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào, vậy cũng chẳng qua là tiểu tu sĩ mà thôi!" Lúc này, Huyết tộc thanh niên thần thái hung lệ, nói ra: "Họ Lý, ngươi cam chịu số phận đi, đến Thần Chiến Sơn, liền có bị chém giết giác ngộ!"
 
 	"Tốt a, nghe các ngươi vừa nói như vậy, thật giống như ta thật là muốn bị các ngươi xé nát." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Các ngươi cùng lên một loạt đi, miễn cho ta lãng phí tay chân cái này đến cái khác tới thu thập."
 
 	"Lên, xé rách hắn, đem họ Lý xé thành vỡ nát!" Huyết tộc thanh niên nghiêm nghị quát. Hắn vừa dứt lời dưới, cái thứ nhất vồ giết về phía Lý Thất Dạ, hắn là muốn đoạt đầu khôi, nếu là hắn trước hết nhất giết Lý Thất Dạ, liền để hắn dương danh thiên hạ. Liền để hắn giương Huyết tộc thần uy!
 
 	"Xé rách nhân tộc tiểu súc sinh!" Cái khác Huyết tộc cường giả đều không cam lòng lạc hậu hơn người, đều nhao nhao xuất thủ, trong nháy mắt mười mấy cái Huyết tộc cường giả vồ giết về phía Lý Thất Dạ!
 
 	"Cẩn thận ——" ở bên cạnh ngừng chân ngắm nhìn Nhân tộc cường giả cũng không khỏi một trái tim treo cao, vì Lý Thất Dạ nơm nớp lo sợ. Vội vàng lên tiếng nhắc nhở cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp mười mấy cái Huyết tộc cường giả đánh giết mà tới, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có nháy một cái, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, tựa hồ đang cái này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ giống như là bị sợ choáng váng.
 
 	"Không tốt ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ phản ứng như vậy, ở bên xem đủ đông đảo tu sĩ cường giả không khỏi lau một vệt mồ hôi. Đều cảm thấy không ổn.
 
 	Mắt thấy một thanh thần đao liền muốn chém tới Lý Thất Dạ trên cổ, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đột nhiên đưa tay, hắn giơ tay, bỗng nhiên. Nghe được "Ông" một tiếng, tựa như là có một cái tuyệt đối lĩnh vực bị mở ra.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, thời gian tựa như đình chỉ, thời không giống như là đọng lại, tất cả vồ giết về phía Lý Thất Dạ cường giả chỉ trong nháy mắt ngừng.
 
 	Nhưng mà, cũng không phải là cứ như vậy kết thúc, tại thời không đình chỉ ngưng kết cái kia trong chốc lát, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên. Mặc kệ là Huyết tộc cường giả, hay là bọn hắn chém giết mà ra binh khí, đều trong nháy mắt toàn bộ đều vỡ nát.
 
 	Trong lúc nhất thời. Hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn ngây người. Không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ, mọi người chỉ thấy Lý Thất Dạ khoát tay mà thôi, mười mấy cái Huyết tộc cường giả cứ như vậy bị miểu sát.
 
 	"Quá yếu, ta còn tưởng rằng có thể có chút vùng vẫy giãy chết đây." Nhìn lấy huyết vụ phiêu tán, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, mười phần tiếc nuối nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa rồi vậy cũng chỉ là thử một lần "Trọng mạn lĩnh vực" uy lực mà thôi, nhưng mà, tại đây mười mấy cái Huyết tộc cường giả bên trong mặc dù có Thánh Hoàng cấp bậc cao thủ, nhưng là, tại "Trọng mạn lĩnh vực" bên trong, bọn hắn căn bản liền không chịu nổi một kích, huống chi, bọn hắn hiện tại là bị áp chế tại Uẩn Thể cảnh giới, căn bản chính là chịu không được "Trọng mạn lĩnh vực" uy lực, bọn hắn trong nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ!
 
 	Trong lúc nhất thời, để ở bên cạnh ngừng chân người quan sát cũng không khỏi ngừng thở, đối với bọn hắn tới nói, cái này thật sự là có chút rung động, trong nháy mắt miểu sát mười mấy cái cường giả, mọi người ngay cả Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ đều không thấy rõ ràng, cái này có thể không cho bọn hắn chi kinh ngạc sao?
 
 	Xuất thủ diệt Huyết tộc mười mấy cái cường giả, Lý Thất Dạ vẫn là không quan trọng, một bữa ăn sáng, hắn quay đầu nhìn một chút ở bên cạnh ngừng chân đông đảo tu sĩ, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ở chỗ này, ta áp đảo chúng thần phía trên, ai nghĩ đến khiêu khích ta, ta là mười phần hoan nghênh." Nói xong, xoay người rời đi, đi leo trước mặt Vạn Trượng Phong.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi bắt đầu trầm mặc, yên lặng nhìn lấy Lý Thất Dạ đi xa, đương Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung thời điểm, lộ ra cái kia răng trắng như tuyết thời điểm, cái kia loại ung dung không vội thần thái, để rất nhiều người đều run rẩy một chút.
 
 	"Tiểu tử này, tà môn, tựa như là Thần Chiến Sơn không có ngăn chặn hắn!" Có thế hệ trước tu sĩ lấy lại tinh thần, tựa như là nhìn ra mánh khóe, không từ rùng mình một cái.
 
 	Ở thời điểm này, đông đảo tu sĩ đều nhao nhao lấy lại tinh thần, có tu sĩ nhìn lấy Lý Thất Dạ đi xa bối cảnh, không khỏi giật mình nói ra: "Đao Đế tông Phong Chi Thừa cùng Huyết Ma tộc mấy vị tuổi trẻ thiên tài đều tại đây trên một ngọn núi ngộ đạo nha, hắn vậy mà leo đi lên!"
 
 	"Phong Chi Thừa đáng là gì." Lúc này, có Nhân tộc cường giả xem thường nói ra: "Lý Thất Dạ ngay cả Xích Tử Tiên cũng dám giết, còn tại hồ hắn một cái Phong Chi Thừa sao? Hừ, Phong Chi Thừa mặc dù có Huyết Ma Đao nơi tay, ta xem ra, hắn căn bản là không tính là cái gì."
 
 	"Đúng vậy nha, Xích Tử Tiên thế nhưng là Ngũ Thánh một trong, Phong Chi Thừa còn không có tư cách nhập Ngũ Thánh đây, Đao Đế tông coi như là Huyết Ma tộc đại tông, cùng Xích Dạ quốc cùng so sánh cũng là không đủ thành đạo." Một người khác tộc thanh niên nói ra: "Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, căn bản chính là không có đem Huyết tộc để ở trong mắt!"
 
 	Nhân tộc không ít tu sĩ giờ này khắc này mặc kệ là ngoài sáng còn là ngầm đều trợ giúp Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn tới nói, Lý Thất Dạ có thể đánh kích Huyết tộc khí diễm, liền là để nhân tộc mở mày mở mặt.
 
 	Lý Thất Dạ leo lên sơn phong, ở trên ngọn núi, có mấy người ở chỗ này ngộ đạo, nơi này, xuất hiện dị tượng, không hề nghi ngờ, bọn hắn ở chỗ này là đạt được kỳ ngộ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ leo lên sơn phong thời điểm, lập tức đem bọn hắn kinh động đến, bọn hắn lập tức xoay người lại, từng đôi duệ như vô cùng con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Mấy cái này thanh niên, đều là Huyết Ma tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài, mặc dù bọn hắn so ra kém Huyết tộc Ngũ Thánh, nhưng là, bọn hắn tại Huyết tộc thậm chí là Nam Xích Địa đều có không nhỏ uy danh.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ!" Một cái lưng cõng trường đao thanh niên hai mắt như chim cắt, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, hắn liền là Đao Đế tông truyền nhân Phong Chi Thừa.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn bọn hắn một chút, sau đó nói ra: "Đúng, ta chính là cái kia Lý Thất Dạ."
 
 	"Ngươi giết a Hồng bọn hắn!" Một người thanh niên khác hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý. Khi thấy Lý Thất Dạ có thể chỉ thân leo lên ngọn núi này, bọn hắn liền biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Lúc này, có không ít cường giả là tại cái khác trên ngọn núi xa xa ngóng nhìn, muốn nhìn một chút trận sóng gió này sẽ thế nào kết thúc.
 
 	"Ngươi nói là dưới núi những người kia sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thật không tốt ý tứ, chó ngoan không cản đường, bọn hắn vừa vặn ngăn cản con đường của ta, cho nên, ta liền thuận tay đem bọn hắn làm thịt rồi."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích, lập tức để Phong Chi Thừa bọn hắn biến sắc, sắc mặt trở nên rất khó coi. Phong Chi Thừa mấy người bọn hắn đều là Huyết Ma tộc thiên tài, tại Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi có được rất cao địa vị, hôm nay Lý Thất Dạ giết bọn hắn người, hơn nữa còn trắng trợn như vậy tuyên dương, đây là khiêu chiến bọn hắn thần uy, đây là xem thường bọn hắn tông môn thần uy.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Phong Chi Thừa sắc mặt lạnh lẽo, Huyết Ma Đao ra khỏi vỏ, đao chỉ Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Nhân tộc sâu kiến, quỳ tới nhận lấy cái chết!"
 
 	Lúc này, Phong Chi Thừa bàn tay Huyết Ma Đao, Huyết Ma Đao toàn thân đỏ thẫm, tựa như là máu tươi đang chảy xuôi, lộ ra đặc biệt yêu diễm, tựa hồ đây không phải một cây đao, mà là một vòng ma huyết.
 
 	Đặc biệt là đương phong chi ấn huyết khí rót vào trường đao bên trong thời điểm, càng lộ ra yêu diễm vô cùng, cả cây trường đao tản ra một cỗ ma tính, tựa hồ cây đao này giống như là ác ma chi thủ, tùy thời đều có thể bóp chết bất luận cái gì sinh linh tính mệnh.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không vẩy một cái, chậm rãi nói ra: "Dạng như ngươi trình độ, trong tay ta vừa tiếp xúc với đều chiêu không dưới. Đừng lãng phí công phu, toàn bộ các ngươi cùng nhau lên đi, ta trong vòng một chiêu đem các ngươi thu sạch nhặt được. Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn mạng sống, hiện tại lập tức cút ra ngoài cho ta, ta có thể tha thứ các ngươi một mạng!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem Phong Chi Thừa bọn hắn tức đến xanh mét cả mặt mày, Lý Thất Dạ lời này không chỉ là xem thường bọn hắn, vậy đơn giản liền là khiêu chiến bọn hắn toàn bộ Huyết tộc.
 
 	"Hung nhân, không hổ là hung nhân, lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ Huyết tộc, đây là bực nào quyết đoán, nhân tộc nam nhi, liền nên như thế!" Tại cái khác trên ngọn núi, có nhân tộc tu sĩ nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào!
 
 	"Tiểu súc sinh, bản tọa muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!" Phong Chi Thừa cuồng hống một tiếng, Lý Thất Dạ quá xem thường hắn, một chiêu đều không tiếp nổi? Cái này coi hắn là người nào? Coi như là Lâm Thiên Đế, đều khó có khả năng một chiêu đánh bại hắn, hắn Huyết Ma Đao vừa ra, thế nhưng là ma diệt hết thảy sinh linh.
 
 	"Giết ——" Phong Chi Thừa cuồng hống, "Keng" một tiếng, trường đao ngâm không, một đao vút không mà ra, phong sát bát phương, ma huyết ngập trời, đao mang xẹt qua thời điểm, cuồn cuộn ma huyết đập thẳng thiên khung, muốn đem thiên khung phía trên sao trời đập xuống.
 
 	Tại dạng này cuồn cuộn ma huyết bên trong, tựa hồ có một con ác ma chi thủ muốn vươn ra, dạng này một con ác ma chi thủ vô thanh vô tức, mười phần ác độc, muốn bóp chết hết thảy sinh mệnh.
 
 	Cứ như vậy một con ác ma chi thủ, vô thanh vô tức bóp chết hướng Lý Thất Dạ yết hầu, mà lại làm cho không người nào chỗ có thể trốn chạy, mặc kệ ngươi chạy trốn tới chỗ đó, cái này một con ác ma chi thủ đều muốn đem ngươi cổ bóp gãy!
 
 	"Huyết Ma Đao, đích thật là một cây ma đao." Có người xa xa nhìn thấy Huyết Ma Đao chính là ma tính kinh thiên, để cho người ta không rét mà run, lưng lạnh sưu sưu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.