Chương 37 : Hiến tế chính mình.
10 giờ tối, Backlund lại đổ mưa nhỏ tí ta tí tách, đạm bạc hơi nước khiến đèn đường khí gas ánh sáng sinh ra một loại mông lung mỹ cảm.

	Isengard. Stanton trợ thủ Bowen dò xét tầng dưới chót một vòng, đi đến cửa sổ lồi một bên, chuẩn bị đóng lại cuối cùng một cánh cửa sổ.

	Đúng lúc này, một vệt bóng đen lủi vào, vững vàng rơi vào trên đoạn tường lồi ra kia.

	Này đúng là một màu lam lông ngắn mèo hoang!

	Bowen thấy đối phương to mà tròn con mắt màu vàng nhìn về chính mình, không nhịn được cười nhẹ một tiếng:

	"Nơi này không có đồ ăn."

	Bởi vì trinh thám công tác dễ dàng dẫn tới trả thù, mà bản thân có không ít bí mật cần ẩn tàng, cho nên, Isengard. Stanton trong nhà đầu bếp cùng người hầu đều là nhân viên làm thêm giờ, mỗi ngày chỉ cố định mấy giờ, sẽ không một lần chuẩn bị quá nhiều đồ ăn, đây khiến bọn nó tại bữa tối sau đó rất khó có bảo tồn.

	Kia màu lam mèo lông ngắn há miệng ra, lại không có phát ra meo ô tiếng kêu, mà là giống người như vậy nói chuyện:

	"Ta là Sherlock. Moriarty, ta muốn gặp Isengard. Stanton tiên sinh.

	". . ." Bowen mặc dù là Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội bồi dưỡng ra được phi phàm giả, nhưng bản thân danh sách không phải quá cao, kiến thức cũng không phải quá nhiều, đây là lần thứ nhất gặp gỡ mèo biết nói, trong ngắn ngủi khó tránh khỏi chấn kinh cùng thất thần.

	Qua mấy giây, hắn mới khôi phục thanh tỉnh, hồi vị lên màu lam mèo lông ngắn lời nói vừa rồi:

	Nó nói. . . Nó nói nó là Sherlock. Moriarty?

	Vị này đại trinh thám thật không đơn giản a!

	Hắn dĩ nhiên có thể biến thành một con mèo, không, khống chế một con mèo!

	Loại năng lực này thật sự là lại quỷ dị lại kinh sợ a!

	Bowen cấp tốc bình tĩnh trở lại, không có trực tiếp trả lời kia màu lam mèo lông ngắn, thò tay đóng lại cửa sổ thủy tinh.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới đè thấp giọng nói:

	"Đi theo ta."

	Kia màu lam mèo lông ngắn lập tức nhảy xuống cửa sổ lồi phía sau bình đài, cái đuôi vểnh lên bộ pháp bén nhạy đi tại Bowen phía sau, đi theo hắn một đường đi tới lầu hai, xem hắn gõ vang Isengard. Stanton cửa phòng ngủ.

	"Có chuyện gì không?" Mặc một thân áo ngủ hoa văn mờ Isengard mở cửa hỏi.

	Hắn đang tại hưởng thụ trước khi ngủ thuốc lá.

	Bowen cẩn thận chỉ chỉ ngồi xổm ở bên cạnh màu lam mèo lông ngắn nói:

	"Sherlock. Moriarty tiên sinh tìm ngài."

	Tóc mai điểm bạc khuôn mặt gầy gò Isengard lông mày khẽ nâng, cúi đầu nhìn thoáng qua, lui về phía sau hai bước , mặc cho kia màu lam mèo lông ngắn nghênh ngang đi vào phòng ngủ của hắn.

	"Ngươi trở về phòng ngủ, ngày mai đúng hạn rời giường, chúng ta còn có vụ án chờ đợi truy tra." Isengard giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh như vậy phân phó Bowen.

	Đợi đến trợ thủ rời khỏi, hắn đóng cửa phòng, quay đầu nhìn về kia ngồi xổm ở ghế bành bên cạnh màu lam mèo lông ngắn, cười khẽ một tiếng:

	"Ta không nghĩ tới ngươi còn có loại này phi phàm năng lực, đang lo lắng ngươi sẽ trực tiếp qua đến."

	"Ta chú ý tới kia dấu chấm than." Màu lam mèo lông ngắn lộ ra tươi cười nói.

	Không thể không nói, một mặt mèo bên trên xuất hiện loại này biểu cảm tương đương không hài hòa, sẽ để cho kẻ mắt thấy có loại xương sống rét run tóc gáy dựng đứng cảm giác.

	Isengard đối với cái này lại không có phản ứng dị thường, hút tẩu thuốc một ngụm, ngồi vào ghế bành bên trên, hưởng thụ chậm rãi phun ra khí thể, mỉm cười nói:

	"Ta tin tưởng trí tuệ của ngươi."

	"Cảm tạ ngươi tán thưởng." Màu lam mèo lông ngắn lễ phép duỗi ra móng vuốt, làm một lễ.

	Isengard nhìn chăm chú nó , vừa vuốt ve tẩu hút thuốc , vừa mỉm cười nói:

	"Ngươi cũng đã minh bạch xảy ra chuyện gì.

	"Mặc dù đám người kia không dám phi thường nghiêm ngặt giám sát, sợ hãi bị ta phát hiện, nói cho Hắc Dạ giáo hội cùng Hơi Nước giáo hội, a a, bọn họ một khi bại lộ, đồng dạng sẽ có phiền toái không nhỏ, nhưng ta tin tưởng, trong bọn họ khẳng định có Bán Thần, này vừa là suy luận, cũng là một chút phản hồi nói cho ta kết luận, dù sao ta tại con đường này đã ở rất nhiều năm.

	"Cho nên, nhân loại cùng động vật tiến vào nhà ở của ta sẽ không bị ngăn cản, điểm này, ngươi đã nghĩ đến, nhưng lúc rời đi, tất nhiên sẽ bị bám đuôi theo dõi, ngươi có biện pháp gì thoát khỏi bọn họ? Ân. . . Kia một khoản tiền số lượng cũng không ít, cầm bọn nó đi ra sẽ phi thường nổi bật.

	"Để cho ta suy nghĩ một chút, ngươi là tính toán cùng ta câu thông, để cho ta đem tiền tồn vào chỉ định ngân hàng tài khoản, sau đó ngươi lại tìm không ít người, tại Backlund bên ngoài khác biệt địa phương, từng nhóm mà đồng thời rút ra?"

	Nói đến nơi này, Isengard tự giễu cười nói:

	"Đây là ta có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, nhưng thao tác sẽ phi thường phiền toái."

	Màu lam mèo lông ngắn không có làm chính diện trả lời, trầm thấp cười nói:

	"Ta chỉ cần ngươi cho mượn một không người gian phòng cùng ba ngọn nến cho ta."

	"Không có vấn đề." Isengard. Stanton không làm truy vấn, chuyển nói, "Lần này cổ phần chuyển nhượng giá tiền là một vạn hai ngàn kim bảng, người mua là Bá tước Hall nữ nhi Audrey, ân, thuê luật sư cùng kế toán đoàn đội, đăng quảng cáo tổng cộng hao tốn 600 bảng, mặt khác, giao nộp 0. 5% thuế trước bạ cùng 20% D loại thuế thu nhập, còn thừa lại 8940 bảng."

	D loại thuế chỉ thương nghiệp, tài chính cùng chuyên môn ngành nghề thuế thu nhập.

	Còn muốn nộp thuế a. . . Một chút liền không có hơn hai ngàn bảng. . . Màu lam mèo lông ngắn biểu cảm nháy mắt có chút dại ra.

	Klein trước kia là kẻ trực đêm, tiền lương không cần giao nộp cá nhân thuế thu nhập, sau này là thám tử tư, thu nhập khó mà bị giám thị, cho nên chưa từng chủ động báo thuế, lại sau này, hắn trở thành nhà mạo hiểm, bởi vì nhằm vào hải tặc tiền thưởng có ưu đãi, không cần nộp thuế, cũng không có phương diện này ý thức, cho nên, dù là lần trước Isengard. Stanton có đề cập thuế khoản vấn đề, hắn cũng không để ở trong lòng, không cảm thấy sẽ có bao nhiêu, kết quả, hiện thực hung hăng cho hắn một gậy.

	Về phần lần trước cổ quyền giao dịch vì sao không có đóng thuế, là bởi vì Ruen chính phủ cổ vũ đối phát minh sáng tạo làm sơ kỳ đầu tư, có tương ứng giảm miễn.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, màu lam mèo lông ngắn chòm râu động hai lần nói:

	"Tốt, ngươi đem tiền mặt cho ta, ngạch, chuyển tới kia không người gian phòng.

	"Những cái kia tiền mặt không có vấn đề chứ?"

	"Ta đã kiểm tra qua, bọn họ sẽ không ở phương diện này làm tiểu động tác, đây là đối ta trí thông minh vũ nhục." Isengard cầm tẩu thuốc đứng lên nói, "Sau đó nhớ phải cho ta bù một phần ký tên thư xác nhận giao dịch, gửi bưu điện qua."

	"Nó đã ở trên đường." Màu lam mèo lông ngắn đã sớm chuẩn bị đáp lại.

	Isengard ngay sau đó đi hướng phòng ngủ chính bên trong kia két sắt, dùng mật mã thêm chìa khoá đem nó mở ra, sau đó rút ra từng xấp tiền mặt, đưa chúng nó nhét vào khác biệt túi công văn bên trong.

	Tiếp, hắn cầm này mấy túi công văn, rời khỏi phòng ngủ chính, tiến vào chếch đối diện phòng cho khách.

	"Ngươi đếm một chút." Isengard vừa buông xuống đổ đầy tiền mặt các túi công văn , vừa đối với theo qua màu lam mèo lông ngắn nói.

	"Ta tin tưởng ngươi." Màu lam mèo lông ngắn nhìn mấy lần sau nói.

	Isengard nhẹ gật đầu, chỉ xuống tủ nói:

	"Bên trong có ngọn nến."

	Nói xong, hắn thối lui đến cổng, giữ chặt tay nắm, mỉm cười nói:

	"Thật sự là hiếu kì ngươi sẽ làm sao rời khỏi. . . Ta tưởng này nhất định sẽ là đặc sắc 'Ma thuật' ."

	Răng rắc một tiếng, Isengard. Stanton khép lại cửa phòng, khiến phòng cho khách một lần nữa trở nên an tĩnh cùng quạnh quẽ.

	Màu lam mèo lông ngắn bên cạnh cấp tốc nổi lên một đạo mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói thân ảnh, chính là Klein bí ngẫu, "Oan hồn" Senor.

	Hắn lật ra ngọn nến, nhanh chóng bố trí một đơn sơ tế đàn, tỉnh lược tất cả khâu tiền trí, trực tiếp dùng tiếng Tinh Linh trầm thấp thì thầm:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova.

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy hắn kính dâng;

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	Bức tường linh tính bên trong tiếng gió bỗng nhiên trở nên kịch liệt, Senor cấp tốc dùng móng tay rạch thủng mu bàn tay làn da, vung ra giọt giọt huyết dịch.

	Làm danh sách 5 "Oan hồn", trên người hắn mỗi một dạng đồ vật đều ngang với giàu có linh tính vật liệu!

	Cuồng phong hút đi huyết dịch, rót vào tượng trưng "Hải Thần" Kvitova ngọn nến kia, để nó căng phồng lên đến, hóa thành một cái tràn đầy ma pháp tiêu thức cùng tượng trưng ký hiệu hư ảo đại môn.

	Qua tầm mười giây, cánh cổng kia mới phát ra nặng nề kèn kẹt thanh âm, chậm rãi từng chút mở rộng.

	Senor chợt đem chứa tiền mặt túi công văn từng cái nhấc lên, ném vào trong cánh cửa lớn hư ảo.

	Đợi đến không còn thặng dư, trong cơ thể hắn dung nạp một viên kim tệ bay ra, rơi đến trên tế đài.

	Này "Oan hồn" thân ảnh theo đó biến mất, quăng vào kim tệ bóng loáng bộ phận.

	Kim tệ lắc la lắc lư bay lên, cùng phía trước túi công văn, tiến vào hư ảo hiến tế chi môn.

	Trong vô thanh vô tức, kia thần bí đại môn khép lại, ba ngọn nến đều khôi phục bình thường.

	Lúc này, kia màu lam mèo lông ngắn mới phảng phất tìm về bản thân, mờ mịt trái xem phải xem, phát ra meo ô thanh âm.

	Qua một trận, Isengard mở cửa đi vào, phát hiện chứa tiền mặt túi công văn toàn bộ không thấy, chỉ còn lại ba ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt, chỉ còn lại kia màu lam mèo lông ngắn cảnh giác cong lưng lên.

	Hắn thật sâu nhìn chăm chú một màn này thời điểm, đường phố một đầu khác chỗ rẽ, một chiếc toa thức xe ngựa cho thuê không nhanh không chậm chạy tới.

	. . .

	Cũng đêm đó, khu Jowod bên trong một dãy nhà.

	Hugh đội thưa thớt mưa phùn, về tới trong nhà , vừa dùng khăn lông xoa tóc , vừa đối Filth nói:

	"Thư của ngươi đã gửi ra."

	Filth "Ân" một tiếng, âm thầm suy đoán lên lão sư lúc nào có thể hồi âm.

	Lúc này, Hugh buông xuống khăn lông, thuận miệng nói:

	"X tiên sinh tụ hội có tin tức truyền tới, vẫn là trước đó cái chỗ kia, thứ sáu ban đêm."

	Rất tốt, có thể nói cho "Thế giới" tiên sinh! Cũng không biết cần trả giá bao nhiêu thù lao. . . Filth nghe được mắt sáng lên.

	Nàng còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm chi tiết, Hugh đã tự mình nói bổ sung:

	"X tiên sinh còn cho một nhiệm vụ mà thù lao nghe nói sẽ rất phong phú, ân, đem tự thân biết đến người có vận khí không bình thường nói cho hắn biết."

	"Người có vận khí không bình thường?" Filth nghi hoặc nói nhỏ, "Vị tiên sinh này đại não có vấn đề đi? Ai sẽ tại dạng này tụ hội bên trong tiết lộ chính mình tình huống chung quanh? Này rất dễ dàng bị người phát hiện thân phận thật sự."

	"Ai biết được? Có lẽ thật sự là một người điên." Hugh không biết người có vận khí không bình thường, cho nên không quá để ý đáp lại.

	Filth cẩn thận suy nghĩ một trận, như cũ không có hiểu rõ nhiệm vụ này dụng ý thực sự, chỉ có thể đưa nó ném đến sau đầu, chuẩn bị đợi Hugh đi tắm rửa thời điểm, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, đem tương ứng tin tức chuyển cho "Thế giới" Gehrman. Sparrow.
Kết chương.