Chương 3109: Lại thấy Khê Hoàng
 
 	Bát Xích Mi kiếm, giơ kiếm với lông mày , lúc một kiếm tập trung thời điểm, mũi kiếm chính là sao gần.
 
 	Đương Bát Xích Chân Đế một kiếm tỏa định trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều cảm giác Bát Xích Mi kiếm kiếm quang đã chui vào mi tâm của mình, liền ngay trong chớp mắt này, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác, mi tâm của mình dường như nổ tung, nháy mắt bị đánh ra một cái lỗ máu đến, một mạng minh hô.
 
 	Có thể nói, tại Bát Xích Chân Đế còn chưa xuất kiếm một khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác một kiếm này chính là trí mạng.
 
 	Kiếm chưa ra, người đã chết, dạng này một kiếm hạng gì đáng sợ, như thế một kiếm, căn bản chính là không cách nào tránh né, nó đã là một mực tập trung ngươi rồi.
 
 	Nhìn xem khủng bố như thế một kiếm, không biết bao nhiêu người đã rợn cả tóc gáy.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Bát Xích Chân Đế kiếm nơi tay thời điểm, hắn cũng không có mọi người tưởng tượng như vậy tản ra Chân Đế chi uy, cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy, Bát Xích Mi kiếm sẽ bộc phát vô địch thủy tổ chi uy.
 
 	Lúc này, Bát Xích Chân Đế giơ kiếm với lông mày thời điểm, không chỉ là cá nhân hắn thần thái cung kính khiêm tốn, hơn nữa hắn Bát Xích Mi kiếm cũng là thu liễm mũi nhọn.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là Bát Xích Chân Đế, còn là Bát Xích Mi kiếm, đều cho người một loại phản phác quy chân cảm giác.
 
 	Chính là như vậy phản phác quy chân cảm giác, ngược lại lại làm cho người sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm hàn ý đại thịnh.
 
 	Bởi vì như vậy phản phác quy chân kiếm, đây mới thực sự là giết người kiếm, sự hiện hữu của nó, nó xuất kiếm chỉ có một mục đích —— giết người!
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Bát Xích Chân Đế đã xuất kiếm, một kiếm đưa ra, chưa nói tới nhanh, cũng chưa nói tới chậm, không có tiếng sấm nổ mạnh, không có thiên uy xu thế, một kiếm đưa ra mà thôi.
 
 	Một kiếm đưa ra, thẳng đến Lý Thất Dạ mi tâm, thật đơn giản một kiếm, rất trắng ra một kiếm.
 
 	Một kiếm như vậy, bạch như nước sôi, nếm chi tựa hồ vô vị. Nhưng, tựu là như thế bạch như nước sôi một kiếm, lại thẳng mới biết được nhân tâm, một kiếm bị mất mạng! Nó tựu là giết người kiếm!
 
 	Kiếm ra, mi tâm lạnh, trong nháy mắt này, quản chi một kiếm này chỉ là đâm về Lý Thất Dạ mà thôi, nhưng, cách nhau ngoài vạn dặm, cũng đã có người thẳng tắp ngã xuống, mi tâm liền xuất hiện một giọt máu tươi.
 
 	Một kiếm trí mạng, có người quá mức với chuyên chú, cả người người đắm chìm trong một kiếm này bên trong, cuối cùng làm cho bản này không phải giết hắn kiếm, hắn trái lại bị một kiếm bị mất mạng.
 
 	"Giết người kiếm!" Chứng kiến như thế thật đơn giản một kiếm, bạch như nước sôi một kiếm, quản chi là trường tồn lão tổ, cũng không khỏi thán phục một tiếng, như thế đánh giá.
 
 	Giết người kiếm, quản chi không có kinh thiên động địa uy lực, quản chi là thật đơn giản một kiếm, vẫn là khiến người sởn hết cả gai ốc, coi như là trường tồn, trong nội tâm cũng không khỏi đột ngột một chút, tự hỏi dưới một kiếm này, có thể không ứng phó tự do.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người trong nội tâm phát lạnh thời điểm, kiếm minh không ngừng với mà thôi.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian dường như định dạng rồi, tất cả mọi người đều chứng kiến Lý Thất Dạ chặn một kiếm này, cái này giết người một kiếm đứng tại chỗ đó, ngừng lại chỗ đó.
 
 	Mọi người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ cũng chỉ là dùng một ngón tay chặn chi này kiếm mà thôi, chỉ thấy đầu ngón tay nhẹ nhàng mà đặt ở trên mũi kiếm.
 
 	Nhưng, quản chi cái này tản mát ra hào quang đầu ngón tay nhẹ nhàng mà đặt ở trên mũi kiếm, nó lại giống như là cả thế giới đặt ở chi này trên mũi kiếm, một ngón tay chi trọng, không cách nào đánh giá, đơn giản chỉ cần đem chỉ Bát Xích Mi kiếm áp cong, liền Bát Xích Chân Đế đều một tay cầm không được kiếm của mình, chỉ có thể hai tay gắt gao chống đỡ, lúc này hắn đều có chút khí lực chưa đủ, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ tùng chỉ, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra mà thôi.
 
 	Nhưng, tựu là như thế nhẹ nhàng bắn ra, giống như bắn ra toàn bộ thế giới, giống như xuyên thủng cũng ba ngàn đại thế, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Bát Xích Chân Đế cả người đều bị bắn đi ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" va chạm thanh âm vang lên, bị bắn ra đi Bát Xích Chân Đế liên tiếp đụng ngã vài ngọn núi, bùn đất tung tóe phi , lúc hắn có thể theo loạn thạch trong đất bùn đứng lên thời điểm, đó là máu tươi cuồng phún, liền ho mấy ngụm máu tươi.
 
 	Một ngón tay phía dưới, Bát Xích Chân Đế liền bị trọng thương.
 
 	Một ngón tay đánh bại Bát Xích Chân Đế, một màn như vậy, nhường chưa bao giờ thấy qua Lý Thất Dạ người xuất thủ, đó là miệng há thật lớn, thật lâu không thể khép lại, một màn như vậy, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá mức với rung động.
 
 	Coi như là bái kiến Lý Thất Dạ người xuất thủ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Bát Xích Chân Đế, tuyệt đối không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân, dù sao, liền Kim Biến Chiến Thần bọn hắn bảy người liên thủ đều bị chém giết, Bát Xích Chân Đế, càng là độc mộc nan xanh cao ốc.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân cong ngón búng ra, liền đánh bại Bát Xích Chân Đế, đây thật là để bọn hắn trong nội tâm vẻ sợ hãi, cảm giác buồng tim của mình bị người trùng điệp đánh một chút, đệ nhất hung nhân, thật sự là quá mức với khủng bố, thật sự là quá mức với cường đại rồi.
 
 	"Tha cho ngươi một mạng." Lý Thất Dạ nhìn ho ra đầy máu Bát Xích Chân Đế liếc, lạnh nhạt nói, rồi mới tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu vừa thấy Bát Xích Chân Đế đại bại, càng là sởn hết cả gai ốc, dốc sức liều mạng hướng bên trong bỏ chạy, dốc sức liều mạng hướng bên trong co lại, hét lớn: "Cứu mạng —— "
 
 	"Két, két, két" Phi Kiếm Thiên Kiêu hướng bên trong bỏ chạy thời điểm, xe ngựa thanh âm vang lên, chỉ thấy một chiếc xe ngựa chậm rãi đến, đứng tại chỗ đó.
 
 	"Là Kim Quang thượng sư tọa giá, là Kim Quang thượng sư sao?" Chứng kiến chiếc xe ngựa này từ bên trong lái ra đến, có người kinh hô một tiếng.
 
 	"Kim Quang thượng sư tới rồi sao?" Chứng kiến chiếc xe ngựa này, liền lão tổ đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại chiếc này trên xe ngựa, tất cả mọi người muốn biết, trong xe ngựa ngồi người là không phải Kim Quang thượng sư.
 
 	"Tỷ tỷ, nhanh cứu ta." Nhìn thấy chiếc xe ngựa này, Phi Kiếm Thiên Kiêu dường như nhìn thấy cứu tinh, lập tức vọt tới.
 
 	Xe ngựa đứng tại chỗ đó, trên xe ngựa người tựa hồ không có xuống xe ngựa ý tứ, cửa xe vẫn là đóng chặt.
 
 	"Tỷ tỷ ——" gặp cửa xe đóng chặt, Phi Kiếm Thiên Kiêu cả kinh, vội hét lớn.
 
 	Nghe được Phi Kiếm Thiên Kiêu gọi "Tỷ tỷ", không ít người liếc nhìn nhau, có người thấp giọng nói ra: "Là Khê Hoàng."
 
 	"Kim Quang thượng sư thê tử." Ở thời điểm này, mọi người đều biết trên xe ngựa ngồi chính là người nào rồi, nghe được không phải Kim Quang thượng sư đích thân tới, có một ít người không khỏi vì đó thất vọng, bất quá, đã Khê Hoàng đến rồi, chỉ sợ Kim Quang thượng sư sớm muộn cũng tới.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, thất vọng người lại không khỏi vì đó mừng rỡ rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã đến gần, nhàn nhạt cười cười, chậm rãi đi tới.
 
 	"Tỷ tỷ, nhanh cứu ta." Nhìn thấy Lý Thất Dạ càng ngày càng gần, lúc này, đem Phi Kiếm Thiên Kiêu lá gan đều dọa phá, vội vàng kêu to nói.
 
 	Nhưng là, xe ngựa ở trong, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ không có nghe được Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói đồng dạng.
 
 	"Tỷ tỷ, cứu giúp ta." Nhìn thấy Lý Thất Dạ sắp đi tới rồi, Phi Kiếm Thiên Kiêu vội quỳ trên mặt đất, gọi nói ra: "Tỷ tỷ, nể tình đồng tộc đồng tông phân tình trên, mời ngươi cứu giúp ta." Nói xong là than thở khóc lóc.
 
 	Gặp Phi Kiếm Thiên Kiêu quỳ ở nơi đó cầu cứu, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ổn định hô hấp, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem xe ngựa.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đã biết rõ, ngồi ở trong xe ngựa đúng là Khê Hoàng, Tẩy Khê người cầm quyền, Kim Quang thượng sư thê tử, cũng là Phi Kiếm Thiên Kiêu tộc tỷ.
 
 	Chỉ có điều, mọi người muốn biết chính là, lúc này Khê Hoàng sẽ thế nào lựa chọn đâu này?
 
 	Rất nhiều người cũng biết, Khê Hoàng cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu là đồng tộc lớn lên, cảm tình cũng là không tệ, hiện tại Phi Kiếm Thiên Kiêu bị Lý Thất Dạ đuổi giết, Khê Hoàng hội kiến chết không cứu sao?
 
 	"Tỷ tỷ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ đã gần trong gang tấc rồi, Phi Kiếm Thiên Kiêu kêu to, khóc đến thê lương bi ai.
 
 	Cuối cùng, trong xe ngựa vang lên một tiếng thờ dài nhè nhẹ thanh âm, trong xe ngựa cuối cùng truyền ra Khê Hoàng thanh âm, từ từ nói: "Ngươi xông họa, còn thiếu sao?"
 
 	"Tỷ tỷ!" Nghe được Khê Hoàng thanh âm, Phi Kiếm Thiên Kiêu không khỏi vui đến phát khóc, nàng biết mình được cứu rồi.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy rồi, trái lại ngừng lên bước chân, đứng bình tĩnh tại đó, hình như là xem cuộc vui đồng dạng.
 
 	Nghe được Khê Hoàng cuối cùng mở miệng, tất cả mọi người cũng đều không khỏi ổn định hô hấp, không ít người cũng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tỷ muội cuối cùng là tỷ muội, ở thời điểm này, không ít người trong nội tâm cho rằng như vậy. Phi Kiếm Thiên Kiêu cuối cùng là Khê Hoàng tộc muội, cuối cùng quản chi sáng suốt Khê Hoàng, chỉ sợ đều là không cách nào làm được thấy chết mà không cứu được, đành phải nhúng tay chuyện nơi đây rồi.
 
 	"Nhưng, hôm nay ngươi xông họa, ta cũng không thể nào cứu được ngươi." Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Khê Hoàng sẽ ra tay cứu giúp thời điểm, Khê Hoàng thanh âm lại một lần nữa truyền đến.
 
 	"Cái gì ——" vừa nghe đến Khê Hoàng như vậy, tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, không ít người còn tưởng rằng tự mình là nghe lầm.
 
 	Liền Phi Kiếm Thiên Kiêu đều thoáng cái dáng tươi cười cứng lại rồi, tại vừa mới, nàng đều còn tưởng rằng Khê Hoàng tất nhiên sẽ xuất thủ cứu giúp, không có nghĩ đến, hiện tại Khê Hoàng đột nhiên đến rồi như thế một câu.
 
 	Chuyện này đột ngột quá, liền Phi Kiếm Thiên Kiêu đều thốt nhiên không đề phòng.
 
 	"Tỷ tỷ, ta, ta thuở nhỏ cùng ngươi lớn lên, một mực lấy ngươi làm ngạo. . ." Phi Kiếm Thiên Kiêu vội khóc ồ lên.
 
 	"Ta biết." Khê Hoàng thanh âm truyền tới, lạnh nhạt nói: "Nhưng, ngươi làm được quá kém, một mực không có vì tông môn cân nhắc qua. Ngươi trưởng thành rồi, đã không phải là tiểu hài tử rồi, tự mình xông được họa, tự mình tiếp tục chống đỡ."
 
 	"Tỷ tỷ ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu vội kêu to nói: "Sau này ta cũng không dám nữa. . ."
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi là Tẩy Khê đệ tử." Khê Hoàng thanh âm đã cắt đứt Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, từ từ nói: "Không cần có nhục với tông môn, Tẩy Khê, không có người nhu nhược! Chết, cũng phải chết được tôn nghiêm điểm."
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi, ngươi không thể như vậy, ngươi, ngươi, cứu giúp ta, liền lúc này đây, cũng chỉ có lúc này đây, một lần!" Nghe được Khê Hoàng mà nói, Phi Kiếm Thiên Kiêu bị dọa đến hồn phi phách tán, than thở khóc lóc, vội vàng cầu cứu.
 
 	Nhưng là, trong xe ngựa, không còn có thanh âm, một mảnh yên tĩnh.
 
 	Lúc này, toàn bộ thiên địa đều giống như yên tĩnh trở lại, tựa hồ ngoại trừ Phi Kiếm Thiên Kiêu tiếng khóc bên ngoài, không còn có những thứ khác thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người cho rằng Khê Hoàng sẽ ra tay cứu giúp, dù sao cũng là tỷ muội, nhưng là, cuối cùng, Khê Hoàng lại không có xuất thủ cứu giúp.
 
 	Hơn nữa , lúc nghe được Khê Hoàng cái này buổi nói chuyện thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, Phi Kiếm Thiên Kiêu đã chết chắc rồi!
Kết chương.