Chương 18 : Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng.
Ăn xong cái này một bữa sau, nhìn sắc trời, Chung Ngôn bắt đầu chỉ huy mọi người tiến vào hang động, đầu tiên là đem trong hang động quét sạch một lần, một ít đá vụn đầu đều bị quét sạch đi ra ngoài, hoặc là xây đến một bên, bên trong động những kia biết phát sáng tảng đá, bắt đầu có thứ tự sắp đặt ở trong hang động, để nguồn sáng hợp lý phân phối, để trong hang động tia sáng trở nên càng thêm sáng ngời, nhu hòa, tiến vào bên trong, ít nhất sẽ không cảm giác được bóng tối.

	Về điểm này, hang động có thể nói là một chỗ hoàn mỹ ở lại nơi.

	Tìm đến lượng lớn lá cây lá thông, trải trên mặt đất, liền có thể mỹ mỹ ngủ lên một trận.

	Một nhóm người đi kiếm củi lửa, một nhóm người hái chuối tây hoa quả, đem hỏa chủng chuyển đến trong hang động.

	Một phen bận rộn xuống, ở Chung Ngôn an bài xuống, đều là đều đâu vào đấy, đợi đến sắc trời dần dần tối tăm thì nhặt được củi đầy đủ thiêu đốt vài cái buổi tối, trong hang động, cũng bị trải lên một tầng lá cây, ngủ ở phía trên, sẽ không cấn cấn, ở lại phương thức, phân chia ra nam nữ, nam ngủ ở bên ngoài, nữ ngủ ở hang động tận cùng bên trong. Mỗi khoảng cách một khoảng cách, đều nhen lửa một đống lửa trại, hoàn cảnh của nơi này nhiệt độ, cũng không biết, hiện tại chỉ có thể chuẩn bị đầy đủ, để ngừa vạn nhất.

	Hào không dễ dàng sáng tạo ra ba ngàn tộc nhân, muốn là bởi vì một ít có thể lẩn tránh nguy hiểm mà tổn hại, vậy thì quá không đáng.

	Ở trong hang động, Chung Ngôn ở lại vị trí ở nữ nhân cùng nam nhân trong lúc đó khu vực, đơn độc lưu ra vị trí, mặt đất trải lên dày đặc lá thông, lại lót lên một tầng chuối tây lá, ngồi ở phía trên, mềm mại thư thích.

	Ở cùng mọi người trò chuyện một hồi, truyền thụ một ít đơn giản thường thức sau khi, từng cái từng cái cũng đều bắt đầu ngủ say lên, chỉ để lại mấy người trông coi lửa trại.

	Chờ đến lúc này, Chung Ngôn mới chính thức có thời gian bắt đầu chỉnh lý thu hoạch lần này.

	"Thiên Mạch đã hòa vào bên trong vùng thế giới này, bên trong ẩn chứa Thiên đạo ý chí hóa thành tiểu Thiên đạo, sắp xếp thiên địa pháp tắc, biến giả thành thật, để vùng thế giới này thực sự trở thành chân thực, hiện tại chỉ chờ Thiên Mạch thai nghén trưởng thành."

	"Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong ghi chép, Thiên Mạch hòa vào thiên địa sau, không chỉ có thể biến giả thành thật, còn có thể thai nghén trưởng thành, mọc ra một cây Thiên Mạch bảo thụ, cũng gọi là Văn Minh thánh thụ, Khởi nguyên chi thụ, văn minh càng cường thịnh, bảo thụ liền càng cao to hơn, càng tươi tốt, cụ có vô thượng diệu dụng. Ở khai thác lãnh chúa chính thức thành lập bộ lạc, đi tới văn minh chi đạo lúc liền sẽ sinh căn kết mầm, chính thức trưởng thành. Thiên Mạch bảo thụ nếu là hủy diệt, văn minh liền sẽ hủy diệt."

	Thiên Mạch là thiên địa căn cơ, văn minh khởi nguyên.

	"( Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng pháp ), thiên đạo dành cho Thiên quyến, liền không biết cụ thể làm sao, hi vọng có thể đối với ta có tác dụng."

	Chung Ngôn đối với cái môn này quan tưởng pháp nhưng là tương đương coi trọng, ở trên thực tế, hắn tiêu hao bao nhiêu khí lực, cuối cùng, có thể tìm tới chân thực tu luyện pháp, đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể chân chính tu hành, đã ít lại càng ít, ở tu hành pháp bên trong, kỳ thực, lấy Quan tưởng chi pháp mấu chốt nhất, đây là rất nhiều pháp môn chỗ căn cơ.

	Trước đây tìm tới qua quan tưởng pháp, Chung Ngôn cũng tự mình đã nếm thử, cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, mấu chốt trong đó không tại, thần vận không tồn, hiệu quả còn không bằng chính mình chạy xe không tâm thần, tự mình minh tưởng đến đúng lúc. Nhưng trước mắt, lại là một môn chân chính quan tưởng pháp, cũng là tu hành công pháp.

	Lần đầu tiếp xúc đến tu hành công pháp Chung Ngôn, nội tâm kích động đồng dạng không cách nào ức chế.

	Mở ra quyển trục, nhìn kỹ lại, quyển trục bên trong thình lình chính là một bức trông rất sống động bức tranh, phía trên, là một bức tranh, đồ trong, là một vùng tăm tối hư không, trong bóng tối, một chén hoa sen đèn lưu ly phóng ra từng sợi màu trắng diễm quang. Xua tan bóng tối, rọi sáng hư không.

	Muốn nói chân truyền chính là chân truyền, này tấm quan tưởng đồ cùng Chung Ngôn trước đây tìm tới đến những kia quan tưởng đồ, hoàn toàn chính là cách nhau một trời một vực.

	Những khác quan tưởng đồ nhìn thấy đến chính là một bức tranh, nhưng cái này một bức, sau khi thấy, toàn bộ tâm thần đều không tự chủ được chịu đến hấp dẫn, chìm đắm trong đó. Đây chính là chân truyền, quan tưởng bức tranh này, liền có thể tu ra tu vi chân chính.

	"( Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng pháp ), sen trắng tịnh thế, ra nước bùn mà không nhiễm, tẩy đi tro bụi, tịnh hóa tâm linh, nhen lửa tâm hoả, ngưng tụ lực lượng linh hồn."

	Quyển trục bên trong, đối với cái môn này quan tưởng pháp có tỉ mỉ thuyết minh, cái môn này quan tưởng pháp, tu luyện chính là linh hồn, nhen lửa tâm đèn, có thể rèn luyện xuất thần hồn lực lượng, lớn mạnh tự thân linh hồn, thậm chí là ngưng tụ ra Liên Hoa tâm đăng, có thể hộ vệ linh hồn không bị xâm hại.

	Nhìn thấy những thứ này sau, Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm kích động.

	Chính mình tuy rằng giác tỉnh Tâm Linh cung điện, có thể vận dụng Tâm Linh cung điện tiêu hao lực lượng là cái gì, trước chính mình cũng không rõ ràng, chỉ là cân nhắc năng lực này, là từ trong não vực diễn sinh mà ra, cùng tâm linh đem phối hợp, hơi suy nghĩ, liền có thể tự nhiên vận dụng. Mà vận chuyển thờì gian quá dài, sẽ cảm giác được tinh thần uể oải, thân thể chán chường, không đánh nổi tinh thần, loại cảm giác đó, liền cùng linh hồn bị tiêu hao không sai biệt lắm.

	Điểm này, cùng truyền thuyết trong tinh thần lực không kém nhiều, cùng những kia tu tiên trong tiểu thuyết thần thức, thần niệm cũng có chút tương tự, nhưng hắn cảm giác, loại này sức mạnh càng thêm đặc biệt huyền diệu, có một loại tâm đến niệm tới cảm giác, đương nhiên, còn không đạt tới tâm tưởng sự thành đến mức độ.

	Cuối cùng, lấy một cái tâm linh lực lượng xưng hô.

	Tâm chính là ý chí, tín niệm, linh chính là linh hồn. Hai cái dung hợp, chính là tâm linh lực lượng.

	"Liên Hoa tâm đăng tu hành chính là linh hồn, cái kia có thể hay không ngưng tụ ra tâm linh lực lượng."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm xuất hiện lại ra một đạo ý nghĩ.

	Này tấm quan tưởng đồ kỳ thực cũng không tính cao thâm, nhưng lại là thiên đạo ban tặng thích hợp nhất tự thân một môn quan tưởng pháp, hiển nhiên, chính mình giác tỉnh dị năng Tâm Linh cung điện là cùng với phù hợp, cái này liền mang ý nghĩa, hai cái hoàn toàn có chung độ khả thi.

	Trong lòng tuy rằng hừng hực, nhưng không có vội vã tu luyện, công pháp không so tầm thường, vẫn là muốn cẩn thận phỏng đoán sau, lĩnh ngộ trong đó chân ý lại bắt đầu tu luyện, có thể đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều tác dụng, tùy tiện liền động thủ, không hẳn là chuyện tốt.

	Một môn công pháp, muốn lý giải, muốn tu luyện, ngươi không có văn hóa, đó là không học được.

	Từ xưa tới nay, ngươi nghe nói qua, có mấy cái không hiểu học vấn, không biết chữ người, có thể tu thành công pháp, thu được lực lượng, dù là không biết chữ, cái kia đều là miệng miệng tương truyền, từng đời một chính mồm truyền thụ, có người chỉ điểm, những kia phật đạo hai nhà cao nhân, người nào không phải học phú năm xe, có kinh điển người, bằng không, phật đạo bên trong, nơi nào đến những kia đạo thư kinh phật, nơi nào đến đạo tàng.

	Những kia, đều là có đại trí tuệ người.

	Thả ở thế tục bên trong, mỗi cái đều có đại nho phong thái.

	Cầm trong tay quyển trục thả xuống, quyển trục ở đã vừa mới toàn bộ trí nhớ đến Tâm Linh cung điện bên trong, giờ khắc này, ở Tâm Linh cung điện bên trong đã phân ra một chỗ chuyên môn khu vực, dùng để đặt những thứ này chân chính có thể tu luyện công pháp điển tịch. Vì lẽ đó, quyển trục dù là mất cũng không sợ, Tâm Linh cung điện bên trong đã sớm dấu ấn tốt, liền thần vận đều là như vậy. Hơi suy nghĩ, liền có thể tìm đọc.

	Thu hồi quyển trục, sau đó liền lấy ra một cái hộp ngọc.

	Cái này cái hộp ngọc chính là Tần Tuyết Quân lúc trước để cho hắn, bị kéo tiến đến thì hắn ngủ cũng là theo bản năng nắm hộp ngọc nắm ở trong tay, cùng nhau mang theo vào, lúc trước Tần Tuyết Quân bàn giao, nếu như có thể đi vào một thế giới khác, cái này trong hộp ngọc đồ vật có thể đối với hắn sản sinh trợ giúp.

	"Tuyết Quân a Tuyết Quân, ngươi hẳn là bị đưa vào thế giới này đi, ở đây, ngươi là có hay không trở thành khai thác lãnh chúa."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt hộp ngọc, trong mắt xuất hiện lại ra một vệt hồi ức.

	Sững sờ nhìn hộp ngọc, chốc lát sau, mới mới phục hồi tinh thần lại, đưa tay mở ra hộp ngọc.

	Răng rắc! !

	Hộp ngọc không phải bình thường hộp, là một cái cơ quan hộp, loại này hộp ngọc không hiểu được phương pháp chính xác, là không mở ra, cũng may, những thứ này không làm khó được Chung Ngôn, hắn ở khảo cổ trên trình độ cũng không phải thổi, trước đây đối với cơ quan hộp, Lỗ Ban khóa nghiên cứu qua một quãng thời gian, trước bắt đến tay sau, cũng nghiên cứu qua, hiện tại mở ra hộp ngọc cũng không khó khăn.

	Nương theo tiếng vang, rất nhanh, hộp ngọc liền bị mở ra.

	Cái này vừa mở ra, nhất thời, trong hộp ngọc vật phẩm tùy theo xuất hiện ở trước mắt.

	"Thiên Mạch! !"

	Hầu như đang nhìn đến trong hộp ngọc vật phẩm trong nháy mắt, Chung Ngôn toàn bộ tâm thần cũng là một trận kinh hoàng, cảm giác được một loại không cách nào hình dung khiếp sợ.

	Trong hộp ngọc không ngừng một cái vật phẩm, nhưng hấp dẫn nhất ánh mắt, rõ ràng là trong đó một viên hạt giống, đó là một viên lập loè ba màu thần quang hạt giống, này hạt giống, tựa hồ xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó, bên trong ẩn chứa thuộc về Thiên Mạch đặc biệt thần vận, nắm giữ qua Thiên Mạch hắn, tự nhiên một chút liền có thể nhận ra cái này Thiên Mạch thật giả. Tuyệt đối không thể là giả.

	"Tuyết Quân a Tuyết Quân, ngươi lưu lại phần lễ vật này, thật là không là bình thường nặng, ngươi đến cùng là thân phận gì, dĩ nhiên có thể đưa ra Thiên Mạch."

	Chung Ngôn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến Thiên Mạch quý trọng, đây là chỉ có Thiên Tuyển giả mới có thể được đến trời cho, thậm chí là, dù là những kia Thiên Tuyển giả cũng không lựa chọn trở thành lãnh chúa, cái này Thiên Mạch căn cứ hắn chiếm được tin tức, là có thể dựng dục ra thuộc về tự thân bạn sinh Linh bảo, tiềm lực trưởng thành, hầu như là không thể đo lường. Đây là đủ để khiến vô số tu sĩ vì đó điên cuồng báu vật. Tần Tuyết Quân lấy thân phận gì, mới có thể được đến Thiên Mạch, vẫn có thể đem để cho hắn.

	Để cho hắn tiền đề, hiển nhiên, ở Tần Tuyết Quân trong tay, hẳn là còn có cái khác Thiên Mạch, hoặc là, nàng bản thân liền là Thiên Tuyển giả, liền nắm giữ Thiên Mạch.

	Nói chung, đây là một phần nhượng người khó có thể từ chối đại lễ.

	Chung Ngôn tự thân Thiên Mạch hòa vào thiên địa, để tự thân trở thành một tên lãnh chúa, cũng mang ý nghĩa, mất đi đem Thiên Mạch thai nghén thành tự thân bạn sinh Linh bảo, bản mệnh pháp bảo cơ hội, hiện nay, lại một viên Thiên Mạch xuất hiện ở trước mặt, mang ý nghĩa, chính mình không chỉ có thể trở thành lãnh chúa, còn có thể nắm giữ thuộc về chính mình độc nhất vô nhị bạn sinh Linh bảo. Đây là lớn đến mức nào cơ duyên.

	Nếu là bị người biết, e sợ tai họa sẽ lũ lượt kéo đến.

	Hít sâu một hơi, cầm lấy Thiên Mạch hạt giống, trực tiếp tới gần mi tâm, đụng chạm xuống, Thiên Mạch thật giống như hư huyễn giống như, trực tiếp tiến vào trong cơ thể, biến mất không thấy. Nhưng hắn nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng, trong đầu của chính mình một viên lập loè ba màu thần quang Thiên Mạch hạt giống chính chiếm giữ ở bên trong, cùng Tâm Linh cung điện cùng tồn tại.

	Ngoại trừ Thiên Mạch ở ngoài, trong hộp ngọc, rõ ràng là một đống tiền, là tiền giấy, màu sắc khác nhau tiền giấy. Phân biệt có bảy loại, chia làm lưu điệp, liền thả ở bên trong. kích thước là không giống. Màu sắc cũng không giống, phân biệt là đỏ cam vàng lục xanh lam tím. Màu đỏ son như ngọn lửa tươi đẹp, nhưng kích thước lại là nhỏ nhất.
Kết chương.