Chương 1:: Cổ bảo
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu chờ đợi tiến vào Ác Ma Cổ Bảo nhàn rỗi trong thời gian, bắt đầu kiểm tra vật tư.
 
 	Khôi phục phẩm dự trữ đầy đủ, vũ khí, dụng cụ phòng hộ trạng thái hài lòng, cá nhân trạng thái cũng không sai, sinh mệnh giá trị 100%, pháp lực trị 3279\3326 điểm, sắp khôi phục đầy.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra một viên khôi phục pháp lực trị kẹo cao su, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, tăng nhanh pháp lực trị tốc độ khôi phục.
 
 	( thời hạn đã đến, truyền tống bắt đầu. )
 
 	Tô Hiểu nhai kẹo cao su, thân thể theo bản năng căng kình.
 
 	Ầm!
 
 	Trước mắt đen kịt một màu, mơ hồ có thể cảm giác được chu vi quang ảnh lấp lóe.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, hắn mới vừa tỉnh táo, cũng cảm giác được ràng buộc cảm, ngẩng đầu nhìn lại bốn phía lúc, truyền ra xích sắt tiếng va chạm.
 
 	Tô Hiểu thân ở một vùng tăm tối bên trong, bằng xúc cảm cùng âm thanh phán đoán, hắn bị từng vòng xích sắt quấn vào một cây cột sắt trên.
 
 	Thân thể từ từ phát lực, hắn thử nghiệm tránh thoát xiềng xích, có thể này xích sắt cùng với kiên cố, liền là hắn dùng xuất toàn lực, đem xích sắt giãy vang lên kèn kẹt, vẫn như cũ vô pháp tránh thoát vật này, xác thực nói, không phải xiềng xích vững chắc, mà là hắn đang bị lực lượng không gian ràng buộc.
 
 	( tiến vào thế giới: Ác Ma Cổ Bảo trò chơi )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 1~? ? ? (phong cấm thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(bản thế giới vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Alice cùng nàng Ác Ma Cổ Bảo đã tồn tại vô số năm tháng, nơi này tiếp đón quá rất nhiều trò chơi người tham dự, quá trình này lặp lại quá lâu, có thể Alice đối này chăm chỉ không ngừng, nàng đang thưởng thức người tham dự sướng vui đau buồn, làm báo đáp, Alice đưa nàng chế tạo bảo vật phân tán ở Ác Ma Cổ Bảo các nơi.
 
 	Alice: Ác Ma Cổ Bảo bên trong nữ vương, trong pháo đài cổ tất cả chúa tể.
 
 	Lang quản gia: Công bằng người phán quyết, (Alice tạo vật)
 
 	Cổ bảo ác ma nô bộc: Cổ bảo chủ nhân cũ, bị Alice cướp đi một phần ba đại não, đã mất đi ngôn ngữ năng lực. (Alice nô lệ, cổ bảo cu li).
 
 	Ác Ma Cổ Bảo: ? ? ? (Alice vật sở hữu, )
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: (không)
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ: 147 cái (cần kích hoạt)
 
 	Nhắc nhở: Bản thế giới không làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, đã miễn phí tự động nắm giữ.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào Alice Ác Ma Cổ Bảo. )
 
 	( nhắc nhở: Ác Ma Cổ Bảo là tuyệt đối phong cấm khu vực, Liệp sát giả sử dụng bất kỳ phương pháp nào vô pháp rời đi khu vực này. )
 
 	( nhắc nhở: Alice là không thể đối kháng nhân vật trong vở kịch. )
 
 	( nhắc nhở: Lang quản gia là không thể đối kháng nhân vật trong vở kịch. )
 
 	( nhắc nhở: Cổ bảo ác ma nô bộc là không thể đối kháng nhân vật trong vở kịch. )
 
 	( nhắc nhở: Trừ Alice ở ngoài, Lang quản gia cùng ác ma nô bộc là trung lập nhân vật. )
 
 	( nhắc nhở: Ác ma trò chơi trong quá trình, không chủ tuyến nhiệm vụ. )
 
 	( nhắc nhở: Thành công hoàn thành Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, Luân Hồi Nhạc Viên đem trao tặng Liệp sát giả cường giả chi chứng minh. )
 
 	( trò chơi. . . Bắt đầu! )
 
 	. . .
 
 	Đọc xong Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu đại thể tìm hiểu tình hình, Alice, Lang quản gia, cổ bảo ác ma nô bộc đều là hắn vô pháp đối kháng tồn tại, kỳ quái chính là, liên quan với Ác Ma Cổ Bảo giới thiệu là? ? ? , mà là trong pháo đài cổ chi nhánh nhiệm vụ rất nhiều, nói rõ cổ bảo ở theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng không nhỏ.
 
 	Cùm cụp.
 
 	Một trản đèn ma thuật ở phía trên sáng lên, đèn ma thuật không phải rọi sáng gian phòng, mà là xua tan bên trong gian phòng hắc ám, không sai, chính là xua tan hắc ám, này hắc ám lại như là một loại sinh vật nào đó, bất cứ lúc nào muốn nuốt sống người ta.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, hắn thân ở một gian ước 200 mét vuông to nhỏ hình vuông bên trong gian phòng, bên trong gian phòng song song đứng thẳng 9 cây cột sắt, trên cột sắt các bị trói một người, bao quát Tô Hiểu ở bên trong cộng chín người, hắn vị trí trụ sắt, ở vào chín cây cột sắt vị trí trung tâm.
 
 	Tô Hiểu quan sát còn lại tám người, tám người này chính là cùng hắn đồng thời tham dự Ác Ma Cổ Bảo trò chơi Khế ước giả, đều là đến thu được cường giả chi chứng minh, phải chăng là quan hệ cạnh tranh vẫn chưa biết được.
 
 	"Dùng sức, cũng sắp, cố lên."
 
 	"Cố lên a, đại ca."
 
 	"Đại ca uy vũ."
 
 	"Ta đã rất dùng sức, a! ! Bạo phát đi vũ trụ nhỏ!"
 
 	Bất ~(dùng sức quá mạnh, đánh rắm tiếng)
 
 	"Ha ha ha, đại ca ngươi đánh rắm rồi."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Tam đệ đừng nói chuyện, hai chúng ta huynh đệ nghe được là tốt rồi, nơi này còn có người ngoài, cho đại ca lưu chút mặt mũi, ha ha ha."
 
 	"Ha ha ha ~ tốt vang rắm."
 
 	Nghe được này làm càn tiếng cười lớn, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, trong đầu hắn đã hiện lên ba người dáng dấp, ba người tướng mạo gần gũi, kiện mỹ tiên sinh vậy vóc người, trên người mặc cùng kiểu dáng áo giáp, tương đồng nghề nghiệp, ba tên Thánh kỵ sĩ.
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, quả nhiên, chính là Quốc Túc ba huynh đệ, cũng chính là Quốc Túc ba ngốc.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, Bố Bố Uông này đứa thiếu não không bị xích sắt ràng buộc, đang ở ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	Nghe được Bố Bố Uông tiếng kêu, quấn vào Tô Hiểu bên trái trên cột sắt Quốc Túc lão đại sững sờ, hắn nghiêng đầu nhìn thấy Bố Bố Uông sau, nhìn ngay lập tức hướng Tô Hiểu.
 
 	Hai người đối lập, Quốc Túc lão đại da đầu tê dại một hồi, hắn đã gặp được Tô Hiểu hai lần, một lần bị chỉnh đốn gần chết, một lần khác là quan hệ hợp tác, tuy rằng hợp tác quá, nhưng Quốc Túc lão đại nhìn thấy Tô Hiểu sau vẫn như cũ trong lòng chột dạ, Tô Hiểu năng lực quá khắc chế bọn họ.
 
 	Tuy rằng Quốc Túc có chút kiêng kỵ Tô Hiểu, lại cùng Bố Bố Uông quan hệ không tệ, lúc trước Hunter thế giới, Quốc Túc ba ngốc gặp phải đứa thiếu não bên trong vương giả Bố Bố Uông, có thể tưởng tượng, hai người gian sẽ va chạm ra cỡ nào đốm lửa.
 
 	Quốc Túc lão đại ho nhẹ một tiếng, đối Quốc Túc lão nhị, lão tam nỗ bĩu môi, lão Nhị lão Tam hơi nghi hoặc một chút, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu sau, hai người cười đến phóng đãng tiếng tuyệt nhiên mà tới.
 
 	"Này không phải. . ."
 
 	"Lão tam, dùng sức tránh thoát xiềng xích!"
 
 	Quốc Túc lão tam lời nói bị lão đại đánh gãy, lão tam quá thực sự, dưới tình huống này, vẫn là làm bộ lẫn nhau không quen biết tốt nhất, lão tam tuy rằng thực sự, nhưng hắn không đần, lập tức tâm lĩnh thần hội.
 
 	Bởi Tô Hiểu bị trói trung tâm nơi trên cột sắt, hắn bên trái có bốn cây cột sắt, phía bên phải có bốn cây cột sắt, Quốc Túc ba huynh đệ ngay ở hắn bên trái, trừ khử ba người trụ sắt ở ngoài, còn có một cây cột sắt, này cây cột sắt trên cột một tên màu vàng đại ngực ngự tỷ, cái kia đầu đầy tóc vàng bên trong dò ra hai cái mèo tai, không chỉ có như vậy, tóc vàng ngự tỷ hai tay cùng mèo trảo hầu như tương đồng, thịt đô đô thịt lót, tuyệt đối không phải giả vờ bị, mà là bản thân liền như vậy.
 
 	"Thú vị, ngắm ~ "
 
 	Tóc vàng mèo nữ con mắt híp lại, tròng trắng mắt của nàng thành màu xanh da trời, đồng tử đen kịt, rất giống một loại nào đó mèo con mắt.
 
 	Mèo nữ phát hiện Tô Hiểu cùng Quốc Túc ba ngốc quen biết, nàng không nói gì, chỉ là thời khắc cảnh giác chu vi, cho tới trên người xiềng xích, nàng không cần thiết chút nào.
 
 	"Con này ngốc cẩu."
 
 	Mèo nữ lầm bầm một tiếng, nàng nhìn về phía Bố Bố Uông, tựa hồ cùng Bố Bố Uông từng thấy, xác thực nói, nàng ở Hokage thế giới lấy mèo hình thái bị Bố Bố Uông ngậm đến Tô Hiểu trước người, chỉ là năng lực của nàng quá mức ẩn nấp, Tô Hiểu không phát hiện nàng là Khế ước giả.
 
 	Trừ bỏ Tô Hiểu bên trái bốn người này, hắn phía bên phải còn có bốn người, phân biệt là một tên 200 cân trở lên mập mạp, một tên trinh thám ăn mặc bé gái, một tên mắt kiếng gọng vàng nam, còn có một tên tối tăm nam nhân, lại như ai cũng khuyết hắn mấy trăm triệu.
 
 	Mập mạp đang ở đánh hà hơi, cái bụng bị đói bụng ục ục vang vọng.
 
 	Trinh thám ăn mặc bé gái đầu trộm đuôi cướp quan sát chu vi, như là đang nhòm ngó tất cả mọi người.
 
 	Sợi vàng con mắt nam rất bình tĩnh, ai nhìn về phía hắn lúc, hắn cũng có cùng đối phương tính lễ phép nở nụ cười.
 
 	Tối tăm nam lại là đang ý nghĩ nghĩ cách tránh thoát xích sắt, thần sắc có chút nôn nóng.
Kết chương.