Chương 23 : Công tước.
Backlund, khu Tây, Odra gia biệt thự bên trong.

	Ứng triệu hoán mà đến Emlyn. White lấy xuống mũ, cởi áo khoác ra, đi vào phòng khách chờ đợi.

	Trong phòng này, trừ hắn, còn có đại nhân vật điểm danh muốn gặp mặt khác mấy vị Huyết tộc, Emlyn nhìn quanh một vòng sau, chọn lấy vị trí ngồi xuống, kề sát một mũi cao đến có chút dị dạng nam tử.

	Nam tử này tóc nâu cọ mắt đỏ, khuôn mặt đường cong khắc sâu, cầm trong tay một bản tập tranh, chẳng có mục đích lật xem.

	Hắn chính là trước đó hướng Emlyn cung cấp Dreyer rừng rậm trung ương bỏ hoang cổ bảo tình báo Huyết tộc, gọi là Ernes. Bojahr, là một vị Tử tước.

	Emlyn nguyên bản liền định mấy ngày gần đây đi bái phỏng vị Tử tước này, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này gặp được, hắn cẩn thận suy tư một trận, cân nhắc mở miệng nói:

	"Tử tước các hạ, ta rất biết, ngươi từ nơi nào lấy được Dreyer rừng rậm bỏ hoang cổ bảo tình báo?"

	"Làm sao? Ngươi khách hàng nói cho ngươi, nơi đó không có cổ lão oán linh?" Ernes. Bojahr đem ánh mắt từ tập tranh bên trên dời ra, liếc Emlyn một mắt.

	"Không, không phải." Emlyn không làm giải thích, phi thường chấp nhất cường điệu lên vừa rồi vấn đề, "Ta chỉ là rất hiếu kì kia tình báo khởi nguồn, nó nghe lên cũng không phải là đơn giản như vậy."

	Ernes. Bojahr khép lại tập tranh, hơi gật đầu nói:

	"Đây không phải bí mật gì, ta là từ Nibais đại nhân nơi đó lý giải đến, nói thật, ta quá khứ chưa từng nghe nói qua phương diện này sự tình, rất khó tưởng tượng Dreyer rừng rậm có như vậy một tòa cổ bảo tồn tại."

	Nibais đại nhân. . . Emlyn trực giác ở trong lòng sinh ra một ý nghĩ:

	Lại là một thăm dò. . .

	Nhưng dạng này thăm dò cũng quá nguy hiểm đi? Đều muốn phiền toái "Ngu Giả" tiên sinh đến giải quyết. . . Emlyn hơi nhíu lên lông mày, nhớ lại trước đó cân nhắc qua một chút chi tiết, hỏi dò:

	"Tử tước các hạ, vậy ngươi vì sao không tự mình đi thăm dò kia tòa cổ bảo? Ta nhớ được ngươi là một vị nhà khảo cổ học, hơn nữa trong quá trình này còn có thể thu hoạch cổ lão oán linh đối ứng phi phàm vật liệu."

	Ernes kỳ quái nhìn Emlyn một cái nói:

	"Nibais đại nhân nói cho ta, nơi đó rất nguy hiểm, không đến Bá tước cấp độ, tốt nhất đừng đến gần."

	". . ." Emlyn miệng hé mở, biểu cảm lại có một chút dại ra.

	Hắn chợt nhịn lửa giận, đè thấp giọng nói:

	"Trước ngươi vì sao không nhắc nhở ta điểm ấy?"

	Ernes cười một tiếng nói:

	"Đây không phải rất rõ ràng sự tình sao?

	"Bị chúng ta Huyết tộc nắm giữ cụ thể địa điểm tình huống cụ thể phi phàm sinh vật, không có đặc thù nguyên nhân làm sao có khả năng còn tồn tại?"

	Gặp Emlyn có chút mờ mịt, hắn lại bổ sung:

	"Bình thường tình báo hẳn là như vậy, Dreyer rừng rậm nào đó địa phương khả năng tồn tại cổ lão oán linh, có người từng gặp được, nhưng không cách nào tìm tới bọn nó sản sinh căn nguyên.

	"Này ý nghĩa là tìm kiếm những cái kia cổ lão oán linh là một chuyện rất khó khăn rất phiền phức, thời gian chi phí đại khái tỷ lệ cao hơn giá trị của bọn nó, cho nên, bọn nó mới có thể sống đến bây giờ.

	"Ta cho rằng ngươi có thể rất nhẹ nhàng liền phát hiện kia tình báo vấn đề, mà ngươi khách hàng cũng giống như thế, bọn họ nếu là lựa chọn hành động, tất nhiên có tương ứng nắm chắc."

	Thứ nhất nháy mắt, Emlyn cảm thấy Ernes Tử tước nói rất có lý, hoàn toàn không cách nào phản bác, cho rằng là chính mình cùng "Ma thuật sư" tiểu thư quá mức ngu xuẩn mới va chạm nguy hiểm, cùng đối phương không quan hệ.

	Thứ hai nháy mắt, Emlyn vừa thẹn lại giận, đối với mình tràn đầy phẫn hận.

	Thứ ba nháy mắt, Emlyn phân biệt ra một vấn đề khác:

	"Mặc kệ tình báo bản thân là có hay không biểu lộ ra tính nguy hiểm, Ernes. Bojahr đều hẳn là minh xác báo cho điểm ấy, bởi vì làm rõ nguy hiểm trình độ, nguy hiểm khởi nguồn cùng nguy hiểm biểu hiện, đối hậu tục thăm dò có cực đại ý nghĩa, không thể thiếu mất!"

	Hắn là cố ý! Emlyn ở trong lòng làm ra cuối cùng phán đoán, đỏ tươi con mắt hơi có nheo lại, khẽ nâng cằm nói:

	"Xác thực, này rất dễ dàng nhìn ra, nhưng ta càng muốn biết kia tòa bỏ hoang cổ bảo tiềm tàng nguy hiểm rốt cuộc là cái gì."

	Ernes cầm lên bên cạnh màu sắc gần máu hồng trà, phẩm một ngụm nói:

	"Ta cũng không rõ ràng, Nibais đại nhân cũng không có nói."

	Emlyn biểu cảm trầm xuống, đang muốn mỉa mai một câu, bỗng nhiên trông thấy Casmee. Odra đi vào phòng khách, nhìn về phía mình nói:

	"Emlyn, vị đại nhân vật kia cho ngươi đi gặp Thần."

	"Tốt." Emlyn thu liễm cảm xúc , đè lại áo gi-lê nửa phần dưới, không nhanh không chậm đứng lên.

	Dọc theo thang lầu đi tới lòng đất khu vực sau, hắn rốt cuộc nhịn không được, thấp giọng dò hỏi:

	"Casmee Nam tước, rốt cuộc là vị nào đại nhân vật? Ta nên làm sao xưng hô?"

	Trung niên thân sĩ bộ dáng Casmee không có lại giấu diếm, trong giọng nói tràn ngập tôn kính ý vị hồi đáp:

	"Olmer Công tước đại nhân."

	Olmer Công tước. . . Emlyn vô ý thức liền thẳng lưng, đưa ánh mắt về phía bên cạnh trên tường giá đèn, tựa hồ muốn từ kim loại bề mặt chiếu ra hình chiếu bên trong xác nhận chính mình dáng vẻ.

	Đây là trước mắt chấp chưởng Huyết tộc tam đại Công tước một trong, là đại tai nạn phía trước liền tồn tại cổ lão cường giả, xưng hào "Viên Nguyệt", tuổi tác vượt qua ba ngàn tuổi, từng đi theo Thủy Tổ Lilith!

	Không hề nghi ngờ, đây chính là Huyết tộc lịch sử cùng vinh quang đại danh từ!

	Xuyên qua tầng tầng bí môn, Emlyn cùng Casmee đi tới một màu gỉ sắt đại sảnh bên trong.

	Nơi này mặt đất cùng trên tường mọc đầy cỏ xanh, hoa tươi cùng ngũ cốc, rất nhiều sâu bọ tại rậm rạp chằng chịt thực vật ở giữa bò, khiến Emlyn phảng phất rời khỏi thành thị, đi tới vùng ngoại thành, cảm giác được sinh mệnh mạnh mẽ.

	Cảnh tượng như vậy mới nhìn không có gì quá kỳ dị địa phương, nhưng nếu là nhìn kỹ, rất nhiều nơi lại cực kì cổ quái:

	Cỏ xanh phía trên có như vết nứt miệng, bên trong bay ra từng sợi nhỏ, bắt giữ sâu bọ; hoa tươi lấy cành lá làm tay, tự hành ngắt lấy mật hoa; tiểu mạch các ngũ cốc hạt tròn nặng nề, chợt có oa oa tiếng khóc từ bên trong truyền ra; sâu bọ phân thành nhiều loại, đều cùng bình thường khác biệt, có mọc ra đầu rắn, có đội loài chim gương mặt. . .

	Những vật này càng hướng trong đại sảnh càng là tươi tốt, ở nơi đó quấn quanh ra một tòa tinh thần phấn chấn phần mộ.

	Casmee mặt hướng kia phần mộ, một mực cung kính hành lễ nói:

	"Công tước đại nhân, Emlyn. White tới."

	"Buổi chiều an lành, Công tước đại nhân." Emlyn không giống bình thường cao ngạo như vậy, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

	Trong phần mộ, một đạo nghe không ra tuổi tác thuần hậu giọng nói ha ha cười nói:

	"Rất xuất sắc tuổi trẻ Huyết tộc.

	"Casmee, ngươi trước tiên lui ra nơi này."

	"Vâng, Công tước đại nhân." Casmee khom người đáp lại, rời khỏi này tòa màu gỉ sắt lại tươi mát ướt át đại sảnh.

	Emlyn đứng ở nơi đó, nghe thấy trong phần mộ truyền ra thuần hậu giọng nói hỏi:

	"Buổi sáng thời điểm, Nibais giảng, ngươi thu được đối ứng Tử tước cấp độ nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính?"

	"Đúng vậy, bất quá nó có nhận đến ô nhiễm, cần trước làm tịnh hóa." Emlyn trước đó không nhắc đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm sự tình, là bởi vì hắn tin tưởng đây đối với Huyết tộc tới nói là một chuyện rất dễ dàng, chí ít Casmee Nam tước xác nhận qua có thể.

	Huyết tộc Công tước Olmer "Ân" một tiếng:

	"Rất tốt, ta sẽ đích thân vì kia kiện đặc tính tịnh hóa."

	Thần dừng một chút lại nói:

	"Mặc dù Huyết tộc là một tuổi thọ dài lâu chủng tộc, nhưng như cũ sẽ có trưởng thành cùng già nua, sẽ có tân sinh cùng tử vong, bất kể như thế nào, đối một chủng tộc tới nói, bồi dưỡng tuổi trẻ thành viên là chuyện ắt phải làm, mà ngươi gần nhất biểu hiện ra trác tuyệt thiên phú và ưu tú năng lực, trở thành chúng ta coi trọng nhất đối tượng, cho nên, ta tự mình đến xem một chút ngươi, cho ngươi một chút khảo nghiệm, để ngươi có thể mau chóng trưởng thành."

	Trác tuyệt thiên phú và ưu tú năng lực. . . Emlyn cằm lại lặng yên giơ lên một điểm.

	Hắn chợt ở trong lòng cảm khái một câu:

	Quả nhiên, cùng "Người treo ngược" tiên sinh phán đoán giống nhau, sẽ có khảo nghiệm, sẽ có nhiệm vụ, sẽ có ngay mặt dò xét. . .

	Cảm xúc tuôn trào bên trong, Emlyn cung kính đáp lại:

	"Ta thời khắc chuẩn bị."

	"Không sai." Olmer thuần hậu giọng nói từ trong phần mộ truyền ra, "Ngươi kế tiếp nhiệm vụ là tìm ra tiềm ẩn tại Backlund Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu, ở phương diện này, manh mối rất ít, rất nhiều tình huống cần ngươi tự hành điều tra."

	"Hoa Hồng học phái? Bọn họ cùng chúng ta Huyết tộc có cừu oán sao? Bọn họ tựa hồ có tiếp nhận một chút 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ?" Emlyn kỳ thật đã ở trên hội Tarot lý giải đến không ít cùng Hoa Hồng học phái có liên quan sự tình, nhưng cố ý làm che giấu, không có biểu hiện ra nhiều như vậy.

	"Trừ tiếp nhận 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ, bọn họ còn chiếm cứ một kiện chúng ta Huyết tộc thánh vật, đây là Thủy Tổ lúc trước để lại, chúng ta nhất định phải thu hồi lại." Olmer trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

	Thủy Tổ để lại. . . Huyết tộc thánh vật. . . Emlyn không chút do dự liền mở miệng nói:

	"Công tước đại nhân, ta sẽ cố gắng tại Backlund tìm kiếm Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu."

	Olmer giọng nói chuyển nhẹ nhàng nói:

	"Rất tốt, ngươi chờ chút đi Casmee nơi đó cầm một chút tình báo, tìm ra điểm cắt vào."

	Emlyn đã là có chút không kịp chờ đợi, nhưng vẫn là khắc chế chính mình, cân nhắc hỏi:

	"Công tước đại nhân, ngài biết Dreyer rừng rậm trung ương bỏ hoang cổ bảo sao?"

	"Ngươi muốn đi nơi đó? Kia rất nguy hiểm." Phần mộ trong Huyết tộc Công tước Olmer cấp ra trả lời.

	Emlyn không đi giải thích, trực tiếp thỉnh giáo:

	"Là dạng gì nguy hiểm?"

	Olmer ha ha cười nói:

	"Kia tòa cổ bảo có lẽ so với ta niên kỷ còn lớn hơn, so Dreyer rừng rậm còn cổ lão.

	"Ta không biết nó là ai tu kiến, chỉ rõ ràng nó lòng đất phong ấn thứ gì đó, cất giấu bí mật rất lớn.

	"Bất cứ sinh vật nào, chỉ cần đến gần nơi đó, đều có bị đọa lạc lực lượng ăn mòn nguy hiểm, chúng ta từng cho rằng này cùng Thâm Uyên có quan hệ, nhưng là, một ác ma bị ném vào cổ bảo sau, cũng tao ngộ ăn mòn, từ lãnh khốc tàn nhẫn trở nên điên cuồng hỗn loạn."

	Vậy ngài vì sao không thử nghiệm mở ra phong ấn, làm rõ tình huống đâu? Emlyn ở trong lòng lầu bầu một câu, lại không có mở miệng.

	Xưng hào "Viên Nguyệt" Huyết tộc Công tước Olmer không có lại nói thêm, kết thúc chủ đề, khiến Emlyn rời khỏi đại sảnh.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Backlund mây đen trùng điệp, đổ mưa nhỏ tí ta tí tách.

	Emlyn mang mũ phớt, hành tẩu tại có che chắn ban công dưới, đỏ tươi con mắt tập trung vào phía trước đi dạo tiệm đồ cổ Ernes. Bojahr Tử tước.

	Hắn tức giận đối phương cố ý cung cấp không hoàn chỉnh tình báo, rời khỏi Odra gia sau vô ý thức liền làm ra theo dõi hành vi.

	Nhưng sau khi đi một lúc, hắn lại trở nên mê mang, bởi vì hắn còn chưa nghĩ ra nên làm sao đối phó Ernes, chưa nghĩ ra muốn làm tới trình độ nào.
Kết chương.