Chương 452 : Khúc Nhạc Dạo.
"Ha. . ."

	Tracey thở ra một hơi sương trắng, cảm giác năm nay Pulmaus so với dĩ vãng càng thêm rét lạnh.

	"Như thế lạnh nhiệt độ, hi vọng mùa đông này không muốn đông chết càng nhiều người đi. . ."

	Tuy rằng tân niên đem gần, nhưng ngoài nội thành bên trong không nhìn thấy bao nhiêu vui mừng bầu không khí.

	Khi mỗi người đều đang vì cầu sinh khổ sở giãy dụa lúc, tết khánh chính là một cái rất xa xôi chuyện.

	"Tin tức tốt duy nhất, là bánh mì rốt cục không tăng giá. . ."

	Đi ra ấm áp bánh mì phòng, Tracey không khỏi cuộn tròn rụt lại thân thể.

	Nàng đương nhiên không biết, giá hàng không còn tăng là gần nhất hoàng đế cùng giáo hội thỏa hiệp bộ phận thành quả, chỉ cảm thấy gió lạnh thấu xương.

	Tracey ôm chứa đầy bánh mì túi giấy, chuẩn bị nhỏ chạy về nhà.

	Giữa bầu trời chẳng biết lúc nào, đã gieo rắc xuống bay lả tả hoa tuyết, người đi đường rất ít.

	Ầm!

	Hoa tuyết mơ hồ tầm mắt của nàng, làm cho nàng cùng một cái đâm đầu đi tới nữ nhân nhẹ nhàng va vào một phát vai. .

	Cái kia khuôn mặt bình thường nữ nhân thống khổ phù ở bên cạnh trên tường, khom người xuống lưng.

	"Nữ sĩ? Ngươi không sao chứ?"

	Tracey trong nháy mắt chịu đến kinh hãi, chỉ lo chính mình đem đối phương va ra cái gì bất ngờ.

	Nàng nhìn vị nữ sĩ này trên người da lông áo khoác, lại không khỏi âm thầm líu lưỡi, biết cái kia một cái áo khoác có giá trị không nhỏ, suýt chút nữa liền sợ sệt đến chảy ra nước mắt.

	"Ta không có chuyện gì. . ."

	Daisy thở hổn hển trả lời, nàng đang cố gắng khống chế tâm tình của chính mình, để tóc của nàng không có từng cây từng cây mất khống chế, biến thành nhúc nhích loài rắn.

	Từ khi đi tới thành phố này sau khi, nàng thì có chút không kìm nén được chính mình, nghĩ muốn điên cuồng phá hư tất cả.

	Cái này không chỉ là đến từ thần dụ mệnh lệnh, càng đến từ trong cơ thể nàng linh tính bản năng ảnh hưởng!

	Mà một khi cãi lời loại ý chí này, nàng liền đang dần dần đi tới mất khống chế!

	Đối với những kia vĩ đại tồn tại mà nói, bất luận là Phi phàm giả vẫn là quái vật phá hư Pulmaus, đối với bọn hắn tới nói đều cũng không cái gì khác nhau!

	Thở dốc mấy phút đồng hồ sau khi, Daisy mới thẳng eo lên, nhìn bên cạnh thon gầy trên bả vai đều tích góp một lớp mỏng manh hoa tuyết Tracey, lộ ra mỉm cười vẻ mặt: "Ta đã không sao rồi, ngươi thực sự là một cái cô gái thiện lương."

	"Ngươi thật sự không có chuyện gì?" Thúy vẻ vui mừng nói.

	"Thật sự." Daisy đứng thẳng người, suy nghĩ một chút, lấy ra ví tiền, đưa tới mấy tờ tiền giấy: "Nhiều mua điểm than đá, nhớ tới muốn mở cửa sổ. Mùa đông này. . . Có thể không dễ chịu a."

	"Không không, ta làm sao có thể thu tiền của ngươi?" Tracey vội vã khước từ, lại phát hiện đối diện nữ nhân khí lực rất lớn, không nói lời gì mà đem tiền nhét vào trong tay nàng, sau đó bước nhanh đi vào phong tuyết trong.

	"Vị nữ sĩ này thực sự là một cái người rất tốt a, tại sao thần không thương hại nàng, trái lại làm cho nàng ly hoạn bệnh tật đau khổ?" Tracey cho rằng Daisy hẳn là hoạn có một loại nào đó mãn tính bệnh tật, nhưng rất nhanh sẽ đem chuyện này quăng ở sau gáy.

	Bởi vì ở ngoài nội thành bên trong, càng bi thảm hơn người chỗ nào cũng có.

	Nàng bước nhanh đi trở về nhà phụ cận, chuẩn bị lại mua một ít than đá, như vậy buổi tối ít nhất có thể ấm áp một điểm.

	Đang lúc này, nàng nhìn thấy người nhặt xác giơ lên mấy bộ thi thể, từ mặt khác một hộ cư dân trong nhà đi ra.

	"Là tiểu Jack một nhà, bọn họ làm sao?"

	Tracey nhận ra một cái rất yêu thích cùng với nàng cùng nhau chơi đùa tiểu hài tử, liền vội vàng hỏi bên cạnh một cái quen thuộc hàng xóm.

	"Ai. . . Phụ thân của tiểu Jack thất nghiệp, một mình hắn ra đi tìm kiếm thức ăn, sau đó bị phát hiện đông chết ở sông Dosom bờ. . . Mà đêm qua, mẫu thân của tiểu Jack cùng tỷ tỷ, cùng với hắn, bị phát hiện chết ở nhà, đại khái là thiêu đốt than đá sưởi ấm lúc quên mở cửa sổ đi. . ."

	Hàng xóm thở dài trả lời.

	Tracey nhìn tình cảnh này, gò má lại là phảng phất hoàn toàn mất đi huyết sắc: "Cũng có khả năng. . . Là hoàn toàn mất đi sinh hoạt hi vọng, mà rời đi thế giới này?"

	Nàng ngẩng đầu, nhìn bay lả tả hoa tuyết, cảm giác mùa đông này càng thêm lạnh lẽo thấu xương.

	. . .

	"Lạnh lẽo cùng tử vong. . ."

	Một cái âm u hẻm nhỏ bên trong, Daisy dựa vào ở trên vách tường, nâng lên trong bàn tay hoa tuyết, tự lẩm bẩm: "Đây là Chung mạt chi thần loại cực lớn nghi thức —— 'Chung Yên chi hiến lễ', nếu như không cách nào ngăn cản, thành phố này sẽ chết càng nhiều người. . ."

	Chung mạt chi thần, lại có một cái biệt danh —— 'Minh chủ' !

	Chúa tể tháng 11 tử vong cùng yên tĩnh Ti Tuế!

	"Quả nhiên. . . Đây là một lần tất cả bí ẩn liên hợp cùng đế quốc đại quyết chiến!"

	Daisy cũng không biết chính mình nên vui mừng vẫn là tiếc hận.

	Nếu như 'Bất dung băng giả' không có dường như 'Đọa lạc nhật miện' giống như bị phong ấn, giam cầm. . .

	Cái kia lúc này đại khái sẽ là Hàn băng chi thần cùng Chung mạt chi thần giáo đoàn phối hợp triển khai nghi thức, phạm vi càng to lớn hơn, uy lực cũng càng thêm kinh khủng!

	"Ha ha. . . Huy quang phía dưới không có thương hại. . . Cái khác bí ẩn tồn tại, cũng chưa chắc tồn tại thương hại. . ."

	"Đối với trần thế mà nói, bất luận vị nào Ti Tuế thu được thắng lợi cuối cùng, đều chỉ là cực khổ. . ."

	Ở tử vong cùng mất khống chế sắp xảy ra thời khắc, Daisy rốt cục thoát khỏi tín ngưỡng cuồng nhiệt cùng đến từ linh tính quấy rầy, bắt đầu lý trí suy nghĩ vấn đề.

	"Thần bí cùng siêu phàm. . . Chính là tai nạn!"

	Daisy tóc điên cuồng nhúc nhích, biến thô buông xuống, cuối cùng nứt ra dữ tợn miệng lớn, bên trong tràn đầy răng nanh sắc bén.

	Nàng cười khổ một tiếng, nghĩ đến cái kia thiện lương nữ hài, bản năng cùng đối phương phương hướng ly khai đi ngược lại, nghĩ muốn chạy được xa một chút.

	Đang lúc này, phía trước hư không một trận nhúc nhích, mở ra vô hình cánh cửa.

	Ăn mặc màu đen áo da, mang màu đen găng tay Usain cất bước đi ra, sau lưng còn theo lượng lớn 'Thực trang giả' !

	"Rốt cục bắt được ngươi."

	Hắn trên mặt lộ ra lạnh lùng vẻ mặt, vung tay lên: "Hành động!"

	Làm cái này cục Trấn áp cao cấp trưởng phòng, đây là Usain bản chức công tác —— hắn còn không biết, chính mình cống hiến cho Hoàng đế bệ hạ, kỳ thực chính là những thứ này người điên người hợp tác! Đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.

	"A. . ."

	Daisy cười lạnh một tiếng, hoàn toàn từ bỏ đối với lý trí kiên trì, tùy ý điên cuồng đem chính mình bao phủ.

	Khủng bố chiến đấu động một cái liền bùng nổ!

	. . .

	"Ca ngợi thái dương!"

	Thẩm phán quan Wakefield ném ra một viên bùa chú, đem trên mặt đất một bãi nhúc nhích huyết nhục tổ chức đốt cháy thành tro bụi.

	Chấp hành xong nhiệm vụ sau khi, hắn vẫn chưa về giáo hội, chỉ là để bọn thủ hạ đi về trước, chính mình nhưng là đi tới khu Green George, nhà Remington phụ cận.

	Làm cái này một cái thẩm phán quan trực giác, hắn vẫn là không an tâm bên trong vụ án này.

	Cảnh sát tổng thự hồi đáp cũng đến, phía trên tỉ mỉ ghi chép Para tin tức, thậm chí bao gồm đối phương nghi tựa như nắm giữ vô hình Chú thuật tình báo.

	Nhưng điều này cũng không có gì dùng, trái lại gia tăng đối phương là hoàng đế hoặc là cục điều tra phát triển mật thám hiềm nghi!

	"Ngươi đến tột cùng nghĩ làm cái gì? Lâm thời ở lại thời hạn nhưng là sắp hết a."

	Theo lệ mỗi ngày giám thị, để Wakefield càng ngày càng nhiều không hiểu Aaron muốn làm gì.

	Đối phương mỗi ngày đều nhàn nhã đi dạo phố, đi xa hoa phòng ăn dùng cơm, tham quan phòng triển lãm, đi câu lạc bộ tiến hành xa hoa hưởng thụ. . . Không có chỗ khả nghi nào!

	'Nhưng như vậy mới khả nghi nhất! Bây giờ Pulmaus đều sắp toàn diện giới nghiêm, còn kiên trì mỗi ngày ra ngoài, đến tột cùng là vì cái gì? Chắp đầu?'

	Wakefield trong lòng tự nói, chợt thấy Para đi ra khỏi phòng, ngồi lên rồi cho thuê xe ngựa.

	"Khu Vương hậu, tháp chuông Song Tử!"

	Aaron tựa ở mềm mại xe ngựa ghế ngồi, tùy ý dặn dò một câu.
Kết chương.