Chương 339 : Chuyên ngành "Diễn viên ".
Không khí, bỗng nhiên yên tĩnh.

	Karen buông lỏng tay ra, cả người lăn rơi vào trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm mà thở dốc, nhưng hai con ngươi, vẫn như cũ nhìn chằm chặp Đội trưởng.

	Đội trưởng hai tay hướng về sau tìm kiếm, nhưng bởi vì Karen kiếm là theo hắn phía sau lưng đâm vào đi, lại thêm đại kiếm đầy đủ dài, cho nên Đội trưởng với không tới sau lưng chuôi kiếm.

	Động tác này nhìn có chút buồn cười, Đội trưởng chỉ có thể nhìn hướng Karen, nhưng Karen thờ ơ.

	Rơi vào đường cùng, Đội trưởng chỉ có thể hai tay bắt lấy trước người mũi kiếm, từng chút từng chút, đem đâm vào thân thể của mình đại kiếm hướng về sau đẩy.

	Chờ đến đẩy đến không sai biệt lắm phía sau, Đội trưởng thuận thế một cái đứng dậy, thân thể nghiêng về phía trước, rốt cục, đại kiếm thoát ly hắn thân thể, rơi xuống trên mặt đất.

	Sau đó, Đội trưởng tựa ở bên cạnh trên một tảng đá lớn, đưa tay khoa tay múa chân lấy ngực kiếm thương vị trí, nói:

	"A, vị trí trái tim, ngươi là thật muốn giết ta a."

	Đội trưởng đưa tay, xé mở trên lồng ngực của mình vết thương, đem tay dò xét đi vào, bên trong lúc này truyền đến một hồi "Khuấy động cùng kéo xuống" thanh âm, thanh âm này tuyệt đối có thể để cho đại bộ phận tinh thần người bình thường tâm lý khó chịu.

	"May mà ta sớm xê dịch vị trí trái tim, nơi này phục hồi như cũ quá phiền phức."

	Đem thể nội khí quan trở lại vị trí cũ hoàn tất phía sau, Đội trưởng đem tay theo trong lồng ngực xuất ra, nhìn lấy chính mình đẫm máu hai tay, tựa hồ nghĩ dựa vào không lãng phí nguyên tắc mút trở về.

	Nhưng lại vì chiếu cố bên người vị này cảm thụ, chỉ có thể đối trước người rất là tùy ý mà lắc lắc tay.

	Karen mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngươi là lúc nào tỉnh táo?"

	"Vừa mới thức tỉnh, các ngươi hai cái cùng ta chiến đấu, tiêu hao ta rất nhiều lực lượng, dẫn đến 'Hắn' không có cách nào tiếp tục khống chế ta, chỉ có thể yên tĩnh lại, mà ta liền thức tỉnh.

	Ai, không tồi, thức tỉnh vừa lúc thời điểm, muộn một chút, ngươi liền muốn bị đốt chết, thật mạo hiểm a."

	"Ta không tin, hết thảy vừa lúc thời điểm đều có tận lực an bài thành phần, đây là ngươi nói với ta mà nói."

	"Tốt a, tại ta đánh bại Ophelia lúc ta liền thức tỉnh."

	"Vẫn là không tin."

	"Tại Ophelia hướng ta hành khởi kiếm lễ lúc, ta liền thức tỉnh, bất quá nghĩ đến cùng nàng chơi chơi liền chơi chơi a, rốt cuộc đã liền nghe nói Ám Nguyệt đảo sản xuất nhiều nhất lưu võ giả, nhất là ưu tú kiếm khách, cho nên nghĩ đến dứt khoát cùng nàng luận bàn thoáng cái kiếm thuật."

	"Không tin."

	Neo quay đầu, nhìn một chút Karen, nói:

	"Ngươi cho rằng ta là giả vờ? Không, kỳ thật ta chính là thật mê thất, thật. Tại các ngươi vừa đi ra sơn động lúc, ta hô 'Irina ngươi vĩnh viễn rời khỏi ta' lúc, ta đích xác là mê thất.

	Nhưng khi ta hô lên 'Jennifer ngươi vĩnh viễn rời khỏi ta' lúc, ta liền tỉnh táo.

	Ha ha ha, trong lòng ta nữ nhân chỉ có Irina, làm sao lại hô lên những nữ nhân khác danh tự, còn mang theo thâm tình, 'Hắn' làm qua, ta phản cảm, tiếp đó liền tỉnh táo."

	"Cho nên, theo ngươi chuẩn bị động thủ lúc, ngươi chính là thanh tỉnh."

	"Ân, có thể nói như vậy."

	"Vì cái gì?"

	"Tới đều tới rồi, dù sao cũng phải lưu lại thứ gì, không phải sao?"

	"Lưu lại thứ gì?"

	"Ta nói qua, ta không thích đi không, ta nguyên bản dự cảm đến nơi đây sẽ có cực kỳ trọng yếu đồ vật, có thể đáng chết là, xác thực là có trọng yếu đồ vật, nhưng là cực kỳ trọng yếu hồi ức!

	Ta muốn nó làm gì, vẻn vẹn là thỏa mãn mình tò mò, nhìn nhân vật tự truyện lúc, thân lâm kỳ cảnh?

	Ta muốn Thánh khí, muốn tài liệu quý giá, muốn Trận pháp bút ký, muốn giá trị Điểm khoán bảo vật.

	Nhưng nơi này, ngoại trừ đá chính là thi thể . . . A, còn có đám kia sẽ hạ biển bắt cá mãng xà, ta cũng không thể thu thập một rương mật rắn trở về bán a?"

	"Ngươi vẫn là không có nói cho ta, ngươi để lại cái gì . . ."

	"Ta cái gì đều không có lưu lại, chỉ để lại vết thương, nhưng cho ngươi để lại đồ tốt, Ám Nguyệt đảo công chúa lúc đầu liền đối ngươi có hảo cảm, lần này lại thêm liều mình tương cứu tình nghĩa, ngươi cảm thấy sau đó sẽ như thế nào?"

	"Liền vì cái này?"

	"Đúng, liền vì cái này."

	Karen tức giận đến muốn cười, hắn hiện tại thật rất muốn chỉ vào Đội trưởng mặt mắng to một trận, nhưng lại không mắng được, bởi vì Đội trưởng hiện tại không da mặt.

	"Loại này Quý tộc nhà tiểu thư, thân phận có, lịch duyệt có, dáng dấp đẹp mắt, khí chất cũng tại, rất khó đánh không nói, phương diện khác năng lực cũng không tục, tâm tính cũng là nhất lưu.

	Khuyết điểm duy nhất cũng chính là hiện tại tuổi còn rất trẻ, cảm tình loại vật này, là thật yêu cầu niên kỷ đi lắng đọng cùng nhận biết.

	Cho nên, cũng chính là ở thời điểm này, thích hợp nhất cầm xuống trái tim của các nàng.

	Chờ tiếp qua mấy năm, nàng ở phương diện này cũng thành thục phía sau, coi như đối ngươi có hảo cảm, cũng có thể dễ dàng bóp chết cỗ ý niệm này."

	"Ngài là tại nơi này giới thiệu kinh nghiệm?"

	"Đúng vậy a, Irina đương sơ chính là như vậy, cái tuổi đó nam hài nữ hài, trong lòng đều vẫn là có mộng."

	"Đội trưởng, ngài hẳn là một mực biết rõ ta đối tình cảm thái độ."

	"Đúng vậy, ta một mực biết rõ, nhưng ngươi cũng hẳn là một mực biết rõ thái độ của ta, dù sao ta chính là xem náo nhiệt, sự tình càng lớn ta càng vui vẻ, ta cũng không định thi lo cảm thụ của ngươi cùng với tình cảm của ngươi lựa chọn.

	Ta chẳng qua là cảm thấy dạng này thú vị, chơi vui, ngoạn mục, có ý tứ, ta cứ làm như vậy."

	". . ." Karen.

	Đội trưởng nói đến ngay thẳng như vậy, Karen thật đúng là không cách nào phản bác.

	"Kỳ thật, ngươi cũng giống vậy." Neo nhìn lấy Karen, "Cho là mình cực kỳ thành thục, cho là mình trải qua rất nhiều chuyện, cho là mình có thể so sánh đại bộ phận người trầm ổn già dặn, hiểu được lấy hay bỏ, ta lúc đầu cũng giống vậy, thật.

	Tiếp đó, ta hối hận.

	Đừng giống như ta, thật, đừng giống như ta."

	"Đội trưởng, đồng ý ta, lần sau ngài lại nghĩ dạng này, có thể sớm cho ta một cái ám thị."

	"Cho ám thị liền diễn đến không giống như thật, Ophelia tiểu thư cũng không phải có thể tuỳ tiện lừa qua người, nàng cực kỳ thông minh, nếu muốn diễn hí, liền muốn dùng thật phương thức đi diễn dịch, mới sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm."

	"Thế nhưng là dùng loại phương thức này, không cảm thấy có chút quá . . ."

	"Quá bỉ ổi?" Đội trưởng khinh thường cười cười, "Kia cố ý chế tạo ngẫu nhiên gặp tính là bỉ ổi a? Tận lực tại đối phương sinh nhật lúc sớm chuẩn bị hảo lễ vật tính bỉ ổi a? Cố ý uống say cho đối phương cơ hội tính bỉ ổi a?"

	Đội trưởng vuốt vuốt chính mình chính tại nhanh chóng phục hồi như cũ vết thương, tiếp tục nói:

	"Cảm tình loại chuyện này, nơi nào có nhiều như vậy một cách tự nhiên, hết thảy một cách tự nhiên đều không thể rời đi trong đó một phương nào tận lực thôi động, có đôi khi vẫn là song phương ăn ý thôi động.

	Chỉ bất quá, đại bộ phận người không có điều kiện kia chơi giống chúng ta như thế lớn mà thôi.

	Chờ ngươi lần sau gặp lại đến Ophelia tiểu thư lúc, ngươi liền có thể cảm nhận được nàng khác biệt, ngươi là trong nội tâm nàng ban đầu hảo cảm, lại liều mình vì nàng đánh ra sinh máy, ấn ký này, là không thể nào lau đi."

	"Ta cảm thấy ta sẽ không có ý tứ gặp lại nàng."

	"Có cái gì không có ý tứ, tại ngươi đối ta đâm ra một kiếm này lúc, ngươi biết ta chính là lắp mê thất?"

	"Ta . . ."

	"Chí ít tại ngươi giúp nàng sáng tạo chạy trốn cơ hội một khắc này, ngươi là thật tâm, không phải sao?

	Cũng không cần áy náy, cũng không cần không có ý tứ, ngươi xác thực từng vì nàng, đấu quá mệnh, đã cứu nàng, đây là sự thật.

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn thành khẩn đối đãi, nói cho nàng chân tướng.

	Nói cho nàng, cái kia muốn giết chết ngươi người chính là của ngươi Đội trưởng, là ngươi Đội trưởng vì ngươi cùng nàng quan hệ cố ý sáng tạo cơ hội, ngươi xem một chút nàng có thể hay không bởi vì ngươi thành khẩn mà cảm động?

	Tiếp đó ngươi Đội trưởng thân là Quang Minh dư nghiệt thân phận liền bộc lộ;

	Tiếp đó, ngươi thân phận cũng bộc lộ."

	"Thân phận của ta vì sao lại bộc lộ?"

	"Ngươi tố giác ta, còn muốn ta giúp ngươi che giấu bí mật, làm người không thể giống như ngươi vô sỉ."

	"Đội trưởng . . ."

	"Yên tâm đi, chúng ta ước định tốt, lẫn nhau cũng tâm lý nắm chắc, trừ phi một phương tận lực phản bội, nếu không bất cứ lúc nào đều sẽ vì đối phương bảo thủ bí mật này."

	"Đội trưởng, ý của ta là, sau đó nên làm cái gì?"

	"Làm sao bây giờ? Ngươi cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận chuyện này, nàng nói ngươi cứu nàng, ngươi cũng chỉ có thể cho là mình là cứu nàng, mà lại không cách nào giải thích, cũng không thể giải thích.

	Sau đó thì sao, ngươi liền có thể tiếp tục ngươi khéo léo, tiếp tục dựa theo ngươi trước kia đối đãi phương thức của nàng, không thân nàng, không hướng một bước kia đi.

	Nhưng nàng sẽ không bởi vì ngươi lạnh lùng mà muốn bóp chết loại cảm giác này, ngược lại sẽ bày biện ra một loại khác biệt thị giác, ngươi càng là làm như vậy, nàng thì càng đối ngươi quên không được, ấn tượng cũng càng sâu sắc."

	"Đội trưởng, ngươi lạc đề, ta muốn hỏi là, chúng ta bây giờ kết thúc như thế nào."

	"Kết thúc a, rất đơn giản, cái kia Trận pháp không phải truyền tống về Ám Nguyệt đảo, chân chính truyền tống về Ám Nguyệt đảo Trận pháp tại khác một bên, còn có một cái bình đài."

	"Cái gì!"

	"A a a, đừng lo lắng, đừng lo lắng, cái kia Trận pháp truyền tống vị trí là một cái khác đảo, tại một chỗ bến cảng đảo trong sơn động, nàng đi ra phía sau, sẽ nhìn thấy trên bến tàu rất nhiều nhà mình thủ hạ, tiếp đó, nàng liền có thể hướng trong nhà báo bình an, tiếp đó ngồi lên thuyền, hoa đại khái thời gian ba tiếng trở về Ám Nguyệt đảo.

	Mà ta đây, liền có thể lợi dụng cái này thời gian chênh lệch, theo một chỗ khác trận pháp truyền tống bên trong, trực tiếp truyền tống về Ám Nguyệt đảo, tiếp đó trở lại khách sạn, đi vào gian phòng của chúng ta, nằm ở trên giường, đắp chăn, bù một một chút cảm giác."

	"Ta đây đâu?"

	"Ngươi, liền lưu tại nơi này chờ nàng phái người tới cứu đi."

	"Ta, phải ở lại chỗ này?"

	"Đúng vậy."

	"Nhưng cái này không phù hợp logic, ta đánh không lại ngươi, kết quả ta vẫn sống xuống dưới, mà ngươi nhưng không thấy, lại không có giết ta, không có cách nào tròn bên trên cái này logic."

	"Hình như xác thực là như thế này."

	"Cái gì gọi là hình như? Ngài trước đó chứa mê thất động thủ lúc, không có cân nhắc đến cái này?"

	"Ta lại không phải Thần, làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem sự tình toàn bộ cân nhắc chu toàn?"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Cũng dễ làm, có thể bố trí thành một loại khác tràng cảnh, ví dụ như ta thân thể hư mất, cho nên ta nghĩ chiếm cứ ngươi thân thể, nhưng chiếm cứ thất bại, tiếp đó, ta phát điên, chết bất đắc kỳ tử.

	Cái kia trong hố rất nhiều bộ thi thể, đều là Quang Minh hài cốt, chúng ta móc ra một bộ làm một chút tân trang, lại điểm bên trên một đoàn thánh hỏa đốt thoáng cái, lưu một chút Quang Minh xác vết tích, liền có thể nói thông được."

	"Có thể nói tới thông?"

	"Đúng, bởi vì bọn hắn cho rằng ngươi thể nội có Ám Nguyệt nhất tộc huyết thống."

	"Đội trưởng, ngươi là thế nào biết rõ chuyện này?"

	Lần trước chia sẻ bí mật lúc, Karen không có đem chuyện này nói cho Đội trưởng, bởi vì cái này cùng gia gia mình nổ Trật Tự Thần điện so ra, chỉ có thể coi là việc nhỏ.

	"A, các ngươi tại thư phòng nói chuyện trời đất, ta vừa lúc tại cửa thư phòng đứng một hồi, nghe tới nàng nói ngươi cùng nàng là nhất tộc, ân, thật là vừa lúc nghe được một chút.

	Nhìn tới, nàng là đem ngươi dùng Quang Minh lực lượng chuyển hóa Ám Nguyệt lực lượng tưởng lầm là đồng tộc, đúng không, chúng ta vừa vặn mượn cái này hiểu lầm tới bố cục an bài."

	"Có thể nói tới thông a?"

	"Nhìn chúng ta làm sao lập, ngươi biết, tại làm giả thân phận phương diện này, ta nhưng là chân chính chuyên gia."

	"Đúng vậy, ta đã biết."

	"Chúng ta từ đầu để ý thoáng cái suy nghĩ, nếu như ngươi có cái gì ngoài định mức bí mật nhỏ thích hợp nói ra có lợi cho sắp xếp của chúng ta, ngươi liền nói ra, thời gian của chúng ta hữu hạn, chờ nơi này an bài tốt phía sau, ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ trở lại khách sạn.

	Ngươi biến mất không thấy gì nữa sự tình, ta có thể ấn xuống, dù sao thường ngày nghi thức đội làm việc cũng không cần toàn viên, nhưng ta cái đội trưởng này không thấy, Waffron Chủ giáo khẳng định sẽ lên hoài nghi.

	Ngươi cũng không cần lo lắng Ám Nguyệt đảo bên kia người sẽ thông báo chuyện này, vừa đến toà đảo này liên lụy đến tổ tiên bọn họ năm đó cùng Quang Minh dư nghiệt dơ bẩn quan hệ, thứ hai ngươi cái thân phận này bọn hắn không nghĩ bộc lộ cho Trật Tự Thần giáo, cho nên sẽ chỉ len lén tới tìm ngươi, tuyệt đối sẽ không lộ ra.

	Ta thân thể xuất hiện vấn đề, ta nhất định phải thay đổi thân thể, Ophelia hẳn là theo ta tự thuật bên trong biết rõ ta chính là Philias, nhưng Philias không có khả năng sống lâu như thế, cho nên Philias khẳng định là thông qua cái khác đặc thù phương thức 'Trở về'.

	Hắn yêu cầu thay đổi thân thể, đây là một chuyện rất bình thường, rốt cuộc hắn không phải chân chính còn sống.

	Mà ta thân thể vừa lúc bị ngươi một kiếm phá hỏng, không tiện lại tiếp tục sử dụng, cho nên ta chế phục ngươi, muốn mượn dùng ngươi thân thể.

	Trong quá trình này, trong cơ thể ngươi Ám Nguyệt chi lực bắn ra, thủ hộ ngươi, trọng thương ta, ngươi hôn mê, ta thất bại, ta Phần Diệt.

	Cái này thế nào, cực kỳ phù hợp hí kịch kịch bản, hắc ám tại thời khắc mấu chốt bị một kích trí mạng, chính nghĩa trẻ tuổi anh tuấn tiểu tử đạt được từ nơi sâu xa che chở, cực kỳ phù hợp khán giả hương vị."

	"Philias gia tộc vị kia Giáo hoàng điên từng nói qua, hắn không tin có Quang Minh Chi Thần tồn tại. Cho nên, ta cảm thấy Ám Nguyệt gia tộc người, mặc dù tín ngưỡng Ám Nguyệt, nhưng đại khái sẽ không tin tưởng ta chính là cái kia Ám Nguyệt chọn trúng Ám Nguyệt chi tử, sẽ lấy loại phương thức này tới cưỡng ép che chở ta.

	Nơi này còn có một cái to nhất logic sai lầm chính là, Ophelia nhìn thấy ta dùng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng ngươi chiến đấu qua, cho nên nàng biết rõ ngươi biết trong cơ thể ta có Ám Nguyệt huyết thống, ngươi tại cưỡng ép trưng dụng thân thể ta lúc, liền sẽ không phạm như thế sai lầm.

	Ví dụ như ngươi trưng dụng thân thể đến một nửa lúc,

	Bỗng nhiên kinh ngạc hô lên: A, không nghĩ tới trong cơ thể ngươi vậy mà còn có Ám Nguyệt huyết thống, Ám Nguyệt tại thủ hộ ngươi . . .

	Loại sự tình này liền không khả năng phát sinh."

	"Đúng a, cho nên ngươi vừa rồi tại sao muốn dùng Ám Nguyệt chi lực?"

	"Cái này có thể trách ta?"

	"Tốt, chúng ta tiếp tục thay cái phương hướng bện, như thế dẫn dắt ta, có lẽ chúng ta có thể thừa cơ hội này lưu lại nhiều thứ hơn, ví dụ như, thuận tiện tăng lên thoáng cái ngươi tại Ám Nguyệt nhất tộc Trưởng Lão hội trong lòng địa vị.

	Dạng này tới, ta trưng dụng thân thể ngươi lúc, Bernard bỗng nhiên hiển linh, bảo hộ ngươi, dẫn đến ta ngoài ý muốn nổi lên, ngươi sống tiếp được, thế nào?"

	"Cái này cùng Ám Nguyệt thủ hộ ta có cái gì khác biệt?"

	"Bernard so Ám Nguyệt thấp, liền càng có thể khiến người ta tiếp nhận rồi, ngươi nhìn trong sơn động còn không có Bernard pho tượng a, ta đem ngươi thân thể bỏ vào trong quan tài, hoặc là ngươi chính mình liền nằm tại trên nắp quan tài mặt, lại đem Bernard pho tượng chuyển thoáng cái vị trí, đối ngươi, giả vờ như thủ hộ ngươi bộ dáng, lại đem ta xác vết tích đặt ở bên cạnh, tổ tiên hiển linh, bảo hộ hắn chọn trúng ưu tú tử tôn, cũng cực kỳ phù hợp người xem hương vị."

	"Đội trưởng, giống như còn là có chút kéo . . ."

	"Còn không phù hợp logic a, yêu cầu của ngươi có thể hay không quá cao, ngươi muốn rõ ràng, có ít người trên thân phát sinh sự tình lúc đầu liền không phù hợp logic, ví dụ như nhà ai gia gia có thể đi nổ Trật Tự Thần điện?

	Hiện thực, cái này đáng chết hiện thực, rất nhiều lúc chính là không giảng logic."

	"Đội trưởng, như vậy đi, không chỉ có tính lên Bernard, lại đem Bernard bên cạnh toà kia pho tượng cũng coi là a, cùng một chỗ bày ở ta thân thể hai bên, để bọn hắn cùng một chỗ thủ hộ ta, bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, ta chính là Bernard cùng Pall tiểu thư hậu đại."

	"Pall tiểu thư? Cái kia ái tình cố sự bên trong nhân vật nữ chính?"

	"Ân."

	"Đợi đã . . ." Đội trưởng vỗ vỗ chính mình cái ót, "Ta hình như nghĩ tới một chút hình tượng, Bernard đương sơ rất thích vị tiểu thư kia, nhưng vị tiểu thư kia lại một mực không nghĩ phản ứng hắn, còn cảm thấy hắn cực kỳ phiền, chuyện này, Philias trong trí nhớ có, khi hắn cùng Bernard vẫn là hảo bằng hữu cùng một chỗ vì Ám Nguyệt đảo kiến thiết cộng đồng cố gắng lúc, hắn không ít cầm chuyện này vui vẻ tán gẫu Bernard.

	Ha ha, lúc ấy Bernard lần lượt bị trêu chọc đến mặt đỏ tới mang tai, còn đối Philias cười mắng: Ngươi nếu dám tiếp tục bóc vết sẹo của ta, có tin ta hay không đem ngươi chôn sống.

	Cứ dựa theo ngươi nói tới a, nhưng vấn đề là, làm như vậy có thể hay không bởi vì thêm một người vật mà càng biến đổi phức tạp cùng không thể tin?"

	"Ta có thể tại bọn hắn lúc đi vào, sử dụng Thủy tổ Ellen Hỏa thuộc tính lực lượng đem động huyệt bốn phía hồng nướng một lần, chờ đến bọn hắn đến ta trước mặt lúc, ta giả vờ hôn mê, tiếp đó làm ra Pall tiểu thư khí tức, Đội trưởng ngươi lại giúp ta bố trí một cái pháp trận tăng cường cái này hiệu quả, ta có thể đem Pall tiểu thư hư ảnh triệu hoán đi ra.

	Dạng này, liền có thể để bọn hắn nhìn, Pall tiểu thư giống như là nằm tại bên cạnh ta bồi tiếp ta đi ngủ đồng dạng."

	"Pall tiểu thư khí tức cùng hư ảnh? Ngươi có thể làm giả thành công? Ta trong trí nhớ Bernard thế nhưng là tại hắn cất giữ trong phòng để lại rất nhiều Pall tiểu thư vật kỷ niệm, hắn thậm chí còn dùng vụng trộm nấp đi Pall tiểu thư tóc làm cái khôi lỗi bồi chính mình nói chuyện.

	Cho nên, Ám Nguyệt gia tộc cao tầng, khả năng thật tiếp xúc qua Pall tiểu thư, ý của ta là, không chỉ là theo họa tượng bên trong tiếp xúc."

	"Ta có thể làm được, bởi vì Pall tiểu thư cùng ta chính là cộng sinh quan hệ."

	"A, ngươi lần trước vì cái gì không có nói cho ta chuyện này?"

	"Bởi vì Đội trưởng ngươi không có bí mật có thể trao đổi."

	"Đáng chết!"

	Neo dùng sức vỗ một cái mặt đất, nói: "Nói cách khác, Pall tiểu thư hiện tại còn sống?"

	"Ân, nàng hiện tại là nhà ta dưỡng một đầu mèo."

	"Ha ha ha . . . Tốt a, hiện tại ngươi nếu là nói Tà Thần là ngươi nuôi trong nhà một con chó ta cũng sẽ không cảm thấy hiếm lạ."

	"Vậy chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chuẩn bị sao?"

	"Đương nhiên, có thể bắt đầu chuẩn bị." Đội trưởng đứng người lên, mở ra tay, một cái Quang Minh Chi Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

	"Đội trưởng, ngươi đây là . . ."

	"Chuẩn bị a."

	"Chuẩn bị tại sao muốn cầm kiếm . . ."

	"A, bởi vì ngươi thương thế không đủ nặng, ta cho ngươi thêm chút đi."

	". . ." Karen.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.