Chương 60 : Bá chủ cự ngạc.
Phía sau đám người nguyền rủa cùng bầy cự ngạc loạn chiến cùng một chỗ, đánh nước bẩn tung toé, nổ vang không ngừng, trong đó A Mỗ dũng mãnh nhất, nó cưỡi ở trên lưng một con cự ngạc, trong tay Long Tâm phủ từng chút bổ xuống, chém máu tươi cùng thịt nát tung toé.

	Mà tại chỗ không xa, Tử vong diễm màu xám bốc lên, Amance một tay cầm Tây Dương kiếm, một con cự ngạc toàn thân bốc cháy Tử vong diễm đang ở trong nước lăn lộn, bị đốt tới gào rú liên tục.

	Ưu thế không nhỏ, nhưng cũng không thể khinh thường, ngay tại lúc nãy, một tên người nguyền rủa bị cự ngạc cắn đứt cánh tay, người nguyền rủa này chỗ cụt tay nấm sinh trưởng tốt, qua một lúc nó liền biến thành một cái nấm lớn, sau đó nổ thành mảng lớn bào tử, hướng xung quanh lan tràn, dẫn đến nhiều tên người nguyền rủa trên thân sinh ra nấm.

	Người nguyền rủa đối với siêu phàm nấm kháng tính không tính quá mạnh, trong cơ thể chúng nó tuy có nguyền rủa chi lực, nhưng người nguyền rủa bản thân liền xen vào giữa sống và chết, tử vật càng dễ dàng bị nấm ăn mòn, hơn nữa nơi đây năng lượng siêu phàm đến từ Ma Hải, cùng nguyền rủa chi lực đồng nguyên, sẽ không gặp phải khắc chế.

	Tô Hiểu xác định tình huống chiến cuộc sau người về sau, đem lực chú ý một lần nữa tập trung ở trên thân cự ngạc thủ lĩnh phía trước.

	Cự ngạc thủ lĩnh dưới thân nước đục lay động tầng tầng sóng gợn, trong mắt nó ngoại trừ băng lãnh bên ngoài, còn có tham lam, nó có loại năng lực loại thôn phệ, chỉ cần cắn nuốt sạch Tô Hiểu, nó liền có thể trở nên càng mạnh.

	Tô Hiểu ước lượng, hắn cùng đối diện sinh vật loại bá chủ cấp tám này đơn đấu, phần thắng tối đa có ba thành , nếu như lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đem đạt được tài nguyên chuyển hóa thành thực lực, phần thắng có thể tăng lên rất nhiều.

	Oanh!

	Cự ngạc thủ lĩnh lao ra, hình thể của nó mặc dù khổng lồ, lại không lộ ra cồng kềnh.

	Cự ngạc thủ lĩnh có IQ không thấp, nhưng nó cũng chỉ là dã thú siêu phàm mà thôi, Tô Hiểu đối mặt loại đại gia hỏa này lực lượng mạnh đến nghiền ép, tốc độ ngang hàng với mình, Tô Hiểu sẽ cùng kia đơn đấu? Đáp án đương nhiên là sẽ, nhưng tại đơn đấu lúc trước, hắn có phần lễ gặp mặt muốn tặng cho đối phương.

	Phong áp mang theo mùi tanh thối từ phía trước đánh úp lại, thổi bay Tô Hiểu tóc đen cùng vạt áo, hắn phảng phất bị cự ngạc thủ lĩnh khí phách áp chế, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Trong nước bùn bay tứ tung, cự ngạc thủ lĩnh chốc lát liền đến trước người Tô Hiểu, nó miệng như chậu máu mở ra, nhìn trạng thái này, rõ ràng là muốn đem Tô Hiểu một ngụm cắn nát sau nuốt vào.

	Từng cái răng nanh dài gần 40 cm xuất hiện tại phía trước, Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, làm ra tư thế nhảy lên.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp bị cự ngạc thủ lĩnh một ngụm cắn nát lúc, hắn nghênh đón cự ngạc thủ lĩnh, nhảy lên trước, cũng ném ra một vật trong tay trái, thứ này hướng trong miệng cự ngạc thủ lĩnh bay đi.

	Bởi vì Tô Hiểu ở vào trong xuyên thấu không gian, thân thể của hắn xuyên qua cự ngạc thủ lĩnh hàm trên, xuất hiện tại cự ngạc thủ lĩnh đỉnh đầu.

	Cự ngạc thủ lĩnh hai mắt lật lên, nhìn Tô Hiểu, nó trong đôi mắt hung tàn kia, lúc này tràn ngập nghi hoặc.

	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu lỏng ra trong tay Trảm Long Thiểm, tầng tinh thể leo lên tại trên cánh tay phải của hắn, để cánh tay phải của hắn so với bình thường to hai vòng.

	Bành!

	Tô Hiểu một quyền oanh tại cự ngạc thủ lĩnh phần đầu phía trước, cự ngạc thủ lĩnh miệng rộng hung hăng khép kín, thậm chí phát ra thanh âm ván gỗ đụng nhau.

	Xin đừng quên, Tô Hiểu vừa rồi tại trong miệng cự ngạc thủ lĩnh lưu lại một vật, không phải Apollo, mà là một loại đồ vật khác, Tô Hiểu đem kia xưng là nguyền rủa bom, danh tự nghe qua chẳng ra sao, uy lực lại rất mạnh.

	Tô Hiểu tại cho Hắc Nha Giới lần thứ hai khảm nạm Nguyền rủa thạch lúc, hắn dùng 50 khối Linh hồn kết tinh (đại), chế thành 5 cái vật chứa rỗng.

	Khảm nạm Nguyền rủa thạch trên đường, Tô Hiểu nguyên bản có lẽ bị nguyền rủa chi lực nghiêm trọng ăn mòn, nhưng hắn thông qua luyện kim học tạo vật, đem những nguyền rủa chi lực này thông qua một loại thiết bị truyền vào trong vật chứa.

	Vừa rồi Tô Hiểu hướng trong miệng cự ngạc thủ lĩnh ném ra đấy, chính là vật chứa tràn đầy nguyền rủa chi lực, cũng chính là nguyền rủa bom.

	Tô Hiểu một quyền đập xuống, tầng tinh thể trên cánh tay hắn nổ vỡ vụn, cự ngạc thủ lĩnh miệng như chậu máu khép kín, nguyền rủa bom nổ mạnh, không phải tại trong miệng cự ngạc thủ lĩnh, mà là tại chỗ sâu cổ họng của nó nổ mạnh.

	Oanh.

	Một tiếng trầm đục truyền đến, giẫm ở cự ngạc thủ lĩnh đỉnh đầu Tô Hiểu, cảm giác được dưới chân chấn động, tại trong nhận biết của hắn, cự ngạc thủ lĩnh phần bụng tựa như căng phồng, đột nhiên gồ lên một chút, sau đó dần dần khôi phục.

	Cự ngạc thủ lĩnh bỗng nhiên cứng tại chỗ, khói khí màu xám từ hai bên hàm miệng nó bay ra, thân thể nó đang rung động, nó đã giận dữ, lại không cách nào nhúc nhích một chút, nguyền rủa chi lực trong nháy mắt tràn ngập trong cơ thể nó, nó không chết, đủ để thể hiện sinh tồn lực khoa trương của nó.

	Tô Hiểu từ cự ngạc thủ lĩnh đỉnh đầu nhảy xuống, hắn không có thừa cơ chém cự ngạc thủ lĩnh mấy đao, hiện tại Trảm Long Thiểm còn không phải Bất Hủ cấp, đánh với loại đại gia hỏa da dày thịt béo này, có thể tạo thành lực sát thương có hạn.

	Tô Hiểu sẽ không cùng dã thú này liều mạng, hoàn toàn không cần thiết, hơn nữa có thể hay không liều qua là cái vấn đề lớn.

	Rơi vào cự ngạc thủ lĩnh trước miệng, Tô Hiểu tay trái bắt được cự ngạc thủ lĩnh hàm trên, chân phải dẫm lại hàm dưới, sau đó tay chân đồng thời phát lực, cá sấu loại sinh vật này, kia lực cắn rất khủng bố, nhưng khoang miệng lực khép kín cũng không mạnh.

	Vừa giật ra cự ngạc miệng, nồng đậm năng lượng nguyền rủa trước mặt mà đến, đổi làm người khác tuyệt đối sẽ tạm lánh, đối với Tô Hiểu mà nói, vọt tới nguyền rủa chi lực không tính là cái gì, mấy ngày gần đây, hắn đều bị Ma Hải nguyền rủa ăn mòn quen thuộc.

	Lại một viên nguyền rủa bom xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn đem kia ném vào trong miệng cự ngạc thủ lĩnh về sau, lập tức lùi về sau.

	Ầm một tiếng, năng lượng nguyền rủa tại trong miệng cự ngạc thủ lĩnh nổ tung, lần này cự ngạc thủ lĩnh phản ứng càng lớn, tứ chi thô chắc của nó bắt đầu vô lực, hướng bốn phương hướng chuyển hướng về sau, bụng dưới rơi đập đến trong nước.

	Bahar đang phi hành xa xa thấy được một màn này, trong miệng còn lầu bầu một câu: 'Vương bát thật lớn.'

	Cự ngạc thủ lĩnh hàm trên dưới thoáng mở ra, đôi mắt hung ác kia nhìn Tô Hiểu, nó đang không ngừng thích ứng, nguyền rủa Ma Hải cùng Ma Hải năng lượng trong cơ thể cự ngạc thủ lĩnh đồng nguyên, cự ngạc thủ lĩnh có thể dần dần thích ứng nguyền rủa chi lực tạo thành cảm giác chết lặng, đây là chuyện rất bình thường, nhưng trong cơ thể nó gặp phải năng lượng nguyền rủa ăn mòn, đây là không cách nào miễn trừ đấy.

	Cách nhau cự ngạc thủ lĩnh vài mét xa, Tô Hiểu lại ném ra một khối nguyền rủa bom, nguyền rủa bom này vạch phá một đạo tàn ảnh, chui vào trong miệng lớn thoáng mở ra của cự ngạc thủ lĩnh, khối thứ ba nguyền rủa bom nổ mạnh, năng lượng nguyền rủa bốn phía lan tràn.

	Cự ngạc thủ lĩnh ánh mắt càng thêm hung ác rồi, nó có thể cảm giác được, thân thể của nó đang nhanh chóng khôi phục tri giác, tuy rằng trong cơ thể đã bị ăn mòn đến yếu ớt tựa như cây khô, nhưng phòng ngự bên ngoài thân nó vẫn như cũ cường đại.

	Tại cự ngạc thủ lĩnh thân thể khôi phục trước một khắc, Tô Hiểu giơ tay, Bahar từ bầu trời lướt qua, ném xuống một vật, thứ này vừa vặn rơi vào trong tay Tô Hiểu.

	Tô Hiểu toàn lực ném, đồ vật trong tay hắn vạch phá một đạo tàn ảnh, chui vào trong miệng cự ngạc thủ lĩnh.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu quay người hướng chiến đoàn chỗ không xa đi đến, cự ngạc thủ lĩnh từ trong nước dâng lên, cất bước bốn cái chân ngắn thô chắc, hướng Tô Hiểu vọt tới , nhưng nó không biết, nó đã chết.

	Cho dù có trí tuệ, đây cũng là dã thú, một khi giận dữ, bản năng của dã thú sẽ đè qua lý trí.

	Đùng! !

	Cự ngạc thủ lĩnh trong cơ thể Apollo nổ mạnh, phòng ngự bên ngoài thân nó, biên độ lớn hạn chế Apollo nổ mạnh phạm vi, nhưng cũng tăng lên trên biên độ lớn Apollo nổ mạnh uy lực.

	Đơn giản ví von là, đem pháo nhen lửa đặt ở bên một cái bình, cùng để vào trong bình là hoàn toàn bất đồng đấy.

	Một tiếng vang lớn về sau, cự ngạc thủ lĩnh toàn thân da cá sấu gồ lên, vừa rồi ba khối nguyền rủa bom, đối với trong cơ thể nó lực phòng ngự tạo thành ba lần cắt giảm, lúc này một khối Apollo kết thúc, kia trình độ thảm liệt có thể nghĩ.

	Một cái 'Bóng da cỡ lớn' phun trước sau hỏa diễm vàng kim tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, bóng da này đường kính có chừng 50 mét, chỉ có thể nói, cự ngạc thủ lĩnh vỏ ngoài lực phòng ngự đích thực cường hãn.

	Cự ngạc thủ lĩnh chết bởi bạo tạc trong cơ thể, nhìn như rất thảm, thực ra không sánh bằng Nguyệt Thần lúc trước thừa nhận nhiệt độ cao trong đầu.

	Trùng kích sản sinh nước bùn tại sau người Tô Hiểu tung toé, còn trộn lẫn lửa Thái Dương màu sắc, thoạt nhìn lộng lẫy.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cấp bá chủ cự ngạc · Man Ngột. 】

	【 ngươi đạt được 7. 19% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 1270 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp bá chủ. 】

	【 ngươi đã đạt thành bản thế giới thành tựu: Ngạc Chi Kính Úy. 】
Kết chương.