Chương 151 : Mê (1).
Ầm ầm tiếng sấm bên trong, mưa phùn kéo dài lại lần nữa từ trên trời giáng xuống.

	Phủ Vu Sơn đến Thư Gia bảo trên quan đạo, lúc này đã là khắp nơi vết máu.

	Máu lẫn vào nước mưa lan tràn bốn phía, phảng phất chu vi khắp nơi là máu.

	Hoàng gia thi thể cùng một số ít Kim Sí lâu tử sĩ thi thể, pha tạp vào, đang bị vận chuyển kéo đi.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng đứng ở Hoàng Dịch Tất trước người, hai tay tràn đầy máu, tay phải móng tay đứt rời ba cái, còn lại liền không còn ngoại thương.

	Mà trước mặt hắn Hoàng Dịch Tất, đã là hai tay bẻ gãy, trong miệng từng ngụm từng ngụm nôn máu.

	Đao chỉ còn nửa đoạn, cắm ngược ở hai người bên cạnh đất đen bên trong.

	Nước mưa đánh rơi đi lên, đem lưỡi dao lưu lại vết máu chậm rãi giội rửa, chảy xuống.

	"Kỳ thực trận chiến này, ngươi từ ra ngoài bắt đầu từ giờ khắc đó, liền nhất định thất bại."

	Trương Vinh Phương nhìn nửa quỳ trước mặt hắn Hoàng Dịch Tất, than thở.

	"Thanh Giác cũng tốt, các ngươi Hoàng gia cũng tốt, từ bắt đầu hợp tác thì cũng đã đứng ở ta Kim Sí lâu đối diện."

	"Ngươi có thể giết ta thì lại làm sao?" Hoàng Dịch Tất thở hổn hển cả giận nói, "Ta đường đệ chính là Thiên Sơn Nhất Kiếm Đàm Hiểu con rể, các ngươi có bản lĩnh dám động Đàm lão? !"

	Hắn không sợ chút nào Trương Vinh Phương.

	"Trừ phi các ngươi Kim Sí lâu còn có thể lại điều động một lần Hắc bảng cao thủ! Bằng không. . ."

	"Siêu Phẩm Thiên Sơn Nhất Kiếm, xác thực cường đại. So với Hắc Thập giáo Xà vương, Đàm Hiểu ở chiến tích trên càng mạnh. Nhưng ngươi cho rằng hắn quả thật đồng ý, làm vì Hoàng gia trêu chọc đại địch?" Trương Vinh Phương tùy ý nói.

	"Đàm gia nhân số không vượng, mấy chục năm thế lực tích lũy, ngươi cho rằng bọn họ sẽ liền bởi vì một cái con rể, liền dốc toàn lực ra tay? Cùng ta đánh nhau chết sống?"

	Hắn khẽ lắc đầu.

	"Quá ngây thơ."

	"Tặng ngươi một câu nói. Vợ chồng vốn là cùng rừng trong chim, đại nạn ập lên đầu từng cái bay."

	Hoàng Dịch Tất cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong lòng bi thương.

	Hắn kỳ thực cũng rất rõ ràng, Đàm gia bên kia, cùng Hoàng gia chỉ chính là đôi bên cùng có lợi, lẫn nhau tăng thêm sức ảnh hưởng.

	Đàm gia muốn chính là Hoàng gia thế cùng tài.

	Mà Hoàng gia muốn chính là Đàm gia lực cùng danh.

	Một khi Hoàng gia sụp đổ

	Đàm gia nhất định trước tiên đem con rể đuổi ra khỏi cửa.

	Thật sự cho rằng những thứ này mấy chục năm sừng sững không ngã gia tộc đều là kẻ ngu si?

	Nếu là mỗi lần bởi vì một chút ma sát nhỏ, liền ra tay toàn lực chém giết, vậy này chút gia tộc cũng chống đỡ không tới hiện tại.

	"Xem ra ngươi là rõ ràng."

	Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Như vậy, đi tốt."

	Một sát na, hắn đột nhiên đưa tay, bàn tay phải mạnh mẽ dò ra, vỗ vào Hoàng Dịch Tất cái trán.

	Oành!

	Hoàng Dịch Tất đầu ngửa mặt lên, miệng mũi chảy ra máu.

	Hắn hai mắt trợn to, tràn đầy tơ máu tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương mặt nạ, nỗ lực muốn xem đến, cái kia dưới mặt nạ, đến cùng là thế nào gương mặt.

	"Lấy dật đãi lao, lấy định tĩnh đối với nổi giận mất khống chế. Lần này, coi như thực lực ngươi thật thắng ta một bậc, cũng hẳn phải chết."

	Trương Vinh Phương thở dài nói.

	"Huống chi, ngươi võ công, còn bị ta thiên nhiên khắc chế."

	Lúc này chu vi tất cả Hoàng gia người, phần lớn đều bị chém ngã, còn lại phần nhỏ đầu hàng bị tước vũ khí bó lên.

	Đoạn Cốc mang theo một đám tử sĩ hảo thủ tới gần lại đây, hướng hắn quỳ một chân trên đất.

	"Đại nhân, tiếp xuống bên trong nên làm gì hành động, kính xin bảo cho biết?"

	"Thanh Giác đây?" Trương Vinh Phương thuận miệng hỏi.

	"Chúng ta người ở Thư Gia bảo phụ cận tìm tới hắn, đã hôn mê bất tỉnh, nhìn dáng dấp là chống đỡ không được bao lâu." Đoạn Cốc trả lời.

	Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	Thanh Giác cái bụng phần bụng không còn một khối lớn thịt, nội tạng đều không món đồ gì che chắn, hoàn toàn bại lộ ở trong không khí. Còn thêm vào trúng độc, chảy máu quá nhiều.

	Những thứ này gộp lại, lấy cái thời đại này khoa học kỹ thuật chữa bệnh trình độ, hắn tuyệt đối không thể sống sót.

	"Đi thôi, trạm cuối cùng." Trương Vinh Phương trong lòng thỏa mãn.

	Khổ luyện võ công, đọng lại lâu như vậy thực lực, bây giờ rốt cục được đến hoàn toàn triển khai.

	Một đường đánh tới, hắn đại khái cũng rõ ràng chính mình tầng thứ.

	Nắm giữ gấp ba Trọng Sơn sau, hắn đã từ cửu phẩm bên trong yếu kém tầng thứ, một lần xông lên tính cường phương diện.

	Liền vừa nãy, nếu là không cần gấp ba Trọng Sơn, không có làm tức giận Hoàng Dịch Tất cùng hắn liều mạng, hắn ít nhất còn muốn rất lâu mới có thể dựa vào võ học khắc chế, từ từ thôi chết đối phương.

	Còn có càng sớm hơn, nếu là không có Lân Quang bảo giáp đặt vững cái kia một thoáng yếu ớt ưu thế, hắn cũng không có cách nào như vết dầu loang, cuối cùng đánh chết Thanh Giác.

	Vì lẽ đó hắn bây giờ còn bất cẩn không được.

	Nếu là đối mặt toàn trạng thái Xà vương, hắn như trước không phải đối thủ.

	Trừ phi lại dùng một lần càng nhiều bội số Trọng Sơn.

	*

	*

	*

	Hoàng gia.

	Oành!

	Cửa lớn bị ầm ầm phá tan, ánh lửa chung quanh dấy lên.

	Không một cái cửu phẩm một cái bát phẩm, còn lại Hoàng Chân Ý một cái lão Cửu phẩm, bây giờ cái tuổi này, chỉ có thể phát huy ra bát phẩm thực lực.

	Cái này vẫn là bảo dưỡng rất tốt kết quả.

	Mặt khác bát phẩm thất phẩm, đối mặt Đoạn Cốc Đồng Tâm các loại cao phẩm cao thủ xung phong, chỉ là miễn cưỡng chống đối.

	Kim Sí lâu tử sĩ cùng Hoàng gia gia đinh điên cuồng chém giết cùng nhau.

	Trong đó cũng có một số người lặng lẽ thoát đi.

	Trương Vinh Phương không để ý đến chạy trốn những kia, mà là đứng ở Hoàng gia trong sân, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng kết quả.

	Hắn ở tới nơi này thứ nhất khắc, liền tự tay vồ nát còn lại bát phẩm Hoàng Tuệ Nhàn đầu, còn tiện thể liền giết hai cái cao phẩm cao thủ.

	Ở hắn đối diện, Hoàng Chân Ý sắc mặt khó coi đến cực điểm, trong tay nhấc theo hơi đen trường đao, phảng phất là nghĩ nhìn chăm chú khẩn Trương Vinh Phương.

	Cái gọi là vương đối vương, tướng đối tướng , nhưng đáng tiếc, hắn coi chính mình ngăn cản đối phương, kỳ thực chỉ là Trương Vinh Phương không nghĩ ra tay.

	Hoàng gia đại viện hỏa thế càng lúc càng lớn.

	Mỗi phút mỗi giây, đều có Kim Sí lâu cùng Hoàng gia người dồn dập tử thương.

	Trương Vinh Phương không chút phật lòng.

	Hoặc là nói, hắn muốn chính là cái mục đích này.

	Hoàng gia tiêu diệt trận chiến này, chính là hắn cố ý cho.

	Tử sĩ cùng Kim Sí lâu chính lầu các thành viên, cần một cái biểu hiện cơ hội lập công.

	Toàn bộ phủ Vu Sơn cứ điểm, nếu là không thể để cho hắn thoả mãn, cái kia liền phần lớn người đều phải bị thanh tẩy.

	Đường đường Kim Sí lâu, chính là Đông tông chính thống tổ chức tình báo, lại sẽ cùng Tây tông Hải Long thông đồng làm bậy, lừa bán đàng hoàng, buôn bán nhân khẩu!

	Còn làm hại rất nhiều gia đình lương thiện cửa nát nhà tan!

	Hắn không từ trên xuống dưới toàn bộ giết sạch, cũng đã là mang trong lòng thiện niệm.

	"Các ngươi Kim Sí lâu, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao! ?"

	Hoàng Chân Ý kéo dài lâu như vậy, lại vẫn là không đợi được Hải Long cùng con trai chạy về trợ giúp, trong lòng đã mơ hồ có dự cảm không tốt.

	Hắn nhìn chằm chằm đối diện đen đáy sợi bạc mặt nạ, cất tiếng đau buồn nói.

	"Không có ác, nơi nào đến thiện. Yên tâm đi, các ngươi cùng Hải Long tác dụng, vừa vặn có thể thành tựu ta Kim Sí lâu chính danh."

	Trương Vinh Phương bình tĩnh nói.

	Hắn đối với Hoàng Chân Ý một cái Lão bất tử không có hứng thú, như vậy cửu phẩm, tuổi già sức yếu, hắn ra tay sẽ không vượt quá mười chiêu, liền có thể đem đánh chết tươi.

	Hiện tại bất động, bất quá là bởi vì Hoàng gia bên trong khắp nơi là cơ quan cạm bẫy, để tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Ngược lại hắn lúc này mục đích, chính là người bị chết càng nhiều càng tốt.

	Thanh Tố cùng Vi Lý nơi đó được đến trong tài liệu, hắn từ lâu rõ ràng, Kim Sí lâu từ trên xuống dưới, tham dự tiến vào Hải Long cùng Hoàng gia làm xằng làm bậy trong hành động, quá nhiều quá nhiều.

	Bây giờ bất quá là phế vật lợi dụng.

	Dần dần, chu vi âm thanh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhạt.

	Rất nhanh, Đoạn Cốc máu me khắp người, không nhận rõ là hắn vẫn là người khác, tay còn trong nhấc theo một cái đầu người chậm rãi đi ra bên trong phòng.

	Ở trong ánh lửa, hắn hướng Trương Vinh Phương quỳ một chân trên đất.

	Hắc ưng Đồng Tâm cũng bưng vai một đạo dữ tợn vết đao, lảo đảo đi ra, quỳ trên mặt đất.

	"Đại nhân. May mắn không làm nhục mệnh!" Hắn liều mạng, mới giết chết hai cái Hoàng gia lục phẩm cao thủ.

	Hoàng gia tổng cộng 13 cái lục phẩm, hắn cùng thủ hạ lợi dụng các loại thủ đoạn vây chết hơn nửa người chống cự.

	Lúc này những người còn lại cũng dồn dập kết thúc chiến đấu.

	Hoàng gia ở ít đi lượng lớn cao thủ sau, lúc này bị vây quét , căn bản không đỡ nổi một đòn.

	"Rất tốt." Trương Vinh Phương gật đầu. "Hiện tại, các ngươi đi giết hắn."

	Hắn bỗng nhiên chỉ về Hoàng Chân Ý.

	Đoạn Cốc cùng Hắc ưng đều là ngẩn ra, nhìn về phía Hoàng Chân Ý.

	Lúc này người chung quanh đã phần lớn là Kim Sí lâu tử sĩ.

	Hoàng gia chạy non nửa, lưu lại cũng đã ngã vào trong vũng máu.

	Mười mấy tên tử sĩ từ từ hình thành vòng vây, đem Hoàng Chân Ý cùng sau lưng mấy người bao vây ở trung tâm.

	Đoạn Cốc cùng Hắc ưng Đồng Tâm trầm mặc xuống. Đứng lên, hướng về phía Hoàng Chân Ý đi tới.

	"Tất cả mọi người không được động thủ, liền để bọn họ hai người cùng tiến lên." Trương Vinh Phương tiếng nói ở phía sau truyền đến.

	"Nếu là chết rồi, liền chết rồi."

	"Nếu như có thể sống, trước đây tất cả, liền như vậy thủ tiêu."

	Hoàng Chân Ý cười thảm một tiếng, nhìn một chút chu vi từng đôi tràn đầy sát ý con mắt.

	Hắn từ không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển cho tới bây giờ bước đi này.

	Hải Long Thanh Giác mất tích, con trai chết trận, trong tộc to lớn thế lực, một đêm sụp đổ.

	Mà mãi đến tận hiện tại, trong thành còn lại mấy nhà, đều không ai có bất kỳ động tĩnh gì.

	Tri phủ đại nhân càng là từ vừa mới bắt đầu liền vẫn trầm mặc.

	Dù sao Kim Sí lâu vốn là thuộc về nửa chính thức thế lực, vẫn không có liên quan đến vô tội, trái lại là giải trừ đại họa tâm phúc.

	Giải quyết hắn cái này họa lớn trong lòng.

	Hoàng Chân Ý nắm chặt chuôi đao, nhìn đối diện ánh mắt lành lạnh Trương Vinh Phương.

	"Được làm vua thua làm giặc. Là chúng ta đánh giá thấp ngươi "

	Nếu như từ vừa mới bắt đầu, hắn liền toàn lực ứng phó, phối hợp Hải Long Thanh Giác vây giết đối phương, có lẽ kết cục liền sẽ không như vậy.

	Đáng tiếc, hắn tỉnh ngộ đến quá phận chậm.

	Một bước sai, từng bước sai. Bây giờ bị phân mà kích chi, cũng không trách người khác.

	"Giết! !"

	Hắn đột nhiên gào thét một tiếng, cầm đao hướng về Đoạn Cốc hai người phóng đi.

	Trương Vinh Phương trong lòng ôn hòa, ở cái này hỗn loạn ngột ngạt thời đại, chỉ có trong tay chân thực lực lượng, mới có thể dành cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

	Vì lẽ đó hắn bức thiết nghĩ muốn chứng minh chính mình, chứng minh chính mình mạnh như thế nào.

	Vì lẽ đó ở đánh bại Thanh Giác cùng Hoàng Dịch Tất sau, trong lòng hắn thu được thỏa mãn.

	Cái này thế đạo, ác quá nhiều người.

	Bọn họ luôn yêu thích là do vì tự thân dục vọng, mà đi tùy ý thương tổn người khác.

	Hắn không biết là nhân tâm hỏng rồi, vẫn là không còn quy củ.

	Nhìn giữa tràng ánh lửa dưới, đánh thành một đoàn ba người.

	Trương Vinh Phương trong lòng không tên tung bay tâm thần.

	'Thanh lý phủ Vu Sơn, sau đó có lẽ liền có thể để trong này càng an bình, ôn hòa. Sau đó chính mình cũng có thể thật tốt an tâm học tập khóa văn.'

	Thế đạo như viên, chung quy phải thanh lý cỏ dại hại trùng, mới có thể làm cho hoa viên trăm hoa cùng nở.

	Nếu trước không ai làm chuyện như vậy, liền do hắn tự mình động thủ.

	Không lâu lắm.

	Một tiếng gãy xương lanh lảnh tiếng vang, đánh gãy hắn tâm tư.

	Trương Vinh mới tỉnh lại đến, nhìn thấy Đoạn Cốc một cánh tay bị chém xuống, miệng mũi gẫy mất tuyến chảy máu.

	Đồng Tâm bị trường đao đâm thủng ngực mà qua, ngã trên mặt đất đã sắp không còn khí tức.

	Hai người đều thê thảm như thế, tự nhiên Hoàng Chân Ý như thế không dễ chịu.

	Hắn hai mắt chảy ra máu, đã mù. Hai chân bị mạnh mẽ bẻ gãy, ngồi dưới đất thân thể co giật, không ngừng ho khan.

	"Trương linh sứ, lão phu nhận té ngã. Chỉ là lão phu một đời ngang dọc, nhưng không nghĩ thua dưới tay ngươi.

	Ha ha ha." Hắn trầm thấp nở nụ cười.

	"Không nghĩ tới, đến hiện tại, Hải Long thượng tầng còn không."

	Hắn không tiếp tục nói, ngẩng đầu nhìn Trương Vinh Phương.

	"Đã như vậy, lão phu cũng không còn bảo mật. Trương linh sứ ta có muốn biết hay không, liên quan tới Hải Long thượng tầng bí mật "

	Hắn thần bí nở nụ cười.

	"Bọn họ tại sao phải không ngừng trảo mỹ mạo xử nữ?"
Kết chương.