Chương 54 : Kẻ địch mạnh trước mắt.
Trần Bình An dẫn Ninh Diêu đi vào một cái năm Thải Thần giống như lúc trước, ước chừng so với thanh tráng nam tử cao hơn một cái đầu, nguyên bản sinh ra ba hai tay cánh tay, hôm nay chỉ còn lại có chỗ cao nhất nắm tay một tay, giơ lên cao cao, cùng với chỗ thấp nhất "Nắm tay" một tay, sở dĩ một cánh tay lại có thể nắm tay, nguyên lai là tượng thần mười ngón giao thoa, cho nên dù là mặt khác cái kia cánh tay bị sóng vai đoạn đi, bàn tay cùng cổ tay vẫn là đến lưu lại.

	Năm màu con tò te nặn bằng đất sét tượng thần làm một cỗ mặc giáp thần nhân, lớn râu, áo giáp boong boong, lân phiến liên miên, giáp phim biên giới trang sức có hai cái châu tuyến, liên châu viên bi sung mãn, so với Lưu Tiện Dương gia tổ truyền hầu tử giáp xấu xí không chịu nổi, vẻn vẹn liền bề ngoài mà nói, thật sự là Trĩ Khuê cùng Mã bà bà chênh lệch.

	Tượng thần giẫm đạp tại một tòa tứ tứ phương phương đen kịt ghế đá lên, so sánh với đêm qua hai người ăn nhờ ở đậu cái kia cỗ không đầu tượng thần, cái vị này hoa văn màu tượng thần tuy rằng cánh tay đứt rất nhiều, vả lại tượng màu ban bác, nhưng mà vẫn đang toát ra một cỗ vẻ mặt hưng phấn tinh khí thần. Quan trọng nhất là tượng đất thần nhân eo bụng chỗ, hai tay quấn giao cùng một chỗ, tư thế cực kỳ cổ quái.

	Ninh Diêu liếc thấy ra manh mối, đã minh bạch Trần Bình An vì sao phải vội vã mang chính mình đến chỗ này, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có chút giống Hám Sơn phổ trên chính là cái kia đứng cái cọc quyền cái giá, chỉ bất quá cùng quyền phổ trên kiếm lô, có chút bất đồng."

	Ninh Diêu suy nghĩ một lát, hỏi: "Phụ cận tìm được còn lại cánh tay đứt sao?"

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẻ mặt tiếc hận mà lắc đầu nói: "Đã tìm, cái gì cũng không tìm được, đoán chừng sớm đã bị tới nơi này chơi trốn tìm đứa nhỏ đạp nát rồi. Nhiều năm như vậy xuống, những thứ này Thổ Thần tiên Nê Bồ Tát đám, đoán chừng cái gì đau khổ đều đã ăn rồi. Ngươi ngó ngó vị này, cao nhất viên kia nắm đấm, cổ tay chỗ đó thiếu một lớn khối, bên cạnh còn có rất nhiều đầu khe hở, rõ ràng cho thấy làm cho người ta dùng ná cao su, hoặc là cục đá chà đạp đấy, thị trấn nhỏ đứa nhỏ đều như vậy, đại nhân càng không cho đến bên này chơi, lại càng ưa thích vụng trộm tới nơi này trảo con dế mèn, đào rau dại, nhất là hàng năm tuyết rơi thời điểm, thường xuyên là hơn mười người ở bên cạnh ném tuyết, náo nhiệt rất, chơi điên rồi sau đó, ở đâu chú ý được cái gì. Khi còn bé vẫn ưa thích ganh đua so sánh, xem ai bò đến cao hơn, còn có người ưa thích leo đến tượng thần trên đỉnh đầu đi đi tiểu đấy, so với ai khác nước tiểu đến xa hơn, vì vậy ngươi muốn a, mỗi năm xuống, sẽ không cái đầy đủ hết tượng đất rồi, kỳ thật ta khi còn bé còn có mấy cái Mộc Điêu tượng thần, về sau nghe nói có người làm biếng chịu không nổi lên núi đốn củi quá mệt mỏi, đã nhìn chằm chằm chúng nó, mới vừa vào mùa đông lúc ấy, liền vụng trộm cho kéo về nhà chém thành bó củi đốt rụi."

	Thiếu niên một mực ở chỗ ấy nói nhỏ, có chút trầm thấp sầu não, "Ta lúc ấy bị Diêu lão đầu chịu không nổi đốt hầm lò không có ngộ tính, cho đi đến trên núi đốt than đi, ta nếu như tại trên thị trấn biết có người làm như vậy, nhất định phải khuyên một lời, thật sự không được, ta có thể đáp ứng giúp hắn đốn củi đi. Thổ mộc thần tiên Nê Bồ Tát, tuy nói chưa bao giờ hiển linh, có thể cái kia dầu gì cũng là Bồ Tát thần tiên a, kết quả bị đánh chém thành bó củi, loại này chuyện thất đức tình, tại sao có thể làm đâu. . ."

	Ninh Diêu cùng Trần Bình An giờ phút này chú ý trọng điểm điểm, hoàn toàn bất đồng.

	Ninh Diêu một tay sờ sờ cằm, một tay nâng khuỷu tay, cặp kia đôi mắt lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chậm rãi nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nhà của ngươi quyền phổ kiếm lô đúng là thoát thai hơn thế, nhưng mà không phải là hiện tại ngươi thấy được đôi tay này, mà là cái vị này Đạo giáo linh quan giống như lúc trước chính giữa đối thủ kia cánh tay, chính là do biến mất hai tay kia bấm niệm pháp quyết mà ra kiếm lô, tuy rằng ta không biết vì sao sáng tác quyền phổ người đầu chọn một mà thôi, hơn nữa không có lựa chọn hiện tại chúng ta thấy cái này dùng tay ra hiệu, nhưng mà ta có thể xác định một chút, kiếm lô, hoặc là nói linh quan chỉ kiếm bấm niệm pháp quyết, nói không chừng có lớn nhỏ phân chia."

	Trần Bình An nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng mà không quên phản bác nhắc nhở: "Quyền phổ là Cố Sán đấy, ta là thay đảm bảo."

	Ninh Diêu không có cùng Trần Bình An so đo, đưa tay chỉ cái vị này Đạo giáo linh quan kiếm lô cái giá, giải thích nói: "Thấy không, quyền phổ trên là tay phải đầu ngón tay xông ra, mà ở trong đó là chín ngón phân biệt dây dưa, vờn quanh, đan xen, đầu duỗi ra tay trái một cây ngón trỏ mà thôi, nhất chi độc tú. Vì chính là bóp chỉ thành kiếm quyết, cuối cùng để mà bồi dưỡng ngón trỏ."

	Ninh Diêu phối hợp nói ra: "Ta hành tẩu các ngươi chỗ này thiên hạ nhiều năm, cũng đã gặp không ít chùa miểu tứ đại thiên vương, cùng các lộ đạo quán linh quan, cái vị này tượng đất. . ."

	Trần Bình An chậm đợi bên dưới, kết quả đợi cả buổi cũng không đợi đến đáp án,

	Đành phải mở miệng hỏi: "Có cái gì kỳ quái địa phương sao?"

	Ninh Diêu nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Là lùn nhất đấy."

	Ngồi xổm trên mặt đất thiếu niên nói cái gì đều không có nói, chẳng qua là hướng nàng duỗi ra ngón tay cái.

	Ninh Diêu quay đầu hỏi: "Ngươi bái kiến so với các ngươi Phi Vân sơn còn cao Đạo Môn linh quan tượng thần sao?"

	"Đương nhiên chưa thấy qua a." Trần Bình An ngẩn người, nghi ngờ nói: "Phi Vân sơn là chúng ta bên này?"

	Ninh Diêu giật mình, giải thích nói: "Chính là các ngươi nơi đây cao nhất ngọn núi kia, cực kỳ lâu trước kia, nghe nói đã từng có vị trí đắc đạo cao nhân, tại Phi Vân sơn bên kia dưới chôn một phương thiên sư ấn, để mà trấn áp này phương thiên địa long khí."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, "Biết rõ đại khái phương vị không, chúng ta có thể hay không đào?"

	Ninh Diêu cười tủm tỉm nói: "Như thế nào, nghĩ đào bán lấy tiền a?"

	Bị vạch trần chân tướng Trần Bình An hơi hơi thẹn đỏ mặt, thẳng thắn thành khẩn nói: "Ngược lại cũng không nhất định muốn bán lấy tiền, chỉ cần là đồ tốt cùng đáng giá vật, để ở nhà đang đồ gia truyền cũng là tốt nha."

	Ninh Diêu dùng ngón tay lăng không gật một cái cái kia mất tiền trong mắt gia hỏa, tức giận nói: "Về sau ngươi nếu là có thể khai tông lập phái, ta đoán chừng có ngươi như vậy cái Yến tử hàm bùn, công việc quản gia có đạo Chưởng môn tông chủ, môn hạ đệ tử Khách khanh khẳng định cả đời ăn mặc không lo, nằm hưởng phúc thì tốt rồi."

	Trần Bình An không muốn xa như vậy, về phần cái gì khai tông lập phái, càng là nghe cũng nghe không hiểu.

	Hắn đứng người lên hỏi: "Mặc kệ lớn nhỏ, trước mắt coi như là kiếm lô một loại?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Lớn nhỏ kiếm lô, tách trợ thủ đắc lực, chính thức bồi dưỡng đối tượng, tuyệt đối không phải là ngón trỏ trái cùng tay phải đầu ngón tay, mà là một đường ngược dòng mà lên, thẳng đến. . ."

	Ninh Diêu nói đến đây thời điểm, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, nàng thậm chí không cần bấm niệm pháp quyết đứng cái cọc, là có thể sinh ra cảm ứng, nàng trợn mắt sau uốn lượn ngón tay, đối với mình chỉ cái ót hai cái địa phương, theo thứ tự là ngọc chẩm cùng trụ trời hai tòa khiếu huyệt, đúng là dường như thích hợp ân cần săn sóc bổn mạng phi kiếm nơi, nàng cười nói: "Kiếm tay trái lô đối ứng nơi đây, tay phải thì là chỉ hướng nơi này."

	Trần Bình An mờ mịt nói: "Ninh cô nương, kỳ thật ta vẫn muốn hỏi, kiếm này lô nói là quyền phổ đứng cái cọc, có thể ngón tay như vậy uốn qua uốn lại, cái đó và luyện quyền đến cùng có quan hệ gì? Có thể dài khí lực sao?"

	Ninh Diêu có chút há hốc mồm.

	Nếu không phải lại để cho Ninh Diêu cụ thể giải thích võ học hoặc là tu hành môn môn đạo đạo, vậy thật sự là quá khó xử nàng, càng đừng đề cập làm cho nàng nói ra trên đường đi, tất cả lớn nhỏ mấp mô khảm khảm như thế nào thuận lợi vượt qua. Dù sao đối với tại Ninh Diêu chính mình mà nói, những thứ này sau cùng không có tí sức lực nào đạo lý, còn cần nói ra miệng sao? Không phải là tự nhiên mà vậy nên quen thuộc đấy sao?

	Vì vậy thiếu nữ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn giáo huấn thiếu niên nói: "Cảnh giới không đến, nói nói vô ích! Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì, chỉ để ý vùi đầu khổ luyện là được! Như thế nào, không thể chịu được đau khổ?"

	Trần Bình An bán tín bán nghi, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ninh cô nương, thật sự là như vậy?"

	Ninh Diêu hai tay hoàn ngực, vẻ mặt tràn đầy đạo lý hiển nhiên chính khí biểu lộ, hỏi ngược lại: "Bằng không thì đấy? !"

	Trần Bình An liền không hề truy vấn việc này, ngửa đầu nhìn về phía bị Ninh Diêu xưng là Đạo Môn linh quan hoa văn màu tượng thần, nói: "Cái này là Lục đạo trưởng nhà bọn họ thần tiên a."

	Ninh Diêu bất đắc dĩ nói: "Cái gì gọi là Lục đạo trưởng nhà bọn họ thần tiên? Thứ nhất, Đạo gia Đạo gia, mặc dù có cái nhà chữ, nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi thị trấn nhỏ dân chúng người ta chính là cái kia nhà, Đạo gia to lớn, xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi, thậm chí ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm Đạo Môn đến cùng có đạo sĩ, đến cùng có bao nhiêu chi mạch lưu phái, chỉ nghe cha ta đã từng nói qua, hôm nay tổ đình chia trên dưới nam bắc bốn tòa. . . Được rồi, nói cho ngươi những thứ này chính là đàn gảy tai trâu. Thứ hai, thần tiên thần tiên, tuy rằng các ngươi thói quen cùng một chỗ niệm, thậm chí khắp thiên hạ phàm phu tục tử cũng như vậy, có thể cuối cùng, thần cùng tiên, đi là không đồng dạng như vậy đường, ta lấy một thí dụ tốt rồi, người tranh giành một hơi Phật tranh giành một nén nhang, những lời này ngươi nghe qua đi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước kia Hạnh Hoa ngõ hẻm Mã bà bà thường xuyên cùng Cố Sán mẫu thân hắn cãi nhau, ta cuối cùng có thể nghe được câu này."

	Ninh Diêu lúc này rất có một ít chỉ điểm giang sơn ý vị, "Phật tranh giành một nén nhang, vì sao muốn tranh giành? Bởi vì thần xác thực cần hương khói, đã không có hương khói, thần sẽ dần dần suy yếu, cuối cùng đánh mất một thân vô biên Pháp lực, đạo lý rất đơn giản, hãy cùng một người vài ngày không ăn ngũ cốc hoa màu giống nhau, ở đâu ra khí lực? Thế tục triều đình vì sao phải các nơi quan viên cấm tiệt dâm từ? Sợ đúng là nhân gian hương khói lộn xộn, khiến cho một ít vốn không nên thành thần người hoặc cái gì, có được thần vị, lui một bước nói, cho dù là bọn họ tự tiện thành thần sau đó, là thiên tính hạng người lương thiện, nguyện ý năm phục một năm che chở dân chúng địa phương, cũng không vượt qua thiên địa quy củ, nhưng đối với tự xưng là vì 'Chân Long chi thân' Hoàng Đế quân chủ mà nói, những thứ này không bị triều đình sắc phong dâm từ, chính là tại làm loạn một phương Phong Thủy, không khác phiên trấn cắt cứ, giảm bớt vương triều số mệnh, là thọc gậy bánh xe cùng hành vi, bởi vì sẽ rút ngắn nước tộ năm mấy, giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy?"

	"Về phần tiên, rất đơn giản, ngươi thấy được người xứ khác, tám chín phần mười đều coi như là, đã liền Chính Dương sơn đầu kia lão viên, cũng coi như nửa cái tiên, đều dựa vào chính mình đi trên con đường lớn, từng bước một lên, đi thông trường sinh bất diệt đỉnh núi. Người tu hành, cũng bị xưng là Luyện Khí Sĩ, tu hành sự tình, tất bị xưng là tu tiên hoặc là tu chân."

	Trần Bình An hỏi: "Như vậy cái vị này Đạo Môn linh quan rút cuộc là thần còn là tiên? Dựa theo Ninh cô nương lời nói, có lẽ coi như là Đạo Môn bên trong tiên nhân đi?"

	Ninh Diêu sắc mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng lắc đầu, không có tiếp tục nói xé trời cơ.

	Nàng đột nhiên nhíu mày.

	Một viên cục đá không hiểu thấu kích xạ tới, trùng trùng điệp điệp nện ở linh quan tượng thần cao hơn đầu lâu cái kia trên nắm tay, ném ra rất nhiều mảnh vụn xuống.

	Ninh Diêu phất phất tay, xua tán đỉnh đầu những cái kia mảnh bùn bụi đất.

	Trần Bình An đứng người lên, nhìn theo Ninh Diêu ánh mắt, hắn quay đầu nhìn lại, kết quả chứng kiến một cái ngoài ý liệu thân ảnh.

	Có một ngăm đen cơ bắp thấp bé thiếu niên, ngồi xổm xa xa một tòa ngã xuống đất tượng thần lên, một tay không ngừng ném ra ngoài cục đá, tiếp được cục đá.

	Trần Bình An quay người cùng Ninh Diêu đứng sóng vai, nói khẽ: "Hắn gọi Mã Khổ Huyền, là Hạnh Hoa ngõ hẻm cái kia Mã bà bà cháu trai, rất kỳ quái một người, từ nhỏ liền không thích nói chuyện, lần trước tại dòng suối nhỏ trong đụng phải hắn, Mã Khổ Huyền vẫn chủ động nói chuyện với ta kia mà, hắn nổi bật đã sớm biết đá Xà Đảm rất đáng tiền."

	Tên là Mã Khổ Huyền thiếu niên, đứng người lên kế tục thêm suy nghĩ lấy viên kia cục đá, hướng Ninh Diêu cùng Trần Bình An sáng lạn cười cười, nói ngay vào điểm chính: "Nếu như ta đi phố Phúc Lộc lý chỗ ở, cùng Chính Dương sơn đầu kia lão viên nói tìm được hai người các ngươi rồi, ta nghĩ như thế nào cũng có thể bắt được một túi tiền. Nhưng mà các ngươi chỉ cần cho ta hai túi con cái tiền, ta sẽ giả bộ không nhìn thấy gì hết. Trước đó đã nói, chẳng qua là buôn bán mà thôi, đừng nghĩ lấy giết người diệt khẩu a, trên mặt đất nhiều như vậy thần tiên Bồ Tát đều nhìn xem chúng ta đâu rồi, cẩn thận gặp báo ứng."

	Thẹn quá hoá giận Ninh Diêu đang muốn nói chuyện, lại bị Trần Bình An một phát bắt được cánh tay, hắn tiến lên bước ra một bước, đối với Mã Khổ Huyền trầm giọng hỏi: "Nếu như ta nguyện ý trả thù lao, ngươi thật có thể không nói ra đây?"

	Mã Khổ Huyền hơi sững sờ, hình như là hoàn toàn không nghĩ tới đây đối với thiếu niên thiếu nữ, tốt như vậy nói chuyện, lại vẫn thực cùng mình làm nổi lên sinh ý.

	Bất quá hắn cũng lười tiếp tục đóng kịch, móc ra một cái hoa mỹ tinh quý nhân túi tiền, tiện tay vứt trên mặt đất, cười nói: "Ta đã tại Lý gia bắt được thù lao rồi, chỉ bất quá ta có thể không phải là vì tiền, hẻm Nê Bình Trần Bình An, Tống Tập Tân sát vách hàng xóm, đúng không? Ngươi muốn trách thì trách bên cạnh ngươi gia hỏa, quá khiến người chán ghét rồi, nàng ngày hôm qua hư mất rất nhiều người đại sự."

	Thiếu niên giật giật khóe miệng, thò tay chỉ hướng chính mình, "Ví dụ như ta."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía.

	Mã Khổ Huyền nhìn về phía Ninh Diêu, cười nói: "Yên tâm, đầu kia lão viên tạm thời có chút việc phải xử lý, ta liền thừa cơ hội này, muốn cùng ngươi đòi hỏi một vật, ngươi biết là cái gì đấy, đúng hay không?"

	Ninh Diêu cười lạnh nói: "Cẩn thận có mệnh cầm mất mạng dùng."

	Mã Khổ Huyền vui tươi hớn hở nói: "Ngươi cũng không phải vợ ta, lo lắng cái này làm cái gì."

	Trần Bình An thật sự không cách nào tưởng tượng, như vậy một cái đầy người quỷ khí rậm rạp gia hỏa, tại sao có thể có người cảm thấy người này là cái kẻ ngu?

	Ninh Diêu sắc mặt âm trầm, đụng đụng Trần Bình An đầu vai, nhẹ giọng nhắc nhở: "Chẳng biết tại sao phi kiếm đến nơi này bên cạnh chung quanh, liền vào đừng tới."

	Mã Khổ Huyền hơi hơi chuyển di ánh mắt, đối với Trần Bình An nhếch miệng cười nói: "Ngày hôm qua nóc nhà một trận chiến, rất đặc sắc, ta trùng hợp đều nhìn thấy. A đúng rồi, ngươi có thể lấy xuống cột vào trên bàn chân bao cát rồi, bằng không ngươi là đuổi không kịp của ta."

	Trần Bình An quả thật ngồi xổm người xuống, chậm rãi xoáy lên ống quần, ánh mắt tức thì một mực đặt ở Mã Khổ Huyền trên người.

	Thẳng đến thời điểm này, Ninh Diêu mới giật mình quái lạ phát hiện, nguyên lai Trần Bình An ống quần bên trong, trên bàn chân vẫn cột một vòng không dày không tệ bao cát.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu giải thích một câu: "Lúc còn rất nhỏ, Dương gia cửa hàng Dương gia gia liền đã từng dặn dò qua ta, chết cũng đừng lấy xuống. Vốn là định dùng để đối phó lão viên thứ tư khẩu khí, hiện tại suy nghĩ một chút, cũng không xê xích gì nhiều, bởi vì ta cảm giác, cảm thấy cái này gọi là Mã Khổ Huyền gia hỏa, cùng lão viên giống nhau nguy hiểm."

	Mã Khổ Huyền nhẹ nhàng nhảy xuống tượng thần, liếc mắt một bộ màu xanh sẫm trường bào khí khái hào hùng thiếu nữ, tự nhủ: "Vốn cho rằng tốt xấu chờ ta ra thị trấn nhỏ, mới có thể gặp được vị thứ nhất đường lớn chi địch, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng với. Ha ha, thật sự là vận khí đã đến ngăn cản cũng đỡ không nổi a."

	Ninh Diêu đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, tên kia khi còn bé cũng cho cái đuôi trâu vẩy qua?"

	Trần Bình An đứng người lên, nhẹ nhàng dậm chân, tả hữu hai chân tất cả mấy lần, chăm chú nghĩ đến Ninh cô nương vấn đề, hồi đáp: "Mã bà bà rất có tiền đấy, vì vậy ta nhớ được cái này Mã Khổ Huyền nhà bò, hình thể đặc biệt lớn, cái kia cái đuôi trâu vung lên, rất dọa người đấy."

	Tại Trần Bình An đứng người lên thời điểm, Mã Khổ Huyền rồi lại ngồi xổm người xuống, nắm lên một chút cục đá đặt ở trong lòng tay trái.

	Cuối cùng, hẻm Nê Bình thiếu niên cùng Hạnh Hoa ngõ hẻm thiếu niên, hai cái bạn cùng lứa tuổi, xa xa giằng co.
Kết chương.