Chương 105 : Cách nghiệm chứng.
Đạo văn bản thảo, không, sáng ý bản thảo, nên tính là rất có giá trị thư tịch. . . Trương này sẽ là "Tiết độc chi bài" sao? Klein trong lòng khẽ động, gõ nhẹ răng, lặng yên mở ra linh thị.

	Nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường.

	Hắn ngay sau đó đảo qua thẻ làm dấu khác, lấy được vẫn là đồng dạng đáp án.

	Cũng thế, nếu như dễ dàng như vậy liền có thể phát giác, cũng không tới phiên ta tới đây tiêu tưởng. . . Klein đóng lại linh thị, một lần nữa dùng từ Russel nhật ký bên trên biết đến chi tiết cùng vị kia đại đế lộ ra tới tính cách tiến hành bài trừ.

	Căn cứ hắn nhận thức, nếu Russel nói kẹp lấy "Tiết độc chi bài" sách rất có giá trị, vậy nó liền sẽ không quá phổ thông, nếu không không cách nào thỏa mãn loại kia mãnh liệt ác thú vị dùng rất nhiều giá trị rất cao tri thức đến phụ trợ không đáng chú ý thẻ làm dấu sách, khiến người đoạt được vô hình trung tao ngộ trêu đùa.

	Cho nên, có giá trị nhưng không cao thư tịch có thể không làm cân nhắc, bởi như vậy. . . Klein ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận phân rõ, hoàn toàn không nghe giảng giải viên đang nói cái gì.

	"Tổng hợp phán đoán, cả gian 'Thư phòng' bên trong, điều kiện phù hợp giống như chỉ có kia phần sáng ý bản thảo, cái khác giá trị cũng liền chỉ có thể nói bình thường, lấy Russel tính cách, chắc chắn sẽ không chọn lựa bọn nó, ân, Russel là loại kia 'Ta liền phải đem bí mật giấu ở dễ thấy nhất địa phương, nhưng các ngươi làm sao đều không phát hiện được' người. . ." Klein vừa nghĩ vừa cho đại đế phối "Lược lược lược" biểu cảm.

	Đương nhiên, hắn không thể nào như vậy khẳng định tấm thẻ làm dấu sách kia là "Tiết độc chi bài" ngụy trang, bởi vì Russel có thư tịch có giá trị rất cao hiển nhiên còn bao gồm thần bí học lĩnh vực danh tác, mà bộ phận này sách báo, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội là khẳng định không thể nào lấy ra triển lãm!

	Ân, trước hết xác nhận có phải hay không 'Tiết độc chi bài', lại cân nhắc muốn hay không hành động vấn đề. . . Đáng tiếc a, ngày 20 tháng 1 cái này ngày không cách nào dùng để bài trừ, không có ai biết mỗi tấm thẻ làm dấu sách theo thứ tự là một ngày nào bị kẹp vào sách báo. . . Klein vô thanh tự nói một câu, chuyển nhìn hướng dừng lại người hướng dẫn, mỉm cười hỏi:

	"Đặt ở giá sách bên trong những cái kia có giống như vậy kẹp lấy sự vật sao?"

	"Tỉ như, một vị nào đó quý tộc phu nhân viết cho Russel tờ giấy."

	Vấn đề này khiến không thiếu nam sĩ phát ra hiểu ý tiếng cười, vị kia nữ tính người hướng dẫn thì lắc đầu nói:

	"Không, không có, kẹp lấy ngoài ngạch sự vật thư tịch, đều bị lựa đi ra đặt ở nơi này, tiện tất cả mọi người quan sát."

	"Đây chỉ là phục nguyên Russel đại đế thư phòng, mà không phải phục nguyên thư phòng nào đó thời gian điểm, không cần duy trì nhất định trạng thái không thay đổi."

	Klein lập tức cười cười nói:

	"Minh bạch, đây thật là khiến người ta thất vọng a. . ."

	Đây quả thực quá tốt rồi! Toàn bộ sảnh triển lãm cần nghiệm chứng thẻ làm dấu sách chỉ có một trương, độ khó thẳng tắp hạ xuống. . . Hắn mừng rỡ ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Người hướng dẫn giới thiệu "Russel yêu nhất đọc sách báo" lúc, Klein lại một lần ngắm nhìn bốn phía, quan sát cái này sảnh triển lãm chỉnh thể bố cục.

	Vì hoàn nguyên hơn một trăm năm trước gian phòng kia, này sảnh triển lãm bốn phía không có đèn khí.

	Chiếu sáng chủ yếu dựa vào là vài mét ngoài có hàng rào sắt cửa sổ lồi cùng trên trần nhà rủ xuống cự đại thủy tinh đèn treo.

	Về phần trên bàn sách đồng thau giá đèn, cũng không sắp đặt ngọn nến, thuần túy chỉ là làm bài trí.

	Klein nhìn ra xa cửa sổ lồi, nhìn thấy bên ngoài khô héo mà tàn lụi mặt cỏ cùng một căn thẳng tắp màu sắt đen cán đèn.

	Hắn nhớ vị trí, một lần nữa đem tầm mắt ném về phía nữ tính người hướng dẫn giới thiệu sách báo, trong đầu thì bắt đầu phân tích lên đánh cắp kế hoạch tính khả thi.

	"Một điều kiện tiên quyết là, căn cứ Russel ý tứ, các đại giáo hội cùng thân là vương thất các gia tộc cổ xưa, đều không nguyện ý nhìn thấy hắn tản 'Tiết độc chi bài', phá hư hơn một ngàn năm tới vững chắc trật tự."

	"Cho nên, nếu như ta là phụ trách xử lý chuyện này đại chủ giáo, vậy ta sẽ trực tiếp phóng hỏa đi đốt Russel để lại tất cả vật phẩm, nếu như 'Tiết độc chi bài' có thể liền như vậy bị triệt để hủy đi, kết quả kia hoàn mỹ phù hợp thần linh ý tưởng, nếu là 'Tiết độc chi bài' khó mà bị phá hư, đốt xong về sau, nó tất nhiên sẽ bộc lộ ra tự thân dị thường."

	"Nếu Russel để lại vật phẩm đều còn tại, vậy đã nói rõ, hắn tất nhiên dùng phương thức nào đó làm cho tất cả mọi người, bao quát thần linh, đều tin tưởng hắn đem tất cả 'Tiết độc chi bài' đưa ra ngoài, không có lưu lại bất cứ một trương."

	"Đương nhiên, không bài trừ một số giáo hội hoặc nào đó gia tộc cổ xưa ý đồ dựa vào 'Tiết độc chi bài' đến bổ hoàn bản thân cần con đường tắt phi phàm nào đó, nhưng khả năng này phi thường nhỏ, bởi vì này liền cho Russel hợp tung liên hoành thống nhất chiến tuyến cơ hội, căn bản không cần thiết đi đến tản 'Tiết độc chi bài' phá hư trật tự một bước này."

	"Như thế, hắn nhật ký sẽ lộ ra lòng tin nhất định cùng tương ứng lo lắng, tuyệt đối không thể nào chỉ còn bi quan, chỉ muốn dựa vào kia cổ lão tổ chức bí ẩn."

	"Lại thêm hơn một trăm năm đi qua, bảo quản này mấy để lại vật phẩm Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội đã không biết làm bao nhiêu lần bổ sung tính tìm tòi, cho nên, cơ hồ không có ai còn tin tưởng 'Tiết độc chi bài' giấu ở chỗ này."

	"Nói cách khác, cái này triển lãm bảo an cấp bậc sẽ không quá cao."

	"Hơn nữa, một điểm rất trọng yếu là, toàn bộ Backlund đều bị kia liên hoàn giết người 'Ác ma' làm cho táo bạo hoảng hốt, tam đại giáo hội các phi phàm giả đang tại làm toàn thành tính bài tra cùng tìm tòi, 'Cơ Giới chi tâm' đội ngũ có thể phân phối đến cái này không trọng yếu triển lãm nhân viên khẳng định phi thường có hạn."

	"Ân, nơi này đáng giá nhất bảo hộ chính là Russel nhật ký, rất nhiều hoang dại phi phàm giả rất sùng bái đại đế, cho rằng những cái kia 'Một mình sáng tạo ký hiệu' viết cấp độ sâu thần bí, có đánh cắp động cơ cùng năng lực, cho nên, người trông coi trọng tâm khẳng định là tại cái kia sảnh triển lãm."

	"Trở về đến sương xám phía trên xem bói một chút, cùng phân tích của ta làm xác minh."

	"Bất quá, phải trước tiên nghiệm chứng có phải hay không 'Tiết độc chi bài', bằng không mạo nhất định nguy hiểm, phí cực lớn khí lực, kết quả lại trộm trở về một trương phổ thông thẻ làm dấu sách, vậy ta còn không bằng nằm lại trong mộ địa! Ân, nên làm sao nghiệm chứng đâu? Đây không có khả năng chờ ta lần nữa đột nhập thời điểm làm, mà bây giờ cũng không có cơ hội. . . Phải tìm những người khác hỗ trợ a. . . Cần phải cẩn thận!" Klein thần sắc chuyên chú đi theo người hướng dẫn đằng sau, tựa hồ nghe được hết sức chăm chú.

	"Ma thuật sư" tiểu thư, nàng là "Học đồ", có thể xuyên tường vượt cửa, cùng nắm giữ "Vạn năng chìa khoá" kém không nhiều, là một không sai nhân tuyển. . . Nhưng nàng mới danh sách 9, đột nhập nghiệm chứng nhiệm vụ này đối nàng mà nói quá nguy hiểm. . .

	Hugh tiểu thư? Không được, nàng căn bản cũng không phải là am hiểu thứ này. . . Khiến nàng tìm kẻ trộm hỗ trợ? Không, không được, nơi này có phi phàm giả trông coi, kẻ trộm đại khái tỷ lệ bị tại chỗ bắt được, từ đó bộc lộ ra có người đang đánh Russel thẻ làm dấu sách chủ ý sự tình. . .

	Sharon tiểu thư? Nàng thực lực đầy đủ, trạng thái cũng thích hợp loại nhiệm vụ này, nhưng vấn đề ở chỗ, "Tiết độc chi bài" là đủ để cho tuyệt đại bộ phận phi phàm giả chém giết lẫn nhau thần vật, ta hiện tại còn không tin được nàng. . .

	. . .

	Klein suy nghĩ chuyển động, phân tích chính mình có thể tìm trợ thủ.

	Thời gian dần trôi qua, hắn khóa chặt một đối tượng:

	"Chính nghĩa" tiểu thư!

	Nàng gia thế bất phàm, thuộc về quý tộc, có khả năng hay không lợi dụng tiền tài cùng quyền thế, lấy cảm thấy hứng thú làm cớ, chạm đến tấm thẻ làm dấu sách kia? Ân, cơ hội không nhỏ, hơn nữa biện pháp này sẽ không kinh động đến ai, có lợi cho ta về sau đột nhập đánh cắp. . . Klein càng nghĩ càng thấy được tính khả thi rất cao.

	Về phần thế nào nghiệm chứng vấn đề, bởi vì "Tiết độc chi bài" phản xem bói phản tiên đoán, hắn tạm thời chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp:

	Đó chính là thử nghiệm phá hư một chút tấm thẻ làm dấu sách kia!

	Phản xem bói phản tiên đoán không phải nói đối cất giấu "Tiết độc chi bài" nào đó vật phẩm áp dụng tương tự thủ đoạn, sẽ có được thất bại hoặc bị quấy nhiễu kết quả, bởi như vậy, không phải đợi tại không đánh đã khai sao?

	Này ý tứ chân chính là, dù cho cầm đến "Tiết độc chi bài", đối với nó xem bói cũng ngang với đối một kiện phổ thông sự vật xem bói , tương đương với đối với nó ngụy trang thành món kia phổ thông sự vật xem bói.

	Dù sao ta là không đoán ra được đại đế thiết trí cái gì "Mở ra mật mã", chỉ có thể dùng như vậy đơn giản thô bạo phương pháp xác nhận, nếu như "Tiết độc chi bài" xác thực có thể bị phá hư, vậy cũng chỉ có thể nói, ta cùng nó tạm thời còn không có duyên phận. . . Ân, lấy đại đế yêu thích, có lẽ ta có thể thử một mở ra chú văn. . .

	Hắn từng tại trong nhật ký nói đùa, nói "Muốn ta tài bảo sao? Vậy liền đến Mê Vụ hải cuối cùng đến tìm kiếm a", mà "Tiết độc chi bài" chính là bảo tàng một loại!

	Mở ra chú văn thiết lập là "onepiee" đối ứng tiếng Hermes cổ từ đơn? Không đúng, cứ như vậy, đem không tồn tại có ai có thể thu được sự tình, trừ phi xuất hiện thứ hai kẻ xuyên việt, này không phù hợp đại đế gây ra hỗn loạn phá hư trật tự ý tưởng, cho nên, "Vua Hải Tặc" đối ứng Hermes hoặc tiếng Hermes cổ từ đơn?

	Klein chậm rãi xác định ý tưởng, càng thêm chú ý tới sảnh triển lãm bố cục.

	Tại vị kia nữ tính người hướng dẫn dẫn dắt dưới, bọn họ rời đi phục nguyên thư phòng, tiến vào mặt khác sảnh triển lãm.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, có thể tự do hoạt động về sau, Klein có chút ngượng ngùng hỏi một câu:

	"Xin lỗi, ta tưởng biết phòng vệ sinh ở đâu? Trên lầu sao?"

	"Không, trên lầu là khu vực làm việc, ngươi dọc theo con đường này đi thẳng, sau đó rẽ trái, liền có thể nhìn thấy." Nữ tính người hướng dẫn lễ phép chỉ phương hướng.

	Thừa cơ hội này, Klein thăm dò rõ ràng phòng vệ sinh cùng mấy đại triển sảnh vị trí quan hệ, cũng tại trong đầu sơ bộ phác ra một trương đại khái bố cục đồ.

	Giữa trưa, hắn cái gì cũng không làm rời đi vương quốc nhà bảo tàng, quay trở về phố Minsk số 15.

	Klein vốn là muốn trực tiếp lấy "Ngu Giả" giọng điệu phân phó "Chính nghĩa" tiểu thư, nói cho nàng, chính mình "Quyến giả" cần hỗ trợ, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy này có chút phá hư "Ngu Giả" tiên sinh hình tượng.

	Làm một vị cao thâm mạt trắc đại nhân vật, nhất định phải biểu hiện được lạnh nhạt một điểm, không thể luôn thay "Quyến giả" thỉnh cầu trợ giúp, chí ít không thể một lần lại một lần chính miệng đề loại chuyện này. . . Klein suy tư một trận, cấp tốc có biện pháp.

	Hắn quyết định đem "Quyến giả" khẩn cầu trợ giúp hình ảnh cùng thanh âm, trực tiếp truyền lại cho "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Trong quá trình này, "Ngu Giả" tiên sinh cái gì cũng không nói!

	Hô, Klein thở hắt ra, kéo lên màn cửa, xoa xoa gương mặt, bắt đầu hướng mình khẩn cầu:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả; "

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu nhất định trợ giúp; "

	"Khẩn cầu có người trợ giúp ta tiếp xúc Russel sáng ý bản thảo bên trong kẹp lấy tấm thẻ làm dấu sách kia; "

	"Trợ giúp ta đối với nó làm rất nhỏ rất khó bị phát hiện phá hư, cũng nói cho ta có phản ứng gì, ở giữa có thể mặc niệm 'Vua Hải Tặc' đối ứng tiếng Hermes hoặc tiếng Hermes cổ từ đơn."

	"Bất kể là ai cung cấp hỗ trợ, dù cho phản ứng gì cũng không xuất hiện, ta cũng nguyện ý cho 500 bảng làm thù lao, này từ còn chưa thanh toán 5000 bảng bên trong khấu trừ."

	"Nếu có phản ứng, ta nguyện ý cho càng nhiều."

	. . .

	Làm xong đây hết thảy, Klein chờ giây lát mới tiến vào sương xám phía trên, nhìn thấy hiện ra tự thân khẩn cầu hình ảnh màn sáng.

	Xem bói ra "Đêm vào vương quốc nhà bảo tàng đánh cắp thẻ làm dấu sách sự tình" có nhất định nguy hiểm nhưng không cao lắm về sau, hắn rút ra những cái kia khẩn cầu tin tức, đem "Mosaic" thêm dày thêm nhiều, đem giọng nói điều chỉnh được hơi sai lệch, tiếp ném vào biểu tượng "Chính nghĩa" tiểu thư hư ảo tinh thần bên trong.


K@ Lược lược lược meme:

https://fabiaoqing.com/biaoqing/detail/id/127855.html
Kết chương.