Chương 44 : Hoàng Kỳ, chúng ta về nhà ( bản quyển xong ).
Lý Diệu Dương trải qua ngắn ngủi ngây người phía sau, không chút nào do dự đem tự thân hóa thành ngàn vạn cổ trùng, theo các chỗ hướng ngoại giới bỏ chạy mà đi. 

Sau lưng cực nóng nhiệt độ trở nên khủng bố, sáng loáng hỏa quang bạo tạc ra tới. 

Cổ trùng keng keng rung động, lập tức truyền tới một cổ khó nghe mùi cháy khét, mơ hồ còn có thể nghe được trầm thấp than thở âm thanh. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Cho dù là thành tựu Âm Soa cảnh Lý Diệu Dương, tại hỏa quang trước mặt cũng bất kham một kích. 

Chờ Tống Tông Vô đi đến thời điểm, chỉ nhìn đến đầy đất cháy đen trùng thi, mặt khác cũng không phát hiện dị dạng, không khỏi lông mày nhăn lại. 

Hắn mi tâm lần nữa dài ra phật mục, nhìn quanh tứ phía phía sau, không khỏi lắc lắc đầu. 

Toàn bộ Thanh Hư Quan trừ đi Cấm Tốt bên ngoài, căn bản tìm không đến nửa cái nhân ảnh, căn bản liền nói không rõ ràng vì cái gì hội xuất hiện như thế tình huống. 

Tống Tông Vô lại tưởng tìm kiếm manh mối, lại xuyên thấu qua vách tường chú ý đến Chuẩn thất kinh xông vào A Tỳ Địa Ngục, Lý Thiên Cương theo sát phía sau. 

" A di đà phật, chẳng lẻ là Thiên Quỷ cảnh thi thể lưu có ý thức? " 

Hắn hai tay chắp tay trước ngực, vội vàng lấy ra Cấm Tốt lệnh bài xuyên toa tiến đến A Tỳ Địa Ngục. 

A Tỳ Địa Ngục bên trong hỗn loạn vô cùng, đầy đất khuẩn thụ phát sinh quỷ dị nhiễu sóng, thân cành dài ra thuộc về nhân loại tay chân. 

Mặt đất cũng có cùng loại huyết nhục tổ chức hóa thành vặn vẹo dữ tợn ngũ quan. 

Mà người khởi xướng chính là đứng tại giữa không trung hắc sơn dương, theo nó trên thân tán phát Thiên Ma khí tức cực kỳ nồng đậm, nhượng người lông tơ đứng thẳng. 

Đại Mộng chân nhân trạm tại hắc sơn dương cách đó không xa, quanh thân quang ảnh vặn vẹo. 

Hắc sơn dương hiển nhiên linh trí đã mất đi, hơn nữa ngăn cách tại ngoại giới, cũng nhượng nó càng thêm khó chịu, điên cuồng muốn giãy giụa trừ đi. 

Nó quay người hướng A Tỳ Địa Ngục thành thịt đánh tới, tốc độ nhanh đến mắt thường không thể thấy. 

Nhưng Đại Mộng chân nhân há có thể nhượng hắc sơn dương như nguyện, trực tiếp đem ngàn thước bên trong hóa thành quang ảnh, tiếp đó trong thời gian ngắn xuyên toa trong đó. 

Cả hai chính diện đụng vào cùng một chỗ, toàn bộ A Tỳ Địa Ngục lắc lư đứng lên. 

Thân ảnh tách ra phía sau, không qua bao lâu lại va chạm đến cùng một chỗ, thân ảnh không ngừng truy đuổi, cho dù là nguyên thủy nhất thủ đoạn, cũng nhượng người khác song nhãn ứng tiếp không xuể. 

Cấm Tốt lập tức tranh lên trước sợ lạc hậu ly khai A Tỳ Địa Ngục, thật sự là Thiên Ma khí tức vô cùng nồng đậm. 

Dù cho phản ứng kịp thời, như cũ có hơn mười vị quân dự bị thân thể xuất hiện không thể khống dị biến, bắt đầu dài ra hắc sắc lông. 

Dù là bởi vậy bỏ mình, thi thể đều hội hóa thành bán nhân bán dương quái vật đứng lên, tại Thiên Ma khí tức bên trong du đãng, tìm huyết nhục nuốt. 

Mà Lý Thiên Cương đám người sở dĩ vội vàng đuổi về, cũng không phải là bởi vì Thiên Ma khí tức tùy ý quan hệ, kỳ thật là cái kia chỉ Thiên Đạo Trùng. 

Thiên Đạo Trùng một phần ba thân thể đã biến mất, phần bụng lại xuất hiện cái bao trùm thân thể phá khẩu, nội tạng huyết dịch không ngừng chảy ra. 

Này phía trước hắc sơn dương chính là từ đó chui ra, cơ hồ muốn đem Thiên Đạo Trùng hoàn toàn xé rách. 

Nhưng dù là như thế, lấy Thiên Đạo Trùng Dương Thần cảnh tu vi, dĩ nhiên như cũ chưa từng bỏ mình, giãy dụa trên mặt đất nhúc nhích đứng lên. 

Vết thương bởi vì Thiên Ma khí tức nguyên nhân, căn bản vô pháp khép lại, không ngừng có Vô Vi Đạo Tràng bên trong kiến trúc hài cốt hỗn tạp nội tạng chảy ra. 

Mơ hồ còn có thể nhìn đến mấy cái hắc sắc giáp trùng, hiển nhiên Lý Diệu Dương cũng không bỏ mình, đang gặm ăn huyết nhục khôi phục tự thân. 

Thiên Đạo Trùng đáng sợ khuôn mặt gắt gao nhìn chằm chằm vào Hoàng Sa Thành phương hướng. 

Nó đối tu luyện bịa đặt thuật pháp huyết nhục có bản năng khát vọng, hơn nữa trọng thương thân thể còn cần nuốt sinh linh tới khôi phục. 

Lý Thiên Cương hướng Hoàng Sa Thành phóng đi, tính toán đem bên trong sa mạc người toàn bộ phong ấn lại nói. 

Chuẩn rơi vào cách đó không xa, thân thể lông vũ hóa thành vô số minh nha, trực tiếp tại Thiên Đạo Trùng quanh thân nổ tung, dùng lấy kéo dài thời gian. 

Chốc lát phía sau, Tống Tông Vô đám người đến, bắt đầu đối diện này đầu gần chết cự thú. 

Tống Tông Vô hít sâu một cái, toàn thân cơ bắp dần dần bạo trướng, cốt cách không ngừng va chạm, Âm Soa cảnh viên mãn tu vi bày ra không thể nghi ngờ. 

Hắn nhíu lại lông mày nhìn quanh tứ phía, tứ tí hóa thành tàn ảnh hướng Thiên Đạo Trùng đánh tới. 

Nắm đấm đánh vào Thiên Đạo Trùng thân thể phía trên, chỉ có thể phá vỡ rất nhỏ vết thương, nếu không phải người sau chịu đến Thiên Ma khí tức ăn mòn, chỉ sợ trong chớp mắt liền có thể khôi phục hoàn toàn. 

Này chính là Dương Thần cảnh cùng Âm Soa cảnh như là khoảng cách giống như chênh lệch, liền tính là người trước trọng thương sắp chết, cũng không thể tuỳ tiện lau đi. 

Cũng may A Tỳ Địa Ngục là Cấm Tốt địa bàn, cộng thêm Thiên Đạo Trùng linh trí tàn khuyết, bọn hắn tự nhiên liền chiếm cứ cực lớn ưu thế. 

Đại Mộng chân nhân cũng dựa vào sớm bố trí thủ đoạn, cùng hắc sơn dương giao chiến dần dần rơi vào thượng phong, nhưng dẫn đến phụ cận rách nát bất kham. 

Tống Tông Vô hơi có chút lo lắng, dù sao Nhậm Thanh cùng Bạch Bách một mực chưa từng phản hồi, cũng không biết có hay không phát sinh cái gì dị trạng. 

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng tạp niệm, tứ tí huy động tốc độ biến vì tàn ảnh, khiến cho Thiên Đạo Trùng tiến lên càng ngày càng chậm. 

Lúc này Lý Diệu Dương gặm ăn đại lượng huyết nhục phía sau, rốt cục lần nữa ngưng tụ thành thân thể, bất quá khó tránh khỏi xuất hiện không bị khống dị hoá dấu vết. 

Hắn ý thức thanh tỉnh phía sau, dùng cực kỳ ngưng trọng ngữ khí hô: " Tống lão, Thanh Hư Quan bên trong...... Cái kia người còn sống! ! ! " 

Tống Tông Vô đồng tử phóng đại, giơ cánh tay lên ngăn cản khai công kích đồng thời hỏi: " Là ai? " 

Lý Diệu Dương trong mắt lộ ra sợ hãi, dừng lại mấy hơi nói ra: " Là......" 

Phanh! ! 

Lời còn chưa nói hết, có cái thân ảnh lăng không rơi vào khuẩn lâm bên trong, đụng gãy mười mấy khỏa khuẩn thụ mới đem đem dừng lại. 

Người này chính là ở vào ngoại giới Bạch cô nương, chỉ bất quá hiện tại toàn thân là máu. 

Bạch cô nương ý thức đã mơ hồ, trong tay phi kiếm thiếu mất một tiết, vỏ kiếm càng là không thấy bóng dáng. 

Tống Tông Vô lục mục trợn tròn, rõ ràng không có ở Thanh Hư Quan bên trong phát hiện hồn phách dấu vết, làm sao sẽ xuất hiện nhất danh không biết tồn tại. 

............

Cùng lúc đó, ngoại giới Thanh Hư Quan vô cùng yên tĩnh, chỉ có thể nghe được gió cát tiếng rít. 

Nhậm Thanh như cũ duy trì lấy hơn ba mươi mễ khổng lồ sa nhân, bất quá lại ngơ ngác đứng ở tại chỗ, mảy may không dám có chỗ động đậy. 

Liền tại chốc lát phía trước, Bạch cô nương còn tưởng dùng phi kiếm thôn phệ chút Tửu Nhục đạo nhân thi thể, nhìn xem có thể hay không tăng thêm thuật pháp tiến triển. 

Kết quả nhất đạo cực nóng mà qua, nàng chỉ cảm giác ngực bụng bộ phận xương sườn toàn bộ bẻ gảy, nhịn không được miệng phun tiên huyết bay ngược ra ngoài. 

Nếu không phải bản mệnh Pháp Khí bảo vệ yếu hại, Bạch cô nương khả năng đã bỏ mạng. 

Bạch cô nương dùng duy nhất ý thức mở ra Cấm Tốt lệnh bài, nhưng như cũ sinh tử không biết. 

Nhậm Thanh thấy vậy sắc mặt cương ngạnh. 

Tuy nhiên hắn tùy thời đều có thể tiến đến A Tỳ Địa Ngục, nhưng bản năng nói cho chính mình, tựa hồ có cái gì tại trong bóng tối quan sát hắn. 

Đối phương thể hiện ra thực lực chí ít có thể địch nổi Dương Thần cảnh, đồng thời chú ý lực đều tập trung tại hắn trên thân, cho nên mới không để ý đến những người còn lại. 

Nhậm Thanh chậm rãi đi đến cốt môn Quỷ Thai khí bên cạnh, thăm dò tính kích hoạt Pháp Khí. 

Lúc này, Thanh Hư Quan nhiệt độ trở nên càng thêm cực nóng, cuồng phong hình thành vòi rồng hình dáng, một cổ quen thuộc khói lửa vị tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh huyết nhục hỏa lò bên trong lương vương mở ra con mắt, đột ngột đứng người lên thân thể, ánh mắt bên trong tràn ngập hừng hực thiêu đốt hỏa diễm. 

" Đạo Sinh Đạo... Vô Vi Đạo..." 

" Đạo Sinh Đạo... Vô Vi Đạo..." 

Hai cái tương đồng thanh âm vang lên, một dặm một bên ngoài, giao tương hô ứng. 

Thanh Hư Quan giữa không trung sinh ra đại lượng tân hỏa, đón lấy hóa thành hai ba thước, từ đó đi ra nhất vị bước đi tập tễnh lão nhân. 

Nhậm Thanh vô ý thức lần nữa gọi ra Tửu Nhục đạo nhân tin tức lưu. 

【 thuật: Tửu Thần Pháp（ Ẩm Tửu Thành Tiên）, Thực Tiên Pháp（ tàn）】

Thuật pháp một lan bất ngờ có môn tàn khuyết Thực Tiên Pháp, nói rõ Tửu Nhục đạo nhân thể nội huyết nhục hỏa lò cũng không hoàn toàn tổn hại. 

Thiên Đạo Tử mỉm cười nhìn xem Nhậm Thanh, ánh mắt thỉnh thoảng nhiều ra một chút điên. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Nguyên lai......

Tửu Nhục đạo nhân thi thể chưa bao giờ hồi phục qua ý thức. 

Thanh Hư Quan chính là Thiên Đạo Tử lưu lại hậu thủ, hắn đem tự thân bộ phận hồn phách mượn này hóa thành lương vương, liền là vì xử lý Thiên Ma hóa chủ hồn. 

Ngẫm lại cũng là, chỉ có Thiên Đạo Tử mới có thể chỉ bằng vào ký ức, luyện chế ra cùng đệ tử tương quan mấy trăm hơn một ngàn cụ Mộ Bi Lô. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến, liền tính Cấm Tốt không tới xử lý Thanh Hư Quan phiền toái, Vô Thượng Thiên Ma chỉ sợ cũng sẽ không tạo thành quá lớn họa loạn. 

Đầu kia Dương Thần cảnh Thiên Đạo Trùng, không phải liên tiếp thi thể đầu, rõ ràng là tính toán luyện chế thành Mộ Bi Lô, mượn phong ấn này thoát khốn mà ra Vô Thượng Thiên Ma. 

Mà phế tạng bên trong mấy trăm cụ Thiên Đạo Tử nhục thân, cũng hẳn là vì chính hắn chuẩn bị. 

Thiên Đạo Tử dùng mạc danh ngữ khí chậm rãi mở miệng nói: " Hoàng Kỳ...... Về nhà......" 

Lập tức hắn chỉ hướng phương bắc, ánh mắt trở nên càng ngày càng trống rỗng, thậm chí thân thể bắt đầu dần dần tan vỡ, nhưng rất nhanh lại khôi phục. 

Thiên Đạo Tử liền tại thanh tỉnh cùng điên cuồng gian luân chuyển, thỉnh thoảng còn truyền tới rợn cả tóc gáy tiếng cười, nhãn châu vô tự chuyển động. 

" Tiền bối ngươi nhận sai lầm......" 

Nhậm Thanh chỉ cảm giác sống lưng sinh ra một cổ hàn ý, không chút nào do dự biến về nhân hình, tiếp đó lui về đến cốt môn bên cạnh. 

Thiên Đạo Tử làm vì lương vương, có thể mượn dùng Tửu Nhục đạo nhân trước khi chết bộ phận tu vi, cho nên mới hội tu vi có thể so Dương Thần cảnh. 

" Hoàng Kỳ, ta nhớ rõ Vô Vi Điện mỗi ngày giờ mẹo, tử quang theo đông phương mà đến, đem trọn toà sơn đều làm nổi bật thành kim tử sắc. " 

" Giờ Mùi Hỏa Luyện Cung sinh ra vân khí, đại phiến đại phiến nhiệt lãng tịch quyển mà qua......" 

Thiên Đạo Tử tựa như cái đem hành tựu mộc lão nhân, trong lời nói tràn đầy đối thế tục lưu luyến, nhưng nói nói liền có chút không đúng. 

" Ta đem đệ tử thi thể luyện hóa thành pháp khí, muốn ngăn trở huyết nguyệt, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì, càng ngày càng nhiều người hóa thành Thỏ Thiềm, chỉ có......" 

Thiên Đạo Tử vẻ mặt dữ tợn, cuồng loạn hô: " Duy có dùng ta nhục thân mới có thể ngăn trở huyết nguyệt, chỉ có thờ phụng Vô Thượng Thiên Ma......" 

Nhậm Thanh lợi dụng Cấm Tốt lệnh bài thoát đi thật sự quá chậm, dứt khoát hai chân hơi hơi trầm xuống, đơn giản tụ lực phía sau hướng cốt môn phóng đi. 

Thiên Đạo Tử biến vì cực nóng hỏa lãng, khổng lồ mặt người hướng Nhậm Thanh vọt tới. 

Dù là Nhậm Thanh phản ứng kịp thời, nửa cái thân thể như cũ tránh không được sinh ra thiêu cháy, Thế Tử Quỷ Bì thậm chí đều không có phát huy bất luận cái gì tác dụng. 

Hắn luyện hóa như vậy nhiều quỷ dị vật, còn là lần thứ nhất chính mình bị tân hỏa thiêu cháy, cảm giác đau đớn càng ngày càng nghiêm trọng, khóe miệng không khỏi lộ ra cười khổ. 

Còn hảo có Quỷ Thế năng lực, đem đại bộ phận bỏng chuyển di cho quỷ ảnh. 

Thiên Đạo Tử trùng trùng điệp điệp đâm vào cốt trên cửa, tân hỏa thiêu đốt đến cực hạn, tựu liền Địa Tàng Vương xương sườn luyện chế Quỷ Thai khí đều bắt đầu hoà tan. 

" Hoàng Kỳ, nhanh hồi Tĩnh Châu, nơi đó huyết nguyệt nhô lên cao, không kịp! ! " 

Bạo tạc âm thanh đinh tai nhức óc, Tửu Nhục đạo nhân thi thể đầu tàn khuyết hơn phân nửa, cốt môn cùng tân hỏa đều toàn bộ biến mất không thấy. 

.........

Qua rất lâu, Tống Tông Vô đám người lần nữa đến đây Thanh Hư Quan, mình đầy thương tích cường chống tìm mấy ngày cũng không gặp Nhậm Thanh. 

Bọn hắn không biết Nhậm Thanh thân ở nơi nào, nhưng A Tỳ Địa Ngục Quỷ Thị như cũ duy trì lấy.
Kết chương.