Chương 30 : Kinh Thành (2).
"Hắn là tôi phụ hoàng con cả, đào hoa, đã là Hậu Thiên chín tầng tu vi, chính là bình thường tự rất lớn, là lần này đi đích bốn người một trong." Đào yêu dẫn Phù Ly đi ở phồn hoa đích trên đường cái, vừa đi vừa giới thiệu.
  
  	"Các ngươi hoàng thất nhiều người như vậy, mới đi bốn sao?" Tiên đào quốc lập quốc mấy ngàn năm, toàn bộ hoàng thất dân cư ít nhất mấy vạn, này ba năm một lần nan phải đi ra ngoài đích cơ hội, như thế nào mới đi bốn người.
  
  	"Người thường có được linh căn mới có thể tu luyện, mà linh căn trăm người trung mới có một người có được, có được giả tư chất tốt hơn đích lại là bách phân chi nhất, này bách phân chi nhất trung, xóa không chịu cố gắng tu hành đích, sai lỡ dịp ngộ đích, tuổi hạn chế đích, thả lại nguyện ý rời bến đích, liền này vài cái ." Đào yêu khó được thở dài, ở nàng trong mắt, có tu luyện cơ hội lại không biết tiến tới đích nhân, thật sự đáng giận.
  
  	Hai người như vậy vừa đi vừa nói chuyện, chỉ chốc lát sẽ đến một tòa gỗ lim tửu lâu tiền.
  
  	Tửu lâu chiếm địa cực quảng, tính cả mặt sau đích tiểu viện, chừng ngũ mẫu nhiều địa. Lúc này thái dương mặt trời lặn, đã đến chạng vạng, tửu lâu tiền đích đại đèn lồng màu đỏ cao cao quải khởi, bên trong đấu rượu thét to thanh liên tiếp.
  
  	Một khối cao cao mộc bài dựng đứng ở tửu lâu tiền, lên lớp giảng bài vẩy Mạc chữ to: tham nguyệt lâu.
  
  	Đây là ban ngày đào hoa cùng yêu tụ hội đích tham nguyệt lâu, này lâu danh tham nguyệt, là nói này lâu cực cao, tổng cộng tầng mười tám, có sáu mươi thước cao. Đứng ở chỗ cao nhất giống như có thể thân thủ lãm nguyệt, thả khả vừa xem tiên đào thành cảnh tượng.
  
  	Chính là này cao nhất mấy tầng người thường căn bản không thể đi lên, đó là hoàng gia đệ tử mới có thể đi đích địa phương.
  
  	Đào yêu dẫn Phù Ly ngựa quen đường cũ lên lầu, một cái có khả năng cao bộ dáng đích gã sai vặt đặng đặng trừng chạy tới, xoay người thấp giọng nói: "Công chúa, đào Hoa điện hạ còn có mấy vị khác điện hạ ở phía sau viện ‘ kiền ’ tự tiểu viện chờ ngài, mời."
  
  	Đào yêu thân hình một chút, cũng không hỏi, trực tiếp đuổi kịp, theo giữ lộ một cái u tĩnh thông đạo vòng qua ầm ầm đích đại đường, đi vào tham nguyệt lâu hậu viện.
  
  	Cầu hình vòm thượng trải ra viên trượt đi đá cuội, khe đá trung sinh trưởng chút xanh nhạt Thảo nha, nước chảy rầm rồi đích ở vòm cầu hạ lưu quá, ngẫu nhiên mấy cái kim ngư bính ra, ở đỏ thẫm ngọn nến chiếu rọi hạ, kim lóng lánh.
  
  	Đi qua cầu hình vòm, đi vào hai khỏa thanh đằng làm thành đích tiểu viện trước cửa, trước cửa thư có một ‘ kiền ’ tự.
  
  	"Công chúa, vài vị điện hạ liền ở bên trong, mời vào." Gã sai vặt bộ dáng nam tử cũng không đi vào, chỉ tại cửa đứng lại.
  
  	Đào yêu, Phù Ly hai người sải bước đi vào đi, xa xa chợt nghe đến đào hoa trong sáng lại có chứa oán khí đích thanh âm: "Tam đệ, Bát đệ, các ngươi không biết, hôm nay giữa trưa ở cửa nam ngoại, Nhị muội làm trò một ngoại nhân lạc mặt mũi của ta, hừ, nếu không phải Nhị muội ngăn đón, tôi phi đem người nọ đầu cắt lấy không thể."
  
  	"Nga, người nọ là ai, thế nhưng làm cho Nhị tỷ như thế giữ gìn." Một cái bình thản thanh âm dò hỏi.
  
  	"Hừ, là Nhị muội ở bên ngoài tìm đích tùy tùng, tôi cảm giác pháp lực của hắn, hắn nhiều nhất bất quá Hậu Thiên tầng năm, yếu đích thực." Đào hoa tức giận hừ hừ nói.
  
  	"Cái gì? Nhị tỷ ở bên ngoài tìm tùy tùng? Kia trương đan dương làm sao bây giờ, chúng ta đều đáp ứng làm cho hắn làm Nhị tỷ đích tùy tùng ." Đào hoa vừa dứt lời, một cái lớn giọng gào to đạo, ngữ khí lộ ra bất khả tư nghị.
  
  	"Các ngươi đáp ứng rồi, tôi đáp ứng rồi sao?" Đào yêu thu hồi quán có tùy tính tự nhiên, từng bước bước vào cửa phòng, uấn giận nói, "Khi nào thì chuyện của ta đến phiên các ngươi làm chủ ."
  
  	"Nhị tỷ, Nhị tỷ" hai cái anh tuấn người thanh niên, vội vàng đứng lên, kích động hành lễ, cũng khẽ ngẩng đầu, chuyển suy nghĩ châu, trộm nhìn đào yêu, sợ nàng sinh khí dường như.
  
  	Đào hoa sau khi từ biệt đầu, như trước ngồi ở trải ra hồ da đích mộc đắng thượng, tức giận hừ hừ đích không phản ứng đào yêu.
  
  	Một phen giới thiệu, Phù Ly biết rõ thanh âm bình thản đích thanh niên nam tử là đào yêu Tam đệ đào chi phồn, đối với hắn trợn mắt nhìn vừa thấy chính là thẳng tính đích nam tử là đào yêu Bát đệ đào hướng.
  
  	"Gặp qua nhị vị điện hạ." Về phần đào hoa, bị Phù Ly xem nhẹ .
  
  	Đào hoa cái lổ tai dựng thẳng , lúc này trên mặt giận quá, cầm lấy bàn gỗ đích thủ đều có chút run rẩy.
  
  	Đối tự cho là đúng, hết thảy lấy chính mình vi trung tâm đích nhân lớn nhất đích nhục nhã chính là làm trò người khác đích mặt xem nhẹ hắn, cho nên đào hoa cảm giác hiện tại sở chịu đích vũ nhục so với hôm nay giữa trưa càng sâu.
  
  	Đào hướng phẫn nộ nhìn thoáng qua Phù Ly, đầu uốn éo, cũng không để ý tới. Nhưng thật ra đào chi phồn mỉm cười, hỏi: "Ngươi là Nhị tỷ đích tùy tùng."
  
  	Đúng vậy." Phù Ly ứng với thanh.
  
  	Đúng vậy gì linh căn, tu đích loại nào công pháp, hiện tại tu vi như thế nào?" Đào chi phồn nhất hỏi liên tiếp mấy vấn đề.
  
  	Đúng vậy chỉ một mộc linh căn, tu 《 Huyền Mộc chân kinh 》, hiện tại Hậu Thiên bốn tầng." Phù Ly bình tĩnh đích từng cái trả lời.
  
  	"Ha ha!" Vẫn phẫn nộ đích đào xung đột nhiên cười ha hả, "Một cái Hậu Thiên bốn tầng đích mộc tu, thế nhưng làm Nhị tỷ đích tùy tùng, ngươi cũng không tát phao nước tiểu chính mình chiếu chiếu, ngươi xứng sao?"
  
  	Đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu ngượng ngùng đối đào chi phồn đạo: "Tam ca, tôi không có làm thấp đi mộc tu đích ý tứ, chính là..."
  
  	Đào chi phồn lắc đầu cười cười, "Không cần để ý, mộc tu đích xác rất yếu."
  
  	Dùng đồng bệnh tương liên đích ánh mắt nhìn thoáng qua Phù Ly, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lắc đầu đối đào yêu đạo: "Nhị tỷ, Hậu Thiên bốn tầng đích mộc tu đích xác yếu đi, đối với ngươi tiến giai tiên thiên không tạo nên nhiều tác dụng, liền tuyển trương đan dương đi, hắn rất tốt."
  
  	Đào hoa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn đến Tam đệ, Bát đệ đều đứng ở đã biết biên, không hề phẫn nộ, vẻ mặt chờ đợi nhìn đào yêu, kỳ vọng nàng thay đổi chủ ý.
  
  	Phù Ly trong lòng mặc dù nói không thèm để ý, khá vậy có thản nhiên mất mác, "Nếu, nếu như mình cường đại, na dùng đem vận mệnh giao dư nhân thủ."
  
  	"Đây là cuối cùng một lần." Phù Ly ở trong lòng yên lặng đạo.
  
  	Đào yêu không có ngôn ngữ, đi nhanh đi vào trước bàn, lãm lãm màu trắng quần áo, ngồi xuống sau, chính mình rót một chén thiển hồng rượu ngon, vừa uống vừa nói: "Lần này chung hòe trộm đi 《 Huyền Mộc chân kinh 》 bị một cái giang hồ nhân sĩ phong kiều đoạt được, trằn trọc dưới bị Phù Ly học được, hắn nếu học  《 Huyền Mộc chân kinh 》 thả học đích cũng không tệ lắm, chính là của hắn duyên phận. Mà tôi lại không muốn giết hắn, ở lại tiên đào quốc lại phá hủy bình dân không được tu tiên đích quy củ, đành phải dẫn hắn đi."
  
  	Đào yêu tuy rằng tư chất hảo, tâm tính thành thục, ổn áp cùng thế hệ người, nhưng cũng không muốn ở nhà mình huynh đệ trước mặt ngang ngược, giải thích một phen.
  
  	"Hơn nữa tôi tin tưởng Phù Ly về sau sẽ có đại thành liền, vì sao không thành toàn hắn. Ngày mai tôi đem 《 Huyền Mộc chân kinh 》 chuyện hướng phụ hoàng công đạo một phen, chúng ta liền chuẩn bị, pháp thuyền đã nhiều ngày sẽ tới rồi."
  
  	"Thành toàn? Thành toàn hắn, trương đan dương ai đi thành toàn? Luận khởi huyết thống đến, hắn cũng là đệ đệ của ngươi." Đào hoa rốt cục nhịn không được, quát lớn.
  
  	"Hừ, hắn là cái loại này chuyên tâm tu luyện đích người sao? Ngày thường ăn chơi đàng điếm, tu vi cũng là dùng dược đôi đi lên đích, còn làm một ít thải âm việc, đừng tưởng rằng tôi không biết." Đào yêu rốt cục giận, thu liễm tươi cười quát lớn đạo.
  
  	Đào hoa, đào hướng nghe xong, vẻ mặt xấu hổ, xèo xèo sau một lúc lâu, rốt cục nói: "Khả hắn là Hậu Thiên lục tầng tu sĩ, so với tiểu tử này lợi hại hơn."
  
  	"Hậu Thiên lục tầng lại như thế nào, còn so ra kém Phù Ly có thể đánh." Đào yêu vẻ mặt khinh miệt.
  
  	Đào hoa nghe xong, hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Làm cho hai người đánh một hồi như thế nào, ai thắng ai đi theo ngươi tu tiên đại lục."
  
  	"Đại ca, đại ca ~" đào hướng túm ngụ ở đào hoa y sừng, thần tình bất đắc dĩ, cúi đầu đạo: "Đại ca, tiểu tử kia là mộc tu, nếu có lợi hại mầm móng, trương đan dương cũng không phải đối thủ a."
  
  	"A!" Đào hoa một khi nói điểm, nhất thời tỉnh ngộ lại.
  
  	Mộc tu tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, có thể có lợi hại mầm móng, có thể không nhìn cùng cảnh giới giai lần đích cao thấp, Hậu Thiên bốn tầng cùng lục tầng đối mộc đã tu luyện nói, cũng không thực chất khác biệt.
  
  	"Tốt!" Đào yêu cũng không nguyện nháo cương, gặp đào hoa, đào hướng chính mình rơi vào hãm hại lý, thuận thế nói.
  
  	Cùng là mộc tu đích đào chi phồn, vẻ mặt ý cười nhìn Phù Ly, "Tiểu tử, hảo hảo nắm chắc đi."
  
  	Hắn đối trương đan dương không có gì ấn tượng, cho nên cũng không toàn lực đề cử, đại ca cùng Nhị tỷ đạt thành hiệp nghị, như vậy tốt nhất.
  
  	Tới rồi lúc này, đào hoa cũng chỉ có thể nhận thức , còn không cam lòng đích hỏi một câu: "Tiểu tử, trên người của ngươi đều có cái gì linh mộc mầm móng."
  
  	"Khí độc thụ, tử kinh cức cùng thanh đằng." Phù Ly trong lòng tích tụ tức giận, hắn đến từ địa cầu, trong lòng đối ‘ tiểu tử ’ đích lý giải là một loại miệt xưng, hắn khó chịu, rồi lại bất lực, này làm hắn tăng cường thực lực của chính mình đích tâm nguyện vừa nặng chút.
  
  	Phù Ly trên người lợi hại nhất đích linh mộc là nhất giai trung phẩm linh mộc thiết đao thụ vương, chính là lúc trước thiết đao thụ vương chỉ phải đến một viên mầm móng, loại ở tại nông trường trung, còn chưa thành thục.
  
  	Về phần khí độc thụ, tử kinh cức đều là vừa mới ở nông trường trung thu hoạch đích, hiệu quả trộm thử qua, tuy rằng không có tái tiến nhất giai, khá vậy thật to gia tăng rồi thương tổn.
  
  	Thanh đằng nhân loại đích vãn, thời kì sinh trưởng dài chút, còn chưa thu hoạch.
  
  	Đào chi phồn cũng là mộc tu, tối đổng các loại linh mộc đích uy lực, nghe xong, nhẹ nhàng thở dài, cũng không xem trọng Phù Ly. Này vài loại đều là thông thường linh mộc, uy lực không lớn.
  
  	Đào hoa, đào hướng hơi nhất tự hỏi, cười ha ha, "Hảo, hảo, so với liền so với, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết."
  
  	Đào yêu vẫn đang một bộ chẳng hề để ý đích biểu tình, tự rót uống một mình.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.