Chương 378 : Truy tung.
Đối với thế giới nhận biết, khi lấy được Thiên Công Đảo nội tình sau, Trương Chí Bình đã có một cái tương đối minh xác nhận biết, cùng đời trước vô biên vô tận không gian vũ trụ so sánh, cái này Tu Tiên giới có thể nói lộ ra mười phần nhỏ bé, mặc dù mặt ngoài tích, ít ra đã hơn vạn lần tại Trái Đất, nhưng là dựa theo Thiên Công Đảo ghi chép, thiên địa có hạn, từng có Hóa Thần Kỳ tu sĩ cấp cao, liền bơi lại tại chân trời góc biển ở giữa.

Trương Chí Bình có lẽ là trước kia, cũng đã nhận biết tới thế giới này cùng kiếp trước tinh cầu khác biệt, Thiên Nhân cảm ứng bên trong, mặc dù mơ mơ hồ hồ, dường như tỉnh không phải tỉnh, nhưng là hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ loại kia cùng thiên địa hòa làm một thể, phun ra nuốt vào ngoại giới vô lượng hỗn loạn lực lượng cảm giác, khi đó, hắn cũng cảm giác được chính mình tựa như là cùng một cái quái vật khổng lồ hòa làm một thể, trừ cái đó ra, thiết thiết thực thực nhận biết tới, đây là một cái trời tròn đất vuông thế giới.

Chỉ là, bởi vì mỗi lần cảm ứng đều là mơ mơ hồ hồ, cho nên hắn đối với thiên địa cũng không có minh xác nhận biết, hắn vẫn luôn rất hiếu kì thế giới này diện mục chân thật, trời cao bao nhiêu? Đất rộng bấy nhiêu? Tinh không có tồn tại hay không? Mặt trời là thật không nữa trên đại lục mọc lên ở phương đông lặn về phía tây vân vân một hệ liệt vấn đề, có thể nói, trong thế giới này thiên địa kết cấu, nhường hắn mười phần lạ lẫm nhưng lại vô cùng quen thuộc, thật sâu hấp dẫn hắn các loại thăm dò dục vọng.

Có đôi khi, hắn cũng sẽ đối với thiên địa tồn tại tiến hành nhất định thôi diễn cùng suy đoán, nhất là tại Thiên Nhân không gian diễn hóa xuất hư ảo thiên địa sau, hắn đối với thiên địa tình huống thật càng là đã có một loại bức thiết truy cầu, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình thật có thể lấy hư ảo thiên địa hoàn toàn chiếu ảnh ra toàn bộ chân thực thiên địa, như vậy hắn chắc chắn có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, tối thiểu nhất, một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ là nhất định, ngay cả phi thăng trong truyền thuyết Linh giới, hắn cũng sẽ có cực lớn nắm chắc.

Chỉ tiếc, Tu Tiên giới đối với cá nhân mà nói vẫn là quá lớn, Thiên Công Đảo bên trên đối với cái này phương diện ghi chép, cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ rải rác vài câu mà thôi, tại hư ảo trong trời đất, hắn ngoại trừ diễn hóa xuất một mảnh vô biên vô tận hải vực bên ngoài, căn bản khó mà diễn hóa xuất càng nhiều tình huống, liếc nhìn lại, chỉ là mơ hồ một mảnh, để cho người ta một cái liền có thể xem thấu.

Mà hắn hiện tại, cũng không có kia phần năng lực đi tiến hành thế giới thăm dò, không nói tu vi không đủ, chính là bách ở trước mắt ma tai họa, cũng không phải hắn nói tránh liền có thể tránh đi, tổ chim bị phá trứng có an toàn, ma tai cái loại này quan hệ đến giữa cả thiên địa toàn bộ sinh linh kinh khủng tai nạn, chính là Hải Thú, hoặc là nói tất cả yêu thú một phương, tại thời điểm này cũng sẽ cùng nhân tộc liên thủ kháng địch, chỉ cần hơi không cẩn thận, chính là thiên địa vỡ vụn, sinh linh đều vong cục diện.

Hơn nữa loại này trái với nội tâm của hắn sự tình, càng là hắn tuyệt đối không thể lấy tiếp nhận, loại tình huống này, thật giống như tại một cái tình cảm thâm hậu mặt người trước đánh giết hắn thân nhân tình cảm chân thành, tại tràn ngập dục vọng mặt người trước phá hư dục vọng của hắn như thế, đã không phải là so đo lợi ích được mất thời điểm, có đôi khi, tình cảm, tín niệm, dục vọng xúc động, là có thể không nhìn bản thân lợi ích hoặc sinh tử an nguy.

Tính toán, bây giờ không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm, hay là trước đem chuyện trước mắt làm tốt a. Trương Chí Bình buồn vô cớ thở dài, đem mình trong lòng đủ loại suy nghĩ không hề để tâm, một cái cuồng bạo linh khí, sẽ không từ tự chủ đưa tới trong lòng của hắn đủ loại hồi ức cùng dục vọng, xem ra chính mình những năm này bị đè nén có chút lâu rồi a.

Trương Chí Bình liên tục lắc đầu, dạo bước hướng phòng thuyền trưởng đi đến, làm bằng gỗ thân tàu mang theo một loại dị dạng nhu tính cùng mộc hương, phía trên, còn có một đạo đạo thiên nhiên hình thành huyền ảo hoa văn, nhường thuyền lớn tràn ngập một loại không hiểu cảm giác thần bí.

Đây là một loại gọi là linh hoạt kỳ ảo mộc trung giai linh mộc hỗn hợp đại lượng đê giai thông linh mộc luyện chế mà thành cỡ lớn vận chuyển hàng hóa thuyền, đừng nhìn nó thân tàu mặc dù đều là làm bằng gỗ, nhưng so với bình thường Huyền Thiết mà nói cũng không kém bao nhiêu, còn có tốt đẹp chính là Cấm Chế linh khí truyền gánh chịu năng lực.

Bất quá càng quan trọng hơn là, linh hoạt kỳ ảo mộc mang theo hơi yếu không gian thuộc tính, có thể theo trên đó, kết hợp đại lượng Cấm Chế mở ra một cái phạm vi lớn tạm thời không gian, một chiếc trống mộc hạm liền có thể dự trữ một trăm tiêu chuẩn cơ bản vật tư, mà một cái tiêu chuẩn cơ bản vật tư, chính là đầy đủ cả tòa cỡ nhỏ Vân Thành một tháng dùng lượng khổng lồ tài nguyên vật tư.

Có thể nói, cái này ba thuyền vật tư, liền cơ bản đã vượt qua Trương Chí Bình ngoại trừ mấy món chí bảo bên ngoài gấp mười tài sản, nhường Trương Chí Bình trong lòng có chút cảm thán, quả nhiên, hội tụ tài nguyên, vẫn phải là dựa vào cỡ lớn thế lực a.

Trương Chí Bình trong lòng yên lặng tính toán Linh Minh bên trong khổng lồ tài nguyên, một đường đi tới, từng người từng người thủy thủ bận rộn đi tới đi lui, trông thấy hắn về sau cũng chỉ là cung kính thi lễ, liền đều riêng phần mình bận rộn nhiệm vụ của mình. Linh trên thuyền, mặc dù không giống phàm nhân đội tàu như thế cần bốn phía lau sạch quét dọn, sửa chữa thân tàu, bất quá, bọn hắn lại cần tỉ mỉ giữ gìn Cấm Chế, bằng vào chính mình yếu kém pháp lực, đến vì linh thuyền cung cấp lực lượng, một ngày nhiệm vụ, không phải nhẹ tùng.

“Làm phiền Lăng tiền bối, lần này nhờ có tiền bối kịp thời phát hiện lam tinh cá, nếu không chúng ta nếu như bị lam tinh cá gieo xuống tiêu ký, liền khó mà thoát khỏi Hải Thú giám sát.” Trông thấy Trương Chí Bình tiến đến, Khổng Tiễn vội vàng tới cung kính thi lễ, Trương Chí Bình khoát khoát tay, nói ra: “Chỉ là chỗ chức trách mà thôi, đúng rồi, bây giờ còn cần bao lâu thời gian mới có thể đến đạt Lam Hải Vân Thành?”

Lam Hải Vân Thành, chính là bọn họ lần này mục đích, nó thành chủ chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ Lam Hải đạo nhân, nó trăm năm trước cũng đã khống chế lấy một tòa cỡ trung Vân Thành bên ngoài biển cắm rễ xuống, là Linh Minh bên ngoài trong biển phát triển tương đối thành công một tòa Vân Thành, lần này Thú triều bộc phát, càng là đã trở thành Linh Minh ngoại hải mấu chốt cứ điểm một trong, hội tụ đại lượng tán quân tu sĩ, cần đại lượng vật tư tiến hành bổ sung.

Khổng Tiễn nghe vậy, vung tay lên, một bộ lớn như vậy hải ngoại địa đồ Hư Ảnh xuất hiện ở trước mặt hai người, có thể rõ ràng xem ra, một cái điểm đỏ đang tại hướng ra phía ngoài biển sâu chỗ chậm rãi chạy, đúng là bọn họ chỗ đội tàu, mà Lam Hải Vân Thành đại biểu điểm màu lục, vậy mà cũng ở đây không ngừng hành động, chỉ là mơ hồ chỉ bồi hồi tại đặc biệt khu vực.

“Nơi này là ngàn cơn xoáy hải vực, bên trong tràn đầy đại lượng lơ lửng không cố định, uy lực kinh người biển sâu vòng xoáy, chính là đồng dạng cao giai Hải Thú, cũng khó có thể thời gian dài ngốc tại đó.” Khổng Tiễn một điểm điểm màu lục, vẻ mặt nghiêm túc mà tiếp tục nói:

“Bởi vì nó ở vào ngoại hải chỗ sâu, minh bên trong lực lượng khó mà kéo dài đi qua, cho nên nhiều năm qua, liên minh hao tốn đại lượng đại giới, mới miễn cưỡng thăm dò ra trong đó một bộ phận quy luật, nhường Lam Hải Vân Thành có thể miễn cưỡng đóng quân tới bên trong, bất quá, bởi vì Hải Thú thường xuyên cũng sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm cứ điểm, cho nên Lam Hải Vân Thành thời khắc ở vào càng không ngừng di động bên trong, chúng ta mượn nhờ định vị Lệnh Bài lực lượng có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu, chỉ là lộ trình bên trong gặp phải đủ loại thiên tai thú họa, cần ta các loại từng cái giải quyết, cái này làm phiền tiền bối.”

“A? Xem ra bần đạo trách nhiệm không nhẹ a.” Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, đã biết nhiệm vụ độ khó, lấy cá nhân hắn mà nói, chỉ cần không tự mình tìm đường chết hoặc là xui xẻo gặp phải đỉnh giai Hải Thú, sức tự vệ vẫn phải có, nhưng là, nhiệm vụ mấu chốt ở chỗ đem ba chiếc cỡ lớn vận chuyển hàng hóa thuyền an toàn đưa đến Lam Hải Vân Thành bên trong, cái này coi như phiền toái.

Cho dù là hắn, mặc dù nghiên cứu ra không gian trang phục phương pháp, nhưng cũng không có lớn như vậy không gian đem ba chiếc lớn như vậy trống thuyền gỗ đều đặt vào a.
Kết chương.