Chương 927 : Chém giết.
" Đáng chết! " 

Tô Bình sắc mặt thay đổi, âm trầm xuống, ánh mắt lộ ra rét lạnh sát khí. 

Lúc đầu hắn dự định giữ lại đến trận chung kết lại dùng, không muốn ở đây liền muốn sớm thi triển đi ra. 

Oanh! 

Tại vực sâu miệng lớn phía dưới, Tô Bình tinh lực trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, trong chốc lát, tựa hồ một viên nhỏ Hằng tinh nổ tung, trong hư không chấn động ra một luồng sức mạnh đáng sợ. 

Nơi xa, ngay tại đào vong Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên đều là kinh hãi, quay đầu nhìn lại, cỗ năng lượng kia chấn động, để bọn hắn tưởng lầm là con thứ ba Lãnh Chúa cấp Hư Không thú ẩn hiện! 

Nhưng khi nhìn thấy năng lượng bộc phát trung tâm, thình lình Tô Bình lúc, hai người đều là trừng to mắt. 

Tên khốn này là...... Đột phá? 

Không, không đúng, vẫn là Thiên Mệnh cảnh tu vi. 

Có thể cỗ năng lượng này...... Đây cũng quá kinh khủng! 

Hai người đều có chút run rẩy, trong lòng dâng lên một loại hoang đường cảm giác, đây quả thật là cùng bọn hắn cùng một cái cảnh giới gia hỏa? 

Bành bành bành! 

Tô Bình thể nội vô số trong tế bào tinh lực tất cả đều bộc phát, đồng thời toàn lực thúc đẩy, đạt tới cực hạn, Tam Thần tinh đồ cấp tốc vận chuyển, lấy bộ ngực của hắn làm trung tâm, hai tay làm liêm, bày biện ra một cái tam giác sắt, không gì phá nổi, năng lượng truyền cùng lực phá hoại, vậy đạt tới cực hạn. 

" Phá! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên vung vẩy hai tay, cánh tay của hắn bỗng nhiên bành trướng, cơ bắp phồng lên đến giống như Cầu Long quay quanh, thân thể trở nên cao bảy tám mét, bao trùm xương trắng cũng theo đó tăng trưởng, như đầu dữ tợn người khổng lồ. 

Cuồng bạo năng lượng theo hai cánh tay của hắn thi triển, hư không có loại bị xé nứt cảm giác, Tô Bình đây là đột phá Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba sau, lần thứ nhất toàn lực thi triển! 

Loá mắt thần quang bắn ra, theo Trấn Ma thần quyền oanh sát mà ra, một đường óng ánh quyền thế quét ngang hư không, đánh xuyên đến kia vực sâu miệng lớn bên trong. 

Đang nhìn không thấy đáy, thâm bất khả trắc miệng lớn bên trong, đột nhiên ở giữa tách ra tia sáng, giống như là tịch diệt trong bóng tối sinh ra luồng thứ nhất tia sáng, sau đó càng phát ra loá mắt, bắn ra ngàn vạn tia sáng. 

Rống! ! 

Đau đớn gào thét truyền đến, kia Hắc Sa bóng dáng bỗng nhiên vặn vẹo, trong hư không điên cuồng đập, tựa hồ bị đau, thân thể của nó bỗng nhiên chuyển động, một đường như cá voi giống như cái đuôi lớn hung hăng đập xuống tới, bao trùm lên trăm mét khu vực. 

Tô Bình trong mắt đã động sát cơ, như là đã bại lộ, hắn liền không có ý định lui lại, dứt khoát trực tiếp đem nhiệm vụ lần này hoàn thành. 

Ông! 

Trăm đạo quy tắc ngưng tụ, giống như là trong hư không phóng tới từng luồng tia sáng, hội tụ đến trong lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ thành một thanh ngân quang nhấp nháy quy tắc thần kiếm, ẩn chứa cực nồng đạo tức giận. 

Lấy Tô Bình lòng bàn tay nắm chặt địa phương, một luồng ngọn lửa thiêu đốt lan tràn, bao trùm thần kiếm, đây là Kim Ô thần diễm. 

Trảm! 

Ngàn vạn kiếm ý, tại Tô Bình ý niệm bên trong khép lại, đã từng hắn tự sáng tạo Hư Kiếm đạo, vậy tại thời khắc này đạt được kéo dài, chuyển thành Thần Kiếm đạo, đồng thời tại theo quy tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn ẩn ẩn có cảm ngộ mới. 

Kiếm này làm, Thần Kiếm đạo thức thứ hai, thiên phạt! 

Ầm ầm! ! 

Trong hư không tựa hồ sinh sôi ra ức vạn sấm sét, nhưng những này sấm sét đều là hư tượng, kì thực là từng luồng quy tắc ý niệm, trong đó chủ đạo quy tắc, liền Tô Bình từ trong thiên kiếp lĩnh ngộ ra kiếp ý! 

Như lôi đình giống như ngàn vạn kiếm khí mãnh liệt bắn, đem phương này hư không chấn động đến lắc lư, vậy đem kia to lớn Hắc Sa đuôi cho che giấu. 

Theo lít nha lít nhít mãnh liệt bắn, năng lượng góp nhặt đến một khối, ầm vang sinh ra nổ tung. 

Bành một tiếng, toàn bộ hư không chấn động, Tô Bình bóng dáng bị chấn động đẩy đến về phía sau bay ngược, toàn thân tóc bay lên. 

Nơi xa, còn đang đào vong bên trong Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên, đều là ngừng thân đến, ngơ ngác nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi. 

Như thế bàng bạc mênh mông năng lượng, như thế lăng liệt kiếm thuật, cái này đã vượt qua bọn hắn đối với Thiên Mệnh cảnh cấp độ này nhận biết! 

" Tên khốn này......" 

Tô Cẩm kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn thấy cái kia đạo tóc đen bay lên bóng lưng, trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy một vị tuyệt đại thiên kiêu muốn quật khởi, chiếu rọi vũ trụ. 

Ngao! 

Kêu thê lương thảm thiết vang lên, Hắc Sa gầm hét lên, càng thêm cuồng nộ dữ tợn, nó từ nứt toác năng lượng bên trong xông ra, vây cá trở nên sắc bén, phía trên sinh trưởng ra từng trương miệng kỳ quái, không ngừng khép lại, đúng là đem những cái kia nứt toác năng lượng nuốt vào đi. 

Sau đó, nó bơi lội thân thể, bỗng nhiên thoáng hiện, ra hiện tại Tô Bình phía sau, một đường màu đen sấm sét từ nó trên lưng vây cá bên trong trảm bắn ra, chiếu sáng hư không. 

Tô Bình trong mắt sát khí sôi trào, lồng ngực cùng hai tay ở giữa tam thần sát phạt sức mạnh, lưu động đến lòng bàn tay, lấy lòng bàn tay, ngón tay, thân kiếm làm tam giác, tạo dựng vô thượng kiên cố sát phạt sức mạnh, lần nữa nhấc kiếm, lần này, trong cơ thể hắn năng lượng như sôi thủy giống như co vào, đều ngưng tụ trên thân kiếm, hợp nhất thiết quy tắc là không. 

" Đạo mang! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên chém ra, đây là Thần Kiếm đạo thức thứ ba. 

Kiếm khí như đạo, như ánh sáng, phá hư hết thảy, đây là thuần túy phá hư chi kiếm! 

Một sợi ánh kiếm như đạo, tại xuất kiếm lúc mênh mông, tại kiếm khí cách kiếm lúc lại mờ ảo nhỏ bé, giống như một sợi bụi ánh sáng, không chút nào thu hút, bắn ra, rơi vào đến Hắc Sa trong miệng. 

Hắc Sa đột nhiên lấp lóe, tựa hồ muốn rút lui, cảm nhận được kinh khủng. 

Nhưng ngay tại sau một khắc, hào quang chói sáng theo nó vị trí đầu lâu vỡ ra, ngay sau đó từ dưới hàm, quai hàm các loại chỗ bắn ra đến, két từng tiếng không ngừng vang lên, oanh một tiếng, nó to như vậy đầu bỗng nhiên vỡ ra, vô số huyết nhục vẩy ra. 

Tô Bình hít sâu một hơi, lại lần nữa vung kiếm, thiên phạt giáng lâm, vô số kiếm khí xuyên qua nó thân thể, đem huyết nhục xé rách, xương cốt bị tẩy lễ ra, nội tạng xoắn nát thành nát nhừ. 

Theo thiên phạt kiếm ảnh kết thúc, Hắc Sa gào thét từ lâu biến mất, nó thân thể to lớn, như cá voi rơi giống như, chậm rãi từ trong hư không bồng bềnh, rơi xuống phía dưới. 

Kia đen nhánh như sắt đúc giống như thân thể, giờ phút này đã rách rách rưới rưới, không ít địa phương lộ ra xương cột sống cách. 

" Chết? " 

Nơi xa, Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên đều là mộng. 

Tô Bình thế mà giết một đầu Hắc Sa lãnh chúa? 

Chỉ bằng vào chính mình sức một mình, cứ như vậy chém giết? ! 

Tuy nói không có tín ngưỡng sức mạnh, có thể đây là Tinh Chủ cảnh sinh vật a! ! 

Nhìn qua cái kia đạo đứng thẳng trong hư không, thân cao bảy tám mét xương trắng bóng dáng, hai người đều có loại cảm giác khủng bố, cảm giác đối phương chính là một tôn Võ Thần! 

Hô! 

Tô Bình vậy tại miệng lớn thở dốc, nhìn thấy Hắc Sa bị chém giết, hắn nhanh chóng cảm giác một chút chung quanh, phát hiện không có những sinh vật khác tới gần, lúc này mới đem thể nội lỗ chân lông khép kín, đem cấp tốc chuyển động tế bào dần dần bình ổn xuống tới, thân thể cũng theo đó co vào, hết thảy năng lượng trở về, nguyên bản tràn đầy thân thể, giờ phút này có loại trống rỗng cảm giác suy yếu. 

Một trận chiến này, Tô Bình cơ hồ đem hết toàn lực. 

" Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba, quả nhiên để cho ta năng lượng trong cơ thể đột nhiên tăng mấy lần, tính cứng cỏi cũng càng cao. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn không có lại tìm tòi nghiên cứu bản thân, mà là nhìn về phía kia chậm rãi bay xuống Hắc Sa, lập tức bay đi, đem nó trong thân thể một viên không trọn vẹn trái tim cắt lấy, thu được không gian trữ vật. 

Đến tận đây, hắn đi săn nhiệm vụ xem như hoàn thành. 

Tiếp xuống các loại thí luyện kết thúc là được. Sưu! Sưu! 

Lúc này, hai bóng hình phi tốc chạy đến, chính là Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên. 

Hai người nhìn thấy Tô Bình thu hồi Hắc Sa trái tim, trong mắt lóe lên một vòng ghen tị, biết Tô Bình có tấn cấp tư cách, chỉ là nghĩ đến lúc trước trận chiến kia, mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng kia ngắn ngủi lại huy hoàng quá trình, bọn hắn chỉ sợ là rất khó quên mất. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, chỉ là vài kiếm, liền giải quyết một đầu Hắc Sa lãnh chúa, đây chính là Tô Bình che giấu sức mạnh! 

" Tên khốn này, thật là quái vật, Phong Thần chi tư? Bực này tư chất, tương lai Phong Thần lời nói, nhất định là Thiên Quân cấp! " Kim Luân thanh niên thầm nghĩ trong lòng. 

Tô Cẩm trong mắt cũng là rung động, còn có mấy phần hổ thẹn, nàng thân là chuyển thế thân, có bản tôn chỉ dẫn, thế mà còn không bằng một cái nguyên thủy làm người, nàng đều có chút ngượng ngùng để Tô Bình biết được chính mình thân phận thật sự. 

Phải biết, nàng bản tôn có thể tu luyện tới Phong Thần, cũng coi là thiên kiêu nhân vật. 

" Ngươi không sao chứ? " 

Nhìn thấy Tô Bình thở dốc, Tô Cẩm vậy đoán được, vừa Tô Bình bộc phát sức mạnh, đoán chừng có cái gì di chứng, hoặc là bí thuật cấm kỵ. 

Chỉ tiếc, nàng liền bí thuật như vậy đều không có, tuy nói nàng vậy có thiêu đốt sinh mệnh loại hình bí thuật, có thể kích phát mấy lần sức mạnh, có thể kích phát ra đến sức mạnh, cũng không cách nào cùng Tô Bình lúc trước so sánh. 

Kia Hắc Sa cùng bọn hắn chênh lệch, không phải đơn giản mấy lần, mà là bên trên gấp mười! 

" Còn tốt. " Tô Bình điều hoà hô hấp, nhẹ thở ra khẩu khí, âm thầm may mắn, còn tốt lúc trước chiến đấu bên trong, hắn không thấy được thứ gì, nếu là tinh thần ngẩn ngơ lời nói, dựa vào Tiểu Khô Lâu mặc dù có thể miễn cưỡng chèo chống một chút, nhưng tất nhiên sẽ thụ thương, đến lúc đó tình huống càng không vui hơn xem. 

" Cái này còn có một con. " Kim Luân thanh niên lại nhìn về phía bên cạnh con kia Tử Phong lãnh chúa thi thể. 

Lúc trước đối phương phần gáy bị cắn rơi, trái tim còn đang, đây là một cái tặng không tiêu chuẩn. 

Bất quá, hắn không có mạo muội hành động, dù sao có thể giết chết Hắc Sa, quả tim này vậy nên thuộc về Tô Bình. 

" Cho ta đi, ngươi muốn cái gì, có thể nói với ta, ta hẳn là có thể thỏa mãn. " Tô Cẩm trực tiếp nên nói đạo, nàng một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tô Bình, có chút cắn môi. 

Tô Bình nhìn hai người bọn họ một chút, không có xách lúc trước bọn hắn chạy trốn tốc độ càng nhanh sự tình. 

Hiện tại xách vậy không có gì ý tứ, người ta cũng có thể nói, không ngờ tới ngươi thế mà tốc độ chậm nhất, một câu đơn giản liền có thể xoay qua chỗ khác. 

Mà lại đi ra ngoài đi săn, vốn là đều bằng bản sự, tài nghệ không bằng người rơi vào đằng sau, cũng phải nhận. 

" Tô huynh, ta cũng là, sư tôn ta là Harus tinh hệ lãnh chúa, giao hữu rất rộng, có thật nhiều Phong Thần bằng hữu, giao thiệp vòng rất lớn, chúng ta Harus tinh hệ còn thừa thãi Huyết Thụ tinh quáng, ngoài ra, còn nắm giữ lấy ba cáiA cấp bí cảnh, chỉ cần ta mở miệng, sư tôn ta đều có thể giúp ta làm được, của ta chính là của ngươi! " Kim Luân thanh niên lập tức nói. 

Giờ phút này lại không ra điều kiện, liền không có cơ hội cạnh tranh. 

Tô Bình nhìn hai người một chút, không nói chuyện, mà là trước bay qua, đem kia Tử Phong lãnh chúa trái tim đào ra nhận lấy. 

Làm xong những này, hắn mới trở về, nói " Này không nên ở lâu, về trước đi lại nói. " 

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt địch ý, chỉ có thể đáp ứng trước. 

Rất nhanh, ba người đi theo Tô Bình, cùng nhau trở về. 

Có hư không bản đồ, ba người trở về lộ tuyến thật không có đi vòng đường, không bao lâu liền trở lại hòn đảo bên trên. 

Tiến vào Tí Hộ tráo sau, trong hư không cảm giác ngột ngạt biến mất, loại kia ngẫu nhiên xuất hiện nói nhỏ cùng thỉnh thoảng ở trước mắt hiện lên hình tượng, vậy rốt cuộc không nhìn thấy, đây hết thảy đều để Tô Bình hơi buông lỏng rất nhiều. 

" Còn lại mấy ngày thời gian, ta lúc trước một trận chiến tiêu hao quá lớn, nghĩ nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi. " 

Tô Bình trở lại chỗ mình ở, đối với hai người nói " Lúc trước sự tình, vậy hi vọng nhị vị có thể thay ta giữ bí mật, chí ít tại tranh tài kết thúc trước. " 

Kim Luân thanh niên lập tức nói: " Đây là tự nhiên, Tô huynh cứ việc yên tâm, nếu là bên ngoài có phong thanh gì, ngươi cứ việc tìm ta, đúng rồi, Tô huynh lúc trước hẳn là tiêu hao không ít, ta chỗ này có khôi phục tinh lực Tinh Lam quả, còn có Huyết Tinh thụ hạch, cái này Huyết Tinh thụ năng lượng hạt nhân trị liệu tuyệt đại bộ phận thương thế, còn có thể gia tăng khí huyết, cường tráng thân thể. " 

Hắn vừa nói, một bên lấy ra từng cái hộp, riêng là dùng để khôi phục tinh lực Tinh Lam quả, liền có bảy tám khỏa. 

Huyết Tinh thụ hạch, cũng là cao cấp nhất cửu vân huyết tinh hạch, người bình thường sử dụng lời nói, sẽ bạo thể mà chết, nhưng đối với tu hành giả, lại có thể cường kiện thân thể, người bình thường gãy chi lời nói, dùng huyết tinh ngâm trong nước một giờ, uống nước liền có thể tự lành, là trong vũ trụ rất cứng thông bảo vật, cũng là Harus tinh hệ khiến người ngấp nghé đặc sản. 

" Chân chó! " 

Tô Cẩm nhìn thấy Kim Luân thanh niên ra sức như vậy, lập tức có chút khí nộ, luận chân chó, nàng vẫn còn có chút không bằng bọn gia hỏa này, dù sao đã nhiều năm, không có lấy lòng qua người khác. 

" Ta chỗ này vậy có. " 

Mặc dù phản ứng chậm một nhịp, nhưng nàng vẫn là học theo, vậy lấy ra chính mình tùy thân rất nhiều bảo vật. 

Lại hiệu quả cũng không thua kém Kim Luân thanh niên bảo vật. 

Nhìn thấy nơi đây, Kim Luân thanh niên sắc mặt cũng hơi đổi một chút, hướng Tô Cẩm nhìn chằm chằm một chút. 

Tô Bình cảm nhận được bọn hắn cạnh tranh, lúc trước đáy lòng một điểm tức giận vậy tiêu tán, có chút buồn cười, vậy không có khách khí, đem hai người đồ vật tất cả đều nhận lấy, cười tủm tỉm nói: " Tất nhiên hai vị tấm lòng thành, ta liền không khách khí, về phần kia Tử Phong trái tim sự tình, ừ, ta đích xác cần một vài thứ. " 

Bàn tay hắn vung lên, đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư tu luyện vật liệu, còn khiếm khuyết mấy thứ dùng tinh lực diễn hóa mà ra. 

Đồng thời đưa chúng nó bộ dáng vậy phác hoạ ra đến. 

Lúc trước ủy thác Huyễn Liệp Thần tìm qua một chút, nhưng không có tìm đủ, nếu như hai cái vị này có thể cung cấp một chút, lại dư thừa còn lại, hắn có thể tìm vừa bái Thần Vương Chí Tôn sư phụ hỏi thăm. 

Lấy Chí Tôn nội tình, hẳn là có thể bù đắp. 

" Những vật này......" 

Hai người khẽ giật mình, nhanh chóng ghi lại, Tô Cẩm ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nói " Có nhiều thứ, tựa hồ là đã tuyệt chủng đồ vật. " 

" Ngươi nhận ra? " Tô Bình đôi mắt hơi sáng. 

Tô Cẩm khẽ gật đầu, không có nói tỉ mỉ, nàng bản tôn từng tại rất nhiều năm trước, từng nghe nói trong đó đồ vật. 

Kim Luân thanh niên thấy không hiểu ra sao, nghe được Tô Cẩm lời nói, trong lòng hơi lạnh một chút, lập tức nói: " Ta cái này đi xin phép sư tôn ta, xem hắn lão nhân gia nơi đó có hay không. " 

" Tốt. " Tô Bình mỉm cười đáp ứng. 

Các loại hai người rời đi sau, Tô Bình lấy ra bọn hắn đồ vật, bắt đầu tu luyện. 

Kia Tinh Lam quả là bổ sung tinh lực trái cây, nhưng hiệu quả rõ ràng không bằng Tô Bình lúc trước phục dụng Tinh Nguyên quả. 

Liên tục ăn hết ba viên, Tô Bình mới miễn cưỡng đem thể nội tinh lực bổ đầy. 

Hắn nghĩ tới lúc trước còn chưa ngưng luyện thành tiểu thế giới, lập tức liền tiếp theo phục dụng, đồng thời tu luyện. 

Không thể không nói, những ngày này kiêu vốn liếng chính là nhiều, tùy tiện móc ra một chút, nhét vào bên ngoài đều trị thiên giá. 

Tại ngưng luyện tiểu thế giới đồng thời, Tô Bình vậy ăn một chút kia cửu vân Huyết Tinh thụ hạch, hắn lúc trước không có thụ thương, bởi vậy thứ này với hắn mà nói, thuần túy thành cường thân kiện thể hiệu quả. 

Tất cả đều ăn xong, Tô Bình cảm giác nhục thân của mình hoàn toàn chính xác cường tráng rất nhiều, hắn dù sao chưa hề dùng qua, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, mà kia Kim Luân thanh niên, đoán chừng đã sớm ăn vào thân thể đã bão hòa. 

" Nếu như nói lúc trước thân thể, tại Tinh Không cảnh bên trong có thể tung hoành lời nói, kia hiện tại chính là càng cực hạn một bước, bình thường Tinh Chủ cảnh nếu như không dùng tín ngưỡng sức mạnh lời nói, đoán chừng đều không thể làm bị thương thân thể của ta. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.