Chương 19 : Giao nhân.
Ô bồng thuyền tới gần bờ sông.

	Chu Giáp người khoác áo tơi, ngồi thẳng đầu thuyền, nghiêng đầu xem kĩ lấy mịt mờ trong mưa bụi ba người.

	Ba người quần áo đơn giản, khuôn mặt tiều tụy, nhất là lớn tuổi nữ tính, sắc mặt thảm bạch, hô hấp yếu ớt, coi là bản thân bị trọng thương.

	Cặp mắt vô thần, tựa hồ đã ý thức mơ hồ.

	La lên tuổi trẻ nữ tử bờ môi phát tím, thân thể mềm mại tại trong mưa run nhè nhẹ, khí tức trên thân cực kỳ bất ổn, trong mắt mang theo cỗ nôn nóng.

	Tuổi nhỏ đồng tử bị nàng ôm vào trong ngực, mệt mỏi muốn ngủ.

	Dạng này ba người, loại thời điểm này, xuất hiện ở đây, rõ ràng trên thân ẩn giấu bí mật gì, sợ còn dính dấp một ít phiền phức.

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, thần sắc đạm mạc.

	"Nhà đò."

	Hình Nhược một tay ôm đệ đệ, một tay đỡ mẫu thân, thấy thuyền trên ngư dân nghiêng đầu nhìn đến, coi là đối phương cũng chưa nghe rõ thanh âm của mình, mở miệng lần nữa:

	"Làm phiền chở chúng ta đoạn đường, chúng ta muốn qua sông, thuyền tư nhân dễ nói."

	Nàng thanh âm thanh thúy, tựa như Hoàng Oanh, đọc nhấn rõ từng chữ càng là rõ ràng, liền tự gió táp mưa sa, vẫn như cũ có thể thanh thanh sở sở truyền vào trong tai.

	Áo tơi dưới, ngư dân bất vi sở động, chỉ là nhẹ giơ lên cần câu, hướng về một bên bụi cỏ lau chỉ chỉ, tiếp đó phối hợp vung ra dây câu.

	Có ý tứ gì?

	Hình Nhược sững sờ, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ tức giận.

	Các nàng một nhà vì Thạch thành bách tính bôn ba vất vả, không có đạt được chỗ tốt không nói, còn lạc nhân khẩu lưỡi, hôm nay càng là vứt bỏ gia mà chạy.

	Trong thành bị người khi nhục thì cũng thôi đi, tựu liền một cái ngư dân cũng thái độ như thế!

	Thật coi nàng dễ bắt nạt hay sao?

	Lúc bình thường, Hình Nhược cũng không sẽ như thế cực đoan, nhưng hiện nay mẫu thân trọng thương, tự mình có tổn thương, đệ đệ trên thân cũng nhiễm hàn tật.

	Trong lòng khó tránh khỏi úc đống lửa tích, còn kém một cái bộc phát kíp nổ.

	"Nhược nhi."

	Đang muốn nổi giận, phụ nhân thấp giọng mở miệng:

	"Bụi cỏ lau có đồ vật."

	"Ừm?"

	Hình Nhược sững sờ, định thần nhìn lại, quả nhiên tại trong cỏ lau nhìn thấy một vật.

	Bè trúc!

	Bè trúc đơn sơ, chỉ là đem mấy cây cây trúc dùng thảo đằng bó cùng một chỗ, hẳn là quá khứ ngư dân để cho tiện lui tới, cố ý để ở chỗ này.

	Dùng thời điểm, tùy thời lôi ra tới.

	Này chủng bè trúc, coi như bị người phát hiện, cũng không ai sẽ chiếm làm hữu dụng, đặt ở bụi cỏ lau, đoán chừng cũng là vì không bị dòng nước cuốn đi.

	Bất quá, mặc dù đơn sơ, đem nhân vận đến bờ bên kia cũng không vấn đề.

	"Cái này. . ."

	Hình Nhược ngẩn ngơ, hướng về ô bồng thuyền trên bóng người ngượng ngùng nhất tiếu, ngượng ngùng nói:

	"Xin lỗi, hiểu lầm ngươi."

	Đối phương mặc dù cự tuyệt nhường ba người lên thuyền thỉnh cầu, nhưng cũng chỉ ra bè trúc chỗ, cũng là không thể nói người khác không là.

	Cẩn thận từng li từng tí buông xuống đứa bé, đỡ mẫu thân thiếp thụ làm tốt, nàng lúc này mới đi kéo bè trúc.

	"Đói. . ."

	"Mẫu thân, tỷ tỷ, ta đói. . ."

	Dán phụ nhân mê man đứa bé giống như là ngửi thấy cái gì, bụng đói kêu vang rung động, khẩu bên trong thì thào không ngừng, thân thể có chút xê dịch.

	Hình Nhược đem bè trúc kéo đến bên bờ, liền nghe đến thanh âm của đệ đệ, ánh mắt không khỏi ảm đạm.

	Đã có hai ngày không có thời gian ăn cơm, nàng người mang võ nghệ, tu vi còn không thấp, có thể nhịn được, đệ đệ như thế nào nhịn được?

	Mẫu thân thương, cũng theo không có thời gian điều dưỡng, càng phát nghiêm trọng.

	Một cỗ thịt cá tiên hương, vừa lúc bay tới.

	Hình Nhược đôi mắt đẹp sáng lên, nhìn hướng ô bồng thuyền.

	"Nhà đò."

	Nàng cấp cấp mở miệng:

	"Có thể hay không đem ngươi thuyền trên ăn đồ vật bán chúng ta một phần, ta có tiền, có thể dùng tiền mua."

	Nói, giải khai phía sau bao khỏa, theo bên trong lấy ra túi tiền, Nguyên tiền cùng Nguyên thạch thanh thúy tiếng va chạm, cũng truyền vào hắn người trong tai.

	Hình Nhược giật mình trong lòng, thầm kêu không tốt.

	Thật sự là hồ đồ!

	Cha đã nói bao nhiêu lần rồi tiền tài không để ra ngoài, nhất là ở bên ngoài, tự mình như thế nào còn là không nhớ lâu, vạn nhất bị nhân nhớ thương như thế nào cho phải?

	Lời tuy như vậy, nhưng trong lòng cũng lơ đễnh.

	Nhà nàng truyền công pháp đặc biệt, cần mượn nhờ kiên định ý chí tu luyện, tiến độ viễn siêu thường nhân, liền tự không có mượn nhờ ngoại vật tuổi còn trẻ cũng đã Thất phẩm Đỉnh phong.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là muốn khắc chế trong lòng dục niệm, không thể hướng người bình thường động võ.

	Không phải đâu.

	Liền sẽ phá công, tu vi đến tận đây trì trệ không tiến.

	Nếu như vi phạm với trong lòng kiên trì, hướng người tốt xuất thủ, thậm chí có cảnh giới rút lui, chính là tới tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	Nhà đò không vì Nguyên thạch mà thay đổi thì cũng thôi đi, nếu như lên lòng xấu xa. . .

	Nàng tự cũng có động thủ lấy cớ!

	Nhưng sau một khắc.

	Sắc mặt nàng chính là nhất bạch, trong lòng khắp cả hàn ý.

	"Bạch!"

	Dây câu phá không, giữa trời khẽ quấn, tại Hình Nhược hoảng sợ ánh mắt bên trong, lặng yên cuốn lấy túi tiền, nhẹ nhàng kéo một phát kéo hồi ô bồng thuyền.

	Thật nhanh!

	Thật là lợi hại!

	Đây là. . .

	Cửu phẩm?

	Thập phẩm?

	Bất luận là Cửu phẩm còn là Thập phẩm, nhưng có thể khẳng định, nàng tuyệt không phải đối thủ.

	Chờ lấy lại tinh thần, trong lòng lại là một mảnh đắng chát.

	Tiền của ta. . .

	Vậy là trên thân tất cả tiền.

	"Đát!"

	Một vật theo ô bồng thuyền ném ra ngoài, rơi vào Hình Nhược dưới chân, là dùng lá sen vô cùng đơn giản bao khỏa cá nướng, bên trong vẻn vẹn có hai cái cá.

	Hình Nhược há to miệng, muốn cò kè mặc cả, tầm mắt rơi vào ngư dân trên thân, lại là bất đắc dĩ than nhẹ.

	Thôi!

	Đánh bất quá.

	Trong lòng lại là một trận thịt đau, trong túi tiền thế nhưng là có hai cái Nguyên thạch khác hơn ba trăm Nguyên tiền, mua một cái đại bổ thân thể Hoàng Lân ngư đều có còn thừa.

	Này hai cái. . .

	Hả?

	Hoàng Lân ngư?

	Giả đi!

	*

	*

	*

	Tam Thủy gặp qua Chu Giáp đồ đi câu, rất là kinh ngạc loại vật này lại còn có thể câu xuất cá tới.

	Tiện tay theo bờ sông nhặt dài nhỏ cây gậy trúc, nhất vì thấp kém dây câu, móc sắt vẻn vẹn có một chút độ cong, thậm chí đều không nhịn được môi cá nhám.

	Nhưng chính là như vậy, mỗi ngày đều có thể vào tay không ít ngư hoạch.

	Hơn một năm qua.

	Chu Giáp câu cá, chủng loại nhiều đến trên trăm, đối với tại quanh mình Thuỷ vực các loại cá chủng, đã mà biết quá mức thanh, kỹ thuật cũng đã tinh xảo.

	Trên mặt nước, cá phao khẽ động.

	Đây là có cá mắc câu tiêu chí.

	"A?"

	Vừa mới tay cầm cần câu, Chu Giáp chân mày chính là vẩy một cái.

	Mới cá chủng?

	Còn là đầu đại cá!

	Thủy hạ truyền đến lực đạo, nhường cần câu căng thẳng, càng có một cỗ đại lực dọc theo cần câu vọt tới, tựa hồ muốn đem hắn cũng kéo nước vào trong.

	"Hừ!"

	Tiếng hừ nhẹ bên trong, Chu Giáp thủ đoạn run nhẹ.

	Hạo hãn Nguyên lực hội tụ ở nhất tuyến, dọc theo cần câu trong nháy mắt truyền tới dây câu, mảnh khảnh dây câu, lưỡi câu, trong nháy mắt thành lợi khí giết người.

	"Bạch!"

	Một đạo hắc ảnh bị sinh sinh theo thủy hạ kéo ra, gào thét thảm thiết mang theo một chút dữ tợn, một tia ô quang càng là bắn thẳng đến ô bồng thuyền.

	"Bành!"

	Ô quang bị một viên Nguyên tiền đánh bay, Chu Giáp cũng thấy rõ lần này 'Ngư hoạch' .

	"Giao nhân!"

	'Ngư hoạch' có tay có chân, cùng nhân đại thể không khác, chỉ là chỗ cổ mọc ra tương tự mang cá đồ vật, hai mắt sinh ra dựng thẳng đồng.

	Mà ô quang kia, rõ ràng là một cây xiên cá.

	Chính là lâu có nghe thấy Giao nhân.

	"Buông!"

	Giao nhân gào thét:

	"Không phải đâu giết ngươi!"

	"Phốc!"

	Hắn lời còn chưa dứt, dây câu đột nhiên thẳng băng, cự lực lôi kéo dưới, tựa như một cây răng cưa, dễ như trở bàn tay giảo hạ Giao nhân đầu lâu.

	Thu hồi cần câu, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Hồng Trạch vực lục đại quốc gia, Giao nhân chính là một cái trong số đó, mà lại chỗ chiếm khu vực gần so với mặt khác năm nước cương vực cộng lại ít chút.

	Tựu liền quân đội, cũng không dám đối với Giao nhân quá mức cường thế.

	Căn nguyên, chính là Hồng Trạch vực đại bộ phận Thuỷ vực, bản là tới tự Giao nhân sinh tồn thế giới, mà lại Giao nhân có thể sinh, số lượng kinh người, lại sở trường về thuỷ tính.

	Tại thủy hạ, không có cái kia chủng tộc có thể cùng là địch.

	Các đại thủy vực, cũng đều có Giao nhân ẩn hiện.

	Thậm chí, thành chỉ đứng sau thú triều mầm tai vạ!

	Trước đó vài ngày, phụ cận tựu có một chỗ Thuỷ vực xuất hiện một đám Giao nhân, giết hai cái thôn trang bách tính.

	Giao nhân mặc dù cũng gọi người, lại không có không ăn thịt người thịt cố kỵ, bị ngũ đại quốc độ chống đối, đây cũng là nguyên nhân một trong.

	Tại đây vậy mà lại có Giao nhân?

	Giao nhân cũng sẽ không đơn độc xuất động.

	Lắc đầu, Chu Giáp không tra cứu thêm nữa.

	Loại sự tình này, còn chưa tới phiên hắn một cái người cô đơn cân nhắc.

	Mưa phùn như trước.

	Ô bồng thuyền thuận dòng mà xuống, cần câu lần nữa vung ra.

	Hắn không thích phiền phức, nhưng cầu tự tại, chỉ bất quá có lúc sự tình dù sao là không tùy tâm ý, không nghĩ phiền phức lại vẫn cứ có phiền phức đăng môn.

	"Bên kia đánh cá!"

	Một chiếc dài ước chừng hơn mười mét thuyền thuận dòng mà xuống, mấy đạo nhân ảnh dựng ở boong thuyền, một người trong đó hướng về ô bồng thuyền cách không rống to:

	"Khả từng thấy đến tam cá nhân xuất hiện tại phụ cận?"

	"Ba người bên trong có hai nữ nhân, một cái oa oa, các nàng là triều đình trọng phạm, chúng ta phụng mệnh đuổi bắt, một số lừa gạt định không buông tha ngươi."

	Thanh âm to, cao cao tại thượng bên trong mang theo cỗ uy hiếp.

	'Thiên Thủy trại nhân?'

	Chu Giáp ngẩng đầu, vô ý trêu chọc, tiện tay hướng Hình Nhược ba người rời đi phương hướng nhất chỉ:

	"Bên kia!"

	"Thật đúng là gặp được." Trên boong thuyền, mấy người trên mặt vui mừng.

	Hình bộ đầu người một nhà đều là lấy sai dịch lập nghiệp, phản trinh sát năng lực kinh người, bọn hắn một đường truy tra, cơ hồ không có gì manh mối.

	Lần này, lại có niềm vui ngoài ý muốn.

	"Truy!"

	Hét lớn một tiếng, thuyền xoay phương hướng, hướng ba người rời đi phương hướng đuổi theo.

	Đi qua ô bồng thuyền.

	Boong tàu trên tối sầm bào nhân trong mũi khẽ ngửi, đột nhiên trầm giọng mở miệng:

	"Cái này nhân thân bên trên có tộc nhân ta khí tức, hắn giết chúng ta nhân!"

	"Ồ?"

	Dẫn đầu kia nhân chân mày vẩy một cái, nghiêng đầu nhìn hướng ô bồng thuyền trên bóng người, ánh mắt băng lãnh, đưa tay hướng phía sau vung lên, thản nhiên nói:

	"Giết hắn!"

	Âm lạc,

	Một chủng vô danh sợ hãi bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

	Ô bồng thuyền lên.

	Chu Giáp người khoác áo tơi, nhìn xem chập trùng lên xuống mặt nước, nhẹ nhàng thở dài.

	Lập tức ngoắc.

	"Ông!"

	Sau lưng, dựa vào boong thuyền Song Nhận phủ cấp tốc run rẩy, đột nhiên nhoáng một cái, đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Chu Giáp trong tay.

	Dung nhập Thiên Lôi Quỳnh dịch phía sau, Song Nhận phủ phủ quang càng hơn.

	Không cần phát lực, quanh mình tràn ngập Nguyên lực, đã tự phát hiển hiện từng tia từng tia điện quang, một cỗ cuồng bạo Lôi Đình chi lực bắt đầu dũng động.

	Đông lôi phích lịch!

	Một vòng điện quang, tự ô bồng thuyền boong tàu hiển hiện, tựa như Lôi thần vung vẩy quyền trượng, hướng về mấy chục mét khai ngoại thuyền đột nhiên một điểm.

	Chói mắt điện quang xuyên qua màn mưa, xé rách không khí, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, thẳng tắp xông ra mấy chục mét, đánh vào thuyền phía trên.

	Boong tàu trên bóng người, mặt lộ hoảng sợ, tuyệt vọng.

	Đối mặt đột kích điện quang, lại bất lực.

	"Oanh!"

	Tiếng oanh minh vang vọng tứ phương.

	Vô số điện quang tự thuyền boong tàu bộc phát, bao phủ nửa đoạn thân tàu, vô số tấm ván gỗ ầm vang toái liệt, rất nhiều thân thể chia năm xẻ bảy.

	"Bạch!"

	Song Nhận phủ nhảy lên thật cao, trở xuống Chu Giáp trong tay.

	Lại nhìn thuyền.

	Đã chậm rãi hướng về thủy hạ lặn xuống, thời gian nháy mắt đã không thấy tăm hơi, chỉ có một chút tấm ván gỗ, xác chết trôi tại mặt nước phiêu đãng.

	Tự tiến giai Thập phẩm, Nhục thân ngày càng hoàn mỹ, có thể dung nạp Nguyên lực cũng càng ngày càng nhiều.

	Chu Giáp thân có Long Hổ Huyền Thai, nội tình bản là viễn siêu hắn nhân, hiện nay tu vi của hắn, sợ là khả nghiền ép Thập phẩm Đỉnh phong cao thủ.

	Cảnh giới viên mãn Tử Lôi Phủ pháp, tăng thêm trải qua Thiên Lôi Quỳnh dịch gia trì Song Nhận phủ, một kích này, không kém Hắc Thiết cao thủ chi uy.

	Một chiêu, thuyền hỏng!

	Thuyền trên đám người, không có chút nào sức hoàn thủ!

	Ô bồng thuyền chậm rãi lướt qua mặt nước, sóng nước lăn lộn, cũng lộ ra một bộ bị hắc bào bao lấy nghiêm nghiêm thật thật thi thể.

	Bên trong hắc bào, rõ ràng là đầu Giao nhân.

	. . .

	"Chu huynh!"

	Trần Oanh vẻ mặt kinh hỉ nhìn hướng Chu Giáp:

	"Nghĩ không ra, ở chỗ này cũng có thể đụng phải ngươi?"

	"Trần tiểu thư." Chu Giáp cũng có chút ngoài ý muốn, quét mắt Trần Oanh sau lưng một đám Thiên Hổ bang mạnh mẽ bang chúng, nói:

	"Các ngươi. . . Đây là có sự?"

	"Đúng." Trần Oanh gật đầu:

	"Hình Ngũ người nhà trốn ra thành, Chu huynh tại phụ cận du ngoạn, có hay không thấy qua các nàng, hoặc là nơi nào có chỗ không đúng?"

	"Ta chưa thấy qua Hình Ngũ người nhà." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt chớp động:

	"Muốn nói chỗ không đúng, thật là có."

	"Nha!" Trần Oanh hai mắt sáng lên:

	"Chỗ nào?"

	"Bên kia có mấy chiếc Thiên Thủy trại thuyền hàng." Chu Giáp đưa tay hướng thượng du nhất chỉ, nói:

	"Bất quá theo ta thấy, thuyền hàng độ sâu ngậm nước quá sâu, nhìn như bình thường, kì thực thần thần bí bí, bên trong sợ là ẩn giấu không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự."

	"Phải không?" Trần Oanh như có điều suy nghĩ:

	"Thiên Thủy trại. . ."

	"Đi!"

	Tố thủ vung lên:

	"Qua."

	*

	*

	*

	"Thượng sứ mời xem."

	Trong khoang thuyền, Cao Thần xốc lên vải bố, lộ ra phía dưới một chồng chồng chất hàn quang lấp lóe binh khí:

	"Đây là mới tới hàng, mỗi một kiện đều đi qua dung thủy xử lý, coi như dưới đáy nước ném cái mười năm tám năm, cũng không hội rỉ sét."

	"Ngô. . ."

	Thượng sứ người khoác nhuyễn giáp, đầu lâu tự ngư quái, rõ ràng là một vị Giao nhân đầu lĩnh, hắn tay vỗ binh khí, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung:

	"Không sai, quả thật không tệ!"

	Cao Thần đại hỉ, vội vàng nói: "Vậy chúng ta hàng hóa?"

	"Yên tâm." Thượng sứ mở miệng:

	"Chúng ta cùng Thiên Thủy trại là bạn cũ, chỉ cần là các ngươi nhân qua đường thủy, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện, mua bán còn là tiếp tục."

	"Vậy là tốt rồi, vậy liền. . ."

	"Báo!"

	Hét lớn một tiếng, đánh gãy hai người trò chuyện.

	Một vị Thiên Thủy trại bang chúng vội vã xông vào buồng nhỏ trên tàu, tại Cao Thần mặt lộ không thích thời khắc, vội la lên:

	"Đầu lĩnh, một đám Thiên Hổ bang nhân ngăn cản đường đi của chúng ta, nói chúng ta bao che Hình gia nhân, muốn lên tới điều tra, làm cái gì?"

	"Đánh rắm!"

	Cao Thần giận dữ:

	"Chúng ta cùng kia họ hình không hề quan hệ, làm gì bao che hắn, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng đang một mực điều tra kia một nhà ba người."

	"Lời tuy như vậy." Thủ hạ vẻ mặt vội vàng xao động:

	"Nhưng bọn hắn khăng khăng sưu thuyền, chúng ta nhân nhanh ngăn không được, làm sao bây giờ?"

	"Thiên Hổ bang. . ." Cao Thần cương nha cắn chặt:

	"Bọn hắn chính là muốn gây chuyện!"

	Nếu như chỉ là người mình thì cũng thôi đi, liền tự bị Thiên Hổ bang tìm ra binh khí, cũng có thể dùng tự mình sử dụng tới lấp liếm cho qua.

	Nhưng vấn đề là, thuyền trên còn có không ít Giao nhân.

	Nếu là bị người phát hiện Thiên Thủy trại cấu kết Giao nhân, vấn đề tựu lớn.

	"Cao huynh, không cần phải lo lắng." Thượng sứ cười nhạt một tiếng:

	"Chúng ta đi ra ngoài trước tránh một chút , chờ bọn hắn người sau khi đi lại tới là đủ."

	"Cái này. . ." Cao Thần mặt hiện lúng túng:

	"Ủy khuất chư vị."

	"Không sao." Thượng sứ nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, vẫy vẫy tay, đem cái khác Giao nhân đều gọi tới.

	Tiếp đó thông qua thuyền phía dưới thông đạo, lặng lẽ vô thanh tức lặn xuống nước.

	Giao nhân cũng là nhân, mặc dù có thể thời gian dài chờ dưới đáy nước, nhưng cũng không giống giống như cá bơi, có thể cả một đời không ra.

	Một nhóm nhân thuận dòng mà xuống, tiềm xuất vài dặm, tiếp đó tại một cái chỗ không người lên bờ.

	Thượng sứ chấn động rớt xuống trên người bọt nước, nhẹ nhàng nhất tiếu, nhấc lên một bên nặng đến hơn tám trăm cân xiên thép, mặt không biểu tình nhìn hướng cách đó không xa:

	"Có ý tứ, một giới chỉ là phàm nhân, lại còn dám theo tới tại đây."

	"Hắc Thiết?"

	Chu Giáp nhíu mày, theo phía sau cây chậm rãi đạp xuất.

	Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, tự mình chỉ là ngẫu nhiên, vậy mà câu được như vậy một đầu đại cá.

	Sợ là tựu liền những cái kia Thiên Thủy trại nhân cũng không rõ ràng, vị này nhìn qua thân hình mảnh khảnh Giao nhân, lại là một vị Hắc Thiết cao thủ.
Kết chương.