Chương 1392: Thuần Dương Tử tự tin
 
 	Nghe được Trác Kiếm Thi một ngụm liền cự tuyệt Mộng Trấn Thiên, rất nhiều người đều không khỏi vì đó ngừng thở, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Mộng Trấn Thiên mới mở miệng, Thiên Linh giới dám cự tuyệt cũng không có nhiều người, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, lại có mấy người đủ tư cách cự tuyệt Mộng Trấn Thiên đâu.
 
 	Nhưng là, hiện tại Trác Kiếm Thi là không chỗ sợ, điều này không khỏi làm cho người vì đó cảm khái, Vô Cấu tam tông không hổ là Thiên Linh giới Cự Vô Phách, không hổ là Mị Linh tộc trông mong, biết rõ Mộng Trấn Thiên có thể trở thành Tiên Đế, đều như thế dám cùng là địch.
 
 	"Các ngươi hẳn phải biết, nếu là ta muốn lên đi, các ngươi là ngăn không được ta." Mộng Trấn Thiên thanh âm lại một lần nữa vang lên, hắn cũng không có tức giận, đem lời nói đến rất bình thản.
 
 	Chính là như vậy bình thản, để cho người ta nghe được không khỏi tâm thần chấn động, liền là như thế bình thản, đã là nói ra Mộng Trấn Thiên cường đại, cũng nói ra Mộng Trấn Thiên tự tin.
 
 	Mộng Trấn Thiên cái này không có cưỡng bức, cũng không có phô trương thanh thế, hắn chỉ là đã bình ổn nhạt lời nói tự thuật ra một sự thật như vậy mà thôi.
 
 	"Ta biết." Trác Kiếm Thi chậm rãi nói ra: "Mộng tiền bối xuất thủ, chúng ta không thể địch vậy. Nhưng là, Mộng tiền bối nhất định phải xuất thủ, chúng ta cũng nhất định cản!"
 
 	Lúc này Trác Kiếm Thi cũng giống vậy không có hùng hổ dọa người, nhưng là, thái độ của nàng không có nửa điểm biến hóa, vẫn là mười phần kiên định, không có nửa điểm lượn vòng chỗ trống.
 
 	Đối với Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên mà nói, các nàng sợ không phải Mộng Trấn Thiên, các nàng sợ chính là tiên nữ, Mộng Trấn Thiên xuất thủ, còn có thể cứu vãn được, mà tiên nữ xuất thủ, bất kể là ai, đều phải chết!
 
 	Một vị Tiên Đế đẳng cấp tồn tại một khi bạo tẩu phát cuồng, đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ là muốn giết chết nơi này tất cả mọi người, nói không chừng sẽ đồ sát đến Thiên Linh giới máu chảy thành sông.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều không hy vọng đánh thức tiên nữ, Lý Thất Dạ không có ở nơi này, ai cũng không biết nếu như như nổi giận tiên nữ sẽ là như thế nào hạ tràng.
 
 	"Vô Cấu tam tông, không hổ là có thể chấp Mị Linh nhất tộc người cầm đầu truyền thừa." Mộng Trấn Thiên thanh âm vang lên, cảm khái nói ra: "Hai vị tông chủ cũng không cần đối ta ôm địch ý, làm Mị Linh nhất tộc tử đệ, ta cũng giống vậy hi vọng Mị Linh có thể hưng thịnh cường đại. Hai vị tông chủ cũng cần phải minh bạch. Ngươi ta đều làm Mị Linh nhất tộc tử đệ, có trách nhiệm đi chấn hưng cường đại Mị Linh, để Mị Linh uy danh viễn cửu không suy."
 
 	Mộng Trấn Thiên lời nói nói ra không ít ở đây Mị Linh nhất tộc tu sĩ tiếng lòng, không ít người trong nội tâm đều nói thầm. Bọn hắn đều làm không rõ ràng, vì sao Vô Cấu tam tông nhất định phải đứng tại Lý Thất Dạ cái này nhân tộc bên này! Không ít Mị Linh trong lòng đối với Vô Cấu tam tông ủng hộ Lý Thất Dạ có chút bất mãn.
 
 	"Chúng ta Vô Cấu tam tông sở tác sở vi, cũng là vì cường thịnh lớn mạnh Mị Linh nhất tộc." Liễu Như Yên nhàn nhạt cười nói ra: "Chỉ bất quá, chúng ta cùng Mộng tiền bối chỗ đi con đường khác biệt mà thôi."
 
 	"Thôi được." Mộng Trấn Thiên có cường giả tuyệt thế phong phạm, hắn cũng không có tức giận. Bình thản nói ra: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau . Bất quá, hôm nay ta tới đây, đang muốn Lý đạo hữu luận bàn một chút, bất luận hai vị tông chủ đồng ý hay không, ta đều muốn đi lên ngồi một chút."
 
 	Nghe được Mộng Trấn Thiên lời như vậy, không ít người vì đó thán phục, một đời tuyệt thế hạng người, liền là không giống nhau, ăn nói ngôn từ mười phần cao nhã. Để cho người ta vì đó bội phục, không có chút nào khí thế hùng hổ doạ người, không có cao cao tại thượng tư thái.
 
 	Mộng Trấn Thiên chung quy là một đời Đế Trữ, hắn chung quy là cách Tiên Đế rất gần thiên tài, hắn cảm nhận được cốt thuyền bên trong khác với bình thường, mặc dù hắn không biết cốt thuyền bên trong có đồ vật gì, nhưng là, làm cường giả tuyệt thế, trực giác nói cho hắn biết, cốt thuyền bên trong có khó lường đồ vật. Đây chính là hắn muốn lên thuyền ngồi một chút nguyên nhân, về phần chờ Lý Thất Dạ trở về, vậy chỉ bất quá là thứ yếu mà thôi.
 
 	"Chỉ sợ để Mộng tiền bối thất vọng." Trác Kiếm Thi chậm rãi nói ra: "Mộng tiền bối muốn lên thuyền, cái kia trước hết qua chúng ta cửa này!"
 
 	Trác Kiếm Thi lời này rất nhiều người đều biết các nàng sư tỷ muội hai người là không biết tự lượng sức mình. Nhưng là, không người nào dám quát lên các nàng, dù sao Vô Cấu tam tông chính là đương kim Cự Vô Phách, lại nói, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, quản chi là bại bởi Mộng Trấn Thiên. Vậy cũng không có cái gì thật là mất mặt, thậm chí đối với rất nhiều người mà nói, liền xem như bại bởi Mộng Trấn Thiên, đó cũng là tuy bại nhưng vinh, không phải ai đều đủ tư cách đối địch với Mộng Trấn Thiên.
 
 	"Trác tông chủ, làm gì như thế hùng hổ dọa người đâu." Lúc này một người khác mở miệng, hắn chậm rãi nói ra: "Nếu là Trác tông chủ cùng Liễu tông chủ thật là muốn so tài luận bàn, để cho ta cùng Thái Dương Vương bồi hai vị tông chủ luận bàn được không?"
 
 	Mở miệng chính là Tị Trần Dương chủ nhân Lâm đạo trưởng!
 
 	"Lâm huynh lời nói đến mức không sai, chúng ta bồi Trác tông chủ cùng Liễu tông chủ luận bàn một chút." Thái Dương Vương cũng cười nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ , đồng dạng làm Mị Linh nhất tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng là đứng tại Mộng Trấn Thiên bên này, bọn hắn Thái Dương tông cùng Tị Trần Dương là toàn lực ủng hộ Mộng Trấn Thiên, hai người bọn họ truyền thừa đều xem trọng Mộng Trấn Thiên, cho rằng Mộng Trấn Thiên nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	"Nếu thật muốn luận bàn, ta bồi hai vị luận bàn được không?" Ngay tại Thái Dương Vương vừa mới nói xong hạ thời điểm, một cái bình ổn thanh âm vang lên.
 
 	Hai người phiêu nhiên mà tới, hai cái này thanh niên một cái là hoàng khí trùng thiên, một cái bình thản thu liễm, hai người bọn họ đi cùng một chỗ, thường thường nhiều người hơn sẽ chú ý tới hoàng khí trùng thiên người thanh niên kia!
 
 	"Thuần Dương Tử ——" nhìn thấy bồng bềnh mà tới hai cái thanh niên, có người không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Phiêu nhiên mà tới người chính là Thuần Dương Tử cùng Trầm Hải Thần Vương, trong bọn họ bình thản thu liễm là Thuần Dương Tử, hoàng khí trùng thiên chính là Trầm Hải Thần Vương!
 
 	Nhìn thấy Thuần Dương Tử, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng đều sắc mặt đại biến, mặc dù bọn hắn tự nhận là thế hệ trẻ tuổi bên trong đã rất cường đại, nhưng là, lần trước cùng Thuần Dương Tử giao thủ một cái, bọn hắn lập tức minh bạch, bọn họ cùng Thuần Dương Tử chênh lệch thật sự là chênh lệch quá xa.
 
 	"Cổ Thuần tứ mạch." Có người trong lòng không khỏi nói thầm một tiếng, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc, bọn hắn càng không rõ ràng, vì cái gì Cổ Thuần tứ mạch sẽ cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ , ấn đạo lý tới nói, làm Mị Linh nhất tộc, Cổ Thuần tứ mạch càng hẳn là cùng Mộng Trấn Thiên đi cùng một chỗ mới đúng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng nói không ra lời, cuối cùng, Lâm đạo trưởng có chút hậm hực nói ra: "Thuần Dương đảo chủ, chúng ta cũng không phải là sợ ngươi, chúng ta chưa sợ qua bất luận kẻ nào, chỉ bất quá chúng ta vẫn chưa muốn cùng Thuần Dương đảo chủ ngươi liều mạng mà thôi, nếu không, như chúng ta có thủ đoạn. . ."
 
 	"Tài nghệ không bằng người liền tài nghệ không bằng người, nói thẳng là được rồi, không có cái gì thật là mất mặt. . ." Tại Lâm đạo trưởng vì chính mình tìm về nấc thang thời điểm, Trầm Hải Thần Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thua với sư huynh của ta, cũng là vinh hạnh của các ngươi, làm gì đánh trướng mặt mạo xưng mập mạp đâu?"
 
 	So với làm người phúc hậu Thuần Dương Tử đến, Trầm Hải Thần Vương liền không đồng dạng, hắn là hùng hổ dọa người, hắn là khí thế khinh người, có cơ hội hắn tuyệt đối sẽ không chút lưu tình trấn áp địch nhân của mình.
 
 	"Ngươi ——" Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương bị Trầm Hải Thần Vương lời nói dạng này một ép buộc, lập tức là xuống đài không được giai, sắc mặt là hết sức khó coi!
 
 	"Cổ Thuần tứ mạch, địa linh nhân kiệt, thiên tài bối xuất." Lúc này, Mộng Trấn Thiên lời nói từ trong xe ngựa truyền tới, chậm rãi nói ra: "Hai vị đạo hữu thanh danh chi long, ta cũng sớm có nghe thấy."
 
 	Mộng Trấn Thiên lời này vừa ra, không ít người đều nhìn Thuần Dương Tử cùng Trầm Hải Thần Vương, bất kể là ai, có thể được đến Mộng Trấn Thiên như thế ca ngợi, đây tuyệt đối là một loại vinh hạnh, đây tuyệt đối là có thể làm cho một cái tu sĩ giá trị bản thân lần thăng.
 
 	Rất nhiều tu sĩ nếu là có thể đạt được Mộng Trấn Thiên dạng này ca ngợi, vậy nhất định sẽ lâng lâng.
 
 	Thuần Dương Tử cùng Trầm Hải Thần Vương bọn hắn sư huynh đệ hai người phản ứng không giống nhau, Thuần Dương Tử chỉ là cười cười, thần thái bình thản, Mộng Trấn Thiên ca ngợi tại hắn nghe tới, tựa hồ cùng người bình thường ca ngợi không có nhiều khác nhau.
 
 	Mà Trầm Hải Thần Vương thần thái rõ ràng là đối Mộng Trấn Thiên ôm lấy rất mãnh liệt cảnh giác. Cái này cũng không trách Trầm Hải Thần Vương, tương lai thiên mệnh chi tranh, nếu như nói bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch muốn đứng trận doanh lời nói, Trầm Hải Thần Vương thái độ là rất rõ ràng, hắn sư huynh ủng hộ ai, hắn liền ủng hộ ai.
 
 	Hiện tại rất rõ ràng, hắn sư huynh khẳng định là ủng hộ Lý Thất Dạ, mặc dù hắn đối Lý Thất Dạ mười phần khó chịu, nhưng là, bắt buộc, hắn vẫn là đứng tại hắn sư huynh bên này.
 
 	Kể từ đó, vậy liền mang ý nghĩa tương lai sẽ đối địch với Mộng Trấn Thiên.
 
 	"Mộng đạo hữu cử thế vô song, cũng không cần cùng chúng ta vãn bối không qua được, Mộng đạo hữu hôm nay như vậy bỏ qua như thế nào? Nếu là Lý huynh trở về, ta nhất định sẽ cáo tri Lý huynh, để Lý huynh cùng Mộng đạo hữu luận bàn một chút." Thuần Dương Tử bình thản vừa cười vừa nói.
 
 	Thuần Dương Tử đương nhiên biết cốt thuyền bên trong là cái gì, Thuần Dương Tử thái độ cùng Liễu Như Yên các nàng, nếu như Mộng Trấn Thiên cùng tiên nữ ở giữa hai người làm một lựa chọn, không hề nghi ngờ, Thuần Dương Tử tình nguyện lựa chọn cùng Mộng Trấn Thiên chiến một trận, một khi là tiên nữ xuất thủ, hết thảy đều tràn đầy bất ngờ, thậm chí có khả năng cho Thiên Linh giới mang đến hủy diệt!
 
 	Thuần Dương Tử nếu như vậy lập tức để rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, Mộng đạo hữu! Xưng hô như vậy, ở đây có ai dám xưng hô như vậy, đừng bảo là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước đều không có mấy người dám cùng Mộng Trấn Thiên xưng huynh gọi đệ! Phải biết, Mộng Trấn Thiên thế nhưng là ngay cả Đạp Không Tiên Đế đều gọi chi là huynh trưởng người.
 
 	Nhưng là, Thuần Dương Tử lại là như vậy tự nhiên, xưng một tiếng "Mộng đạo hữu", thần thái của hắn rất tự nhiên, quản chi đối mặt Mộng Trấn Thiên, hắn cũng là nhàn đợi nhìn tới.
 
 	Đây chính là Trầm Hải Thần Vương bội phục mình sư huynh địa phương một trong, mặc kệ là lúc nào, hắn sư huynh đều là như thế tự tin, hắn có được vô địch tư thái, có được vô địch tâm thái!
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn xem Thuần Dương Tử, mặc dù không có người dám lên tiếng quát lên Thuần Dương Tử, nhưng là, không ít người trong nội tâm y nguyên không khỏi cảm thấy, Thuần Dương Tử tư thái có chút khinh thường, cũng dám cùng Mộng Trấn Thiên xưng huynh gọi đệ, cái này đích xác là khó lường.
 
 	"Đã tới, vẫn là chờ Lý đạo hữu trở về đi, Lý đạo hữu thủ đoạn nghịch thiên, để cho ta là không khỏi nóng lòng không đợi được." Mộng Trấn Thiên cũng không có tức giận, thanh âm của hắn từ trong xe ngựa chậm rãi truyền tới, nói ra: "Ta trên thuyền chờ lấy hắn liền có thể."
 
 	Mộng Trấn Thiên đương nhiên không hoàn toàn là phải chờ đợi Lý Thất Dạ trở về, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là trên thuyền đồ vật, hắn rất muốn biết trên thuyền đồ vật là cái gì, lấy hắn cường đại như vậy tồn tại, hắn cảm giác được, trên thuyền đồ vật tuyệt đối là khó lường, tuyệt đối là cử thế vô song!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.