Chương 65 : Nhậm Gia Ra Thi Chết Rồi Siêu Hung.
Một đường cũng không có phát sinh cái gì bất ngờ, theo đoàn xe, đi tới một toà cổ trấn trước.

	Toà này cổ trấn tuy rằng không có tường thành, nhưng ở cửa trấn sừng sững một tọa bài phường, cổng chào trên thình lình viết Nhậm gia trấn ba chữ lớn.

	Nhậm gia trấn lai lịch kỳ thực rất xa xưa, có người nói, trước đây nơi này chỉ là một cái thôn trại, gọi là Nhâm gia thôn, trong thôn trại lấy họ Nhậm làm chủ, là đại họ, đương nhiên, cũng có cái khác dòng họ, chủ yếu vẫn là lấy họ Nhậm làm chủ, sau đó , bởi vì chiến loạn nguyên nhân, di chuyển đến không ít người ngoại lai, Nhậm gia trấn bên này tựa hồ phong thuỷ vô cùng tốt, cho tới nay đều là mưa thuận gió hòa, cho tới chạy nạn tới người càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, Nhâm gia thôn biến thành Nhậm gia trấn.

	Nhậm gia trấn trên uy vọng cao nhất, như trước là Nhậm gia, là đại tộc, Nhậm lão gia chính là Nhậm gia chủ mạch một trong. Có danh vọng, có tiền, tự nhiên, cũng có quyền. Ở Nhậm gia trấn bên trong, Nhậm gia, đó là hữu hiệu, đó là có sức mạnh. Trên trấn vẫn chưa có người nào dám không nể mặt Nhậm gia, liền đội bảo an đều là Nhậm gia gật đầu, mới có thể ngồi xuống. Hiện tại đội bảo an, chính là Nhậm gia phương xa bà con ở chưởng quản.

	"Đại tiểu thư, chúng ta đến."

	"Ngươi xem, phía trước liền là chúng ta nhà gia đinh, khẳng định là lão gia sốt ruột chờ, nhượng người lại đây ngắm gió."

	Phúc bá nhìn thấy phía trước, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, trong lòng cũng là đại đại thở phào nhẹ nhõm, có thể thuận lợi trở về, đây tuyệt đối là đáng được ăn mừng chuyện.

	"Phúc bá, là Phúc bá mang theo tiểu thư trở về, nhanh, mau đi trở về thông báo lão gia, liền nói tiểu thư trở về." Một tên gia đinh đốt lên đèn lồng, nhìn thấy xe ngựa, lập tức la lên. Một tên gia đinh cũng cơ linh hướng về trên trấn nhanh chóng chạy đi.

	"Là tiểu Lục tiểu tử kia, đi thôi, chúng ta về nhà."

	Phúc bá khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

	"Phúc bá, Nhậm tiểu thư, nếu như đã đến Nhậm gia trấn, vậy chúng ta cũng gần như muốn tách ra, không biết trên trấn có hay không khách sạn, chúng ta tốt đi qua nghỉ ngơi một đêm." Chung Ngôn cười nói.

	"Chung công tử, bằng không các ngươi liền ở nhà ta một đêm đi, nhà ta còn có rất nhiều nhàn rỗi phòng khách, cha ta thích nhất kết giao bạn mới."

	Nhậm Đình Đình ôm A Bảo có chút vất vả đi ra.

	A Bảo trọng lượng có thể không nhẹ, nhưng nàng chính là không nỡ lòng bỏ buông ra, nhìn Chung Ngôn, không nhịn được mở miệng mời nói, cái này nếu là tách ra, cái kia A Bảo khẳng định cũng muốn rời khỏi, dọc theo con đường này, nàng đối với A Bảo con này quả là là yêu thích đến tận xương tủy. Nơi nào đồng ý liền như thế rời đi.

	"Không cần, ngày hôm nay quá muộn, tùy tiện đến nhà không phải nên có lễ, ngày mai nếu có thì giờ rãnh, sẽ tới cửa bái kiến Nhậm lão gia."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đây là buổi tối, Nhậm Đình Đình mới từ tỉnh thành trở về, cái này nếu là hai người bọn họ theo nàng trở lại Nhậm gia, không nói Nhậm lão gia có thể hay không cao hứng, hoan nghênh, chỉ cần truyền đi, Nhậm Đình Đình danh tiếng liền không còn, tuy rằng hiện tại là Dân quốc, có thể nam nữ lớn phòng như thường tồn tại.

	Chuyện như vậy hắn không thể làm.

	Ngược lại, cùng Nhậm gia gặp mặt không khó, không có cần thiết quá mức sốt ruột, ở cái này ảo tưởng thế giới bên trong, Chung Ngôn càng muốn gặp hơn đến chính là Cửu thúc.

	"Không sai, Chung công tử nói có lý, lão gia nhà ta nhất định hoan nghênh Chung công tử đến đây làm khách."

	Phúc bá nghe được, cũng là lập tức tán thành, nếu là Nhậm Đình Đình thật sự đem người mang về, hắn còn thật không biết làm thế nào mới tốt, hậu quả kia, không phải hắn có khả năng chịu đựng được, hiện tại Chung Ngôn tự mình nói ra, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, vui mừng khôn xiết.

	Sau đó, liền đem trên trấn khách sạn vị trí nói cho hai người, còn để một tên gia đinh ở phía trước dẫn đường, miễn cho xuất hiện không tìm được chuyện.

	"Chung công tử, ngươi có thể ngàn vạn nhớ tới, nhất định phải tới thăm ta."

	"Đến thời điểm nhất định không muốn quên mang A Bảo."

	Nhậm Đình Đình lưu luyến không rời đem trong lòng A Bảo thả ra, trong miệng còn không ngừng dặn dò, hiển nhiên, nàng để ý nhất vẫn là A Bảo. Cái kia lưu luyến không rời ánh mắt, hận không thể từ sáng đến tối đều muốn ôm vào trong ngực, ăn cơm đều không nghĩ buông tay.

	A Bảo từ lúc Nhậm Đình Đình trong lòng tránh thoát ra sau, lập tức không chút do dự hướng về Chung Ngôn nhanh chóng chạy tới, đi tới trước người, ôm lấy Chung Ngôn bắp đùi liền bắt đầu hướng lên leo lên, trong mắt của nó còn mang theo nghĩ mà sợ.

	"Thật đáng sợ, thực sự là quá đáng sợ, người phụ nữ kia đều sắp muốn đem lông của ta cho kéo trọc."

	"Thổ ta một mặt nước miếng, quá buồn nôn."

	A Bảo liền cùng leo cây như thế, thành thạo liền bò đến trên bả vai, một cái thí đứng ngồi trên bờ vai, trực tiếp một bức bản bảo bảo không muốn thấy đến ngươi dáng dấp.

	Trên trấn khách sạn không có cái gì không tên như thế, liền kêu là khách sạn Trường An.

	Ở gia đinh dẫn dắt đi, rất nhanh sẽ ở trong khách sạn định hai gian phòng , còn tiền, vậy thì càng đơn giản, từ Vĩnh hằng chi môn bên trong lấy ra một khối do tảng đá tiến hóa thành ngân khối, bạch ngân vào lúc này là đồng tiền mạnh, càng thêm không cần nói, tiến hóa ra ngân khối độ tinh khiết cực cao, dùng để làm tiền sử dụng, không vấn đề chút nào.

	Chưởng quỹ rất vui lòng, còn giúp bận rộn đem cái nào khối ngân khối hối đoái thành một trăm viên Đại Dương.

	Đại Dương sức mua ở thời đại này vẫn là rất mạnh, có số tiền này, đầy đủ qua rất tốt.

	Mở gian phòng ở lầu hai, đi vào gian phòng sau, bên trong gian phòng có cái bàn, hai người cũng đều ngồi xuống.

	"Hồng Hộc, ngươi thấy thế nào, cái này ảo tưởng thế giới ở trước đây có hay không có truyền ra qua tin tức, có người hay không thu được tên thật."

	Chung Ngôn mở miệng dò hỏi.

	Hắn hiện tại muốn biết nhất chính là cái này Cương Thi đạo trưởng bên trong thế giới, đến cùng có hay không sinh ra tên thật người, nếu là không có, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, chính mình có thể mượn thiên mệnh quen thuộc, từ bên trong làm ra ảnh hưởng, để toàn bộ thế giới lực lượng bổn nguyên hoàn toàn rung chuyển lên, có trợ giúp Khởi nguyên chi thụ tiến hành bắt giữ nuốt chửng.

	"Có, ở Yêu Thanh trong, có một cái vô cùng có tiếng gia tộc, gọi là Nhậm gia."

	Lưu Khánh Uẩn trước dọc theo đường đi không nói tiếng nào, bất quá, đang nhìn đến Nhậm Đình Đình thì trong mắt tựa hồ lóe qua một tia dị dạng.

	"Nhậm gia, ngươi nói chính là Nhậm gia trấn cái này Nhậm gia sao."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, suy tư nói.

	"Nhậm gia thập phần thần bí, ở Yêu Thanh bên trong, cũng rất thần bí, bất quá, dám to gan trêu chọc đến Nhậm gia, hầu như đều không có được đến cái gì tốt. Ở Yêu Thanh bên trong có câu nói đầu tiên là hình dung Nhậm gia."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Nói cái gì."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Chết rồi siêu hung là Nhậm gia. Nhậm gia ra thi, chết rồi siêu hung."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt hơi hơi co giật một cái, lập tức nói.

	"Chết rồi siêu hung."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là sắc mặt ngưng lại, trong đầu nghĩ đến ảo tưởng thế giới bên trong Nhậm gia tình huống, trong lòng cũng không khỏi khẳng định, câu nói này vẫn đúng là không sai, khi còn sống người nhà họ Nhậm tựa hồ cũng không phải cái gì rất lợi hại, tối đa chính là có tiền.

	Nhưng chết rồi người nhà họ Nhậm, chuyện này quả là chính là mở hack.

	Một cái Nhậm Thiên Đường, chết rồi vạn pháp bất xâm. Một cái Nhậm Uy Dũng, chết rồi thì có biến thành Đồng giáp thi dấu hiệu. Chỉ tiếc, không có lột xác hoàn toàn, bằng không, liền có thể biết hắn có cái gì loại năng lực, về phần những thứ khác người nhà họ Nhậm có hay không cũng sẽ thi biến, ai cũng không biết, không nghi ngờ chút nào, Nhậm gia huyết mạch rất đặc biệt, chết rồi thật sự siêu hung, lúc nào cũng có thể biến thành một bộ hung thi.

	Bây giờ nhìn lại, liền ở Yêu Thanh bên trong, đều thuộc về một loại nào đó cấm kỵ, tuyệt đối là rất nhiều người không muốn trêu chọc tồn tại.

	"Nói như vậy, Nhậm gia đã có người ngưng tụ tên thật, như thế xem ra, liền muốn làm tính toán khác."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, mở miệng nói: "Ngoại trừ Nhậm gia có còn hay không những khác, tỷ như, Cửu thúc."

	"Cửu thúc, ta không rõ lắm, Cửu thúc sư thừa phái Mao Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, thật muốn ngưng tụ tên thật, siêu thoát ra ảo tưởng thế giới, cái kia lớn nhất khả năng sẽ xuất hiện tại cổ thiên đình. Có lẽ sẽ ở nơi khác, bất quá, những thứ này ta không cách nào xác định, có thể hắn không thể siêu thoát, ngưng tụ tên thật."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Hắn có khả năng xác định chính là Nhậm gia hẳn là có Tên thật chi chủ tồn tại ở cái này ảo tưởng thế giới, có thể cụ thể là ai, hắn cũng không biết, một khi thay đổi thiên mệnh quỹ tích, cái kia dẫn ra Tên thật chi chủ độ khả thi liền rất lớn.

	"Dựa theo thiên mệnh, Nhậm Đình Đình trở về, liền mang ý nghĩa, Nhậm gia chuẩn bị dời phần mộ, ở dời phần mộ quá trình trong, Nhậm Uy Dũng sẽ phát sinh thi biến, cái này thi biến, trong bóng tối hẳn là có vị kia thần bí thầy địa lý tính toán, hoặc là nói là âm mưu, ở tình huống như vậy, ngươi cảm giác đến chúng ta nên làm sao thay đổi thiên mệnh."

	Chung Ngôn suy tư hỏi.

	Giữa hai lông mày cũng đang không ngừng chuyển động ý nghĩ.

	Thiên mệnh là nhất định phải thay đổi, bất quá, lần này thay đổi là một lần lớn nhất cơ hội, thay đổi càng lớn, đối với thế giới bổn nguyên rung động lại càng lớn, ở trong quá trình này, có thể thu hoạch đến càng nhiều chỗ tốt nơi, nuốt chửng luyện hóa càng nhiều bản nguyên, đến thời điểm, liền có thể hấp thu càng nhiều ảo tưởng thế giới.

	"Nếu như có thể trước tiên, không cho bất kỳ phản ứng nào cơ hội tình huống xuống, tiêu diệt Nhậm gia, có lẽ sẽ đối với thiên mệnh quỹ tích tạo thành cực lớn ảnh hưởng."

	Lưu Khánh Uẩn trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói.

	Chung Ngôn không nói gì, một lát sau, Lưu Khánh Uẩn rời đi, hắn nhưng không có lập tức nghỉ ngơi, trong đầu trước sau đang nhanh chóng vận chuyển, tâm linh lực lượng hướng về Nhậm gia trấn bao trùm đi qua.

	Giờ khắc này, có thể nhìn thấy, biển ý thức trong linh đài, thứ nhất chân dương bên trong, Tâm Linh cung điện đã lột xác thành một tấm tiên thiên cấp bậc Tâm Linh tấm thẻ. Hiện nay, ở tấm thẻ trên, thình lình có thể nhìn thấy, một toà giống nhau như đúc Nhậm gia trấn xuất hiện ở phía trên, phảng phất là một loại phục chế, một loại hình chiếu. Phía trên mỗi tòa nhà, mỗi người, đều là giống nhau như đúc, trông rất sống động.

	Hắn ở lấy Tâm Linh cung điện phục khắc toàn bộ Nhậm gia trấn, đồng thời, ở trong đầu không ngừng thôi diễn thiên mệnh quỹ tích phát triển, nếu là đối với thiên mệnh quỹ tích tạo thành phá hư, này thiên mệnh phát triển đem sẽ sản sinh biến hóa như thế nào. Loại này loại cỡ lớn thôi diễn, có thể nhìn thấy, thức hải trong tâm linh lực lượng đang không ngừng nhanh chóng tiêu hao, mỗi trong nháy mắt, đều có mỗi loại độ khả thi sinh ra, có đủ loại kết quả hiện lên, đến ra ngàn vạn loại kết quả.

	Tâm Linh cung điện —— Thôi Diễn! !

	Đây là Tâm Linh cung điện một loại phương pháp vận dụng, là đem thứ nhất chân dương ngưng tụ thì sinh ra một loại biến hóa. Loại này thôi diễn năng lực, vô cùng mạnh mẽ, có thể đối với một sự vật tiến hành thôi diễn, đến ra các loại khả năng tính, chỉ bất quá, loại này thôi diễn, đối với tâm linh lực lượng tiêu hao rất nhiều, thôi diễn quy mô càng lớn, tiêu hao cũng càng lớn.

	Nhưng tuyệt đối không có thể phủ nhận loại năng lực này cường đại.

	Tâm Linh cung điện vận dụng thật tốt, đủ để làm được rất nhiều chuyện khó mà tin nổi.
Kết chương.