Chương 764 : Thi thể dị biến.
Chương 733: Thi thể dị biến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương San San y nguyên lãnh đạm như vậy, ban đêm dưới ánh đèn, nàng làn da trắng nõn có chút trong suốt, giống như là không có huyết sắc giống như, nhưng cũng không lộ vẻ trắng bệch, từ tiểu học qua vũ đạo nàng, đi đường luôn luôn để lộ ra một loại ưu mỹ cùng nhẹ nhàng linh hoạt, rất khó tưởng tượng trên thế giới này thế mà lại có như thế một cái đặc biệt nữ hài.

	Nhưng là ai có thể nghĩ đến, nàng đến cùng kinh lịch gì đó mới có thể biến thành cái dạng này.

	"Hôm nay tụ hội không nhìn thấy ngươi." Dương Gian đi ở bên cạnh, chợt nói một câu.

	"Cha ta gọi ta đi, nhưng là ta không có hứng thú, cho nên liền không có đi, mà lại ta không quá ưa thích nhiều người địa phương, lúc buổi tối ta mới ra đến dạo chơi, bình thường ta rất ít đi ra ngoài." Vương San San nói.

	Dương Gian nói ra: "Không thể làm như vậy được, ngươi hẳn là thêm ra đi đi vòng một chút, không cần thiết đem mình làm dị loại đi đối đãi."

	"Ta thích dạng này, mà lại dạng này rất tốt." Vương San San trả lời.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không nói thêm gì nữa, dù sao hắn cũng vô pháp lý giải Vương San San hiện tại đến cùng là một loại gì trạng thái.

	Rất nhanh.

	Hai người đi tới một tòa giống như là miếu cao cao tường viện trước, nơi này đại môn đóng chặt , lên khóa, hiển nhiên là cấm chỉ người ra vào, phụ cận đều chứa giám sát.

	Lấy trước kia tòa nhà tàn phá không hoàn toàn dân quốc cổ trạch liền giấu ở trong này.

	Vương San San mở khóa về sau, trong này trong nhà một ngụm nặng nề quan tài bày ra tại chính giữa, ánh đèn chiếu rọi xuống, quan tài mặt ngoài bịt kín một tầng vầng sáng mông lung, tại cái này lờ mờ ban đêm yên tĩnh bên trong, trông thấy loại này đồ vật luôn luôn không hiểu cảm thấy có chút sợ hãi.

	"Ta phía trước trên lầu đi ngủ, thứ này đánh thức ta." Nàng chỉ vào quan tài nói.

	"Tâm của ngươi thật đúng là lớn." Chính Dương Gian đều có chút bội phục nàng.

	Một cái quan tài bày ở trong hành lang ở giữa còn chưa tính, mấu chốt nhất là nhà này dân quốc trong nhà cổ còn có một gian phòng hắn một mực chưa từng mở ra, gian kia gian phòng cổng đã hàn chết rồi, mà lại dùng chính là hoàng kim chất liệu.

	Dương Gian mặc dù hiếu kỳ, nhưng lại không có tìm đường chết mở ra.

	"Ta đến xem cái này cỗ quan tài, ngươi đứng xa một chút." Hắn trầm ngâm một chút, sau đó bước đi lên tiến đến, đi tới cái này cỗ quan tài bên cạnh.

	Quan tài bản thân không có gì kỳ quái, là Giang Diễm dùng tiền ở bên ngoài mua được, ngoại trừ rắn chắc nặng nề một điểm bên ngoài là không có đủ gì đó linh dị lực lượng, cho nên cái này quan tài nhìn xem làm người ta sợ hãi, kỳ thật thí sự cũng sẽ không có.

	Chân chính có vấn đề là trong quan tài đồ vật.

	Hắn đem một bộ lệ quỷ thi thể chứa ở bên trong.

	Dương Gian tay khoác lên vách quan tài bên trên, lấy khí lực của hắn có thể tự tay xốc lên khối này nặng nề tấm ván gỗ, nhưng là hắn nhưng không có lập tức làm như vậy.

	Bàn tay hắn cảm nhận được trong quan tài truyền đến chấn động.

	Không có sai.

	Trong quan tài đích thật là có dị thường.

	"Hiện tại giống như an tĩnh, phía trước đích thật là có động tĩnh, giống như là có tiếng va đập truyền đến." Vương San San đứng tại cách đó không xa mở miệng nói.

	"Ừm, ta biết." Dương Gian cũng không hoài nghi nàng.

	"Ta hiện tại muốn mở quan tài, khả năng gặp nguy hiểm, ngươi để quỷ đồng bảo hộ ngươi."

	Hắn đã chờ một hồi, làm một chút chuẩn bị, sau đó khoác lên nắp quan tài bên trên bàn tay mới bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Nặng nề nắp quan tài trong nháy mắt bị đẩy đi ra, sau đó oanh một tiếng rơi đập trên mặt đất.

	Một cỗ nhẫn nhịn thật lâu hư thối hôi thối lập tức tốc thẳng vào mặt, hun người chính muốn nôn mửa.

	Cứ việc nơi này bị sửa chữa lại về sau đã trang gió lùa đường ống, nhưng là loại này hôi thối cũng không có dễ dàng như vậy tán tranh thủ thời gian, bởi vì đầu nguồn vẫn còn, hôi thối vẫn sẽ xuất hiện.

	Vương San San nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng bưng kín cái mũi, để sau lại thối lui.

	Dương Gian sắc mặt như thường, đã thành thói quen loại này hư thối xác thối vị.

	Hắn trực tiếp hướng cái này cỗ quan tài bên trong nhìn lại, sau đó sắc mặt đột nhiên biến đổi, bên trong phát sinh tình cảnh có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Độ cao hư thối thi thể giờ phút này đã thấy không rõ lắm hình dáng, phía trên mọc đầy một tầng màu đen, nồng đậm lông tóc, cái này bộ lông màu đen lít nha lít nhít phủ kín tại quan tài dưới đáy, giống như là nấm mốc, thậm chí đều lan tràn đến quan tài hai bên trên ván gỗ.

	Thật dày lông đen giống như là hư thối trên thi thể mọc ra đồng dạng.

	Loại này quỷ dị biến đổi là Dương Gian trước kia chưa từng thấy qua, hắn thậm chí cũng không có cách nào lý giải loại hiện tượng này.

	"Thi thể tại dị biến?" Dương Gian kia màu đỏ quỷ nhãn ý đồ thăm dò chân tướng.

	Rất đáng tiếc.

	Hắn quỷ nhãn cũng nhìn không ra manh mối gì, nhìn thấy tình huống cùng nhìn bằng mắt thường đến là giống nhau, không có phân chênh lệch.

	Nhưng là để cảm thấy kinh dị chính là, cái này mọc đầy màu đen lông dài thi thể lại giống như là muốn công việc, ngẫu nhiên tại co rúm, ngẫu nhiên lại hình như là đang hô hấp, có nhỏ xíu chập trùng.

	Thậm chí kịch liệt thời điểm thi thể đang giãy dụa, đang vặn vẹo biến hình.

	Hiện tại cỗ thi thể này đã không thể xem như một cỗ thi thể, chỉ có thể coi là một đoàn mọc đầy lông đen thịt thối mà thôi.

	"Bên trong tình huống thế nào?" Vương San San xa xa hỏi.

	Dương Gian trầm ngâm một chút: "Rất kỳ quái, loại hiện tượng này ta không cách nào giải thích, thi thể này đích thật là một con quỷ, nhưng là hiện tại ngay tại phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi quỷ dị biến đổi, bất kể như thế nào ta hẳn là trước mang đi cái đồ chơi này, không thể tiếp tục đặt ở cư xá, cũng không thể đặt ở ta giám tra không được địa phương."

	Hắn suy nghĩ xử trí như thế nào cái này cỗ quan tài.

	Bỏ vào an toàn phòng là ổn thỏa nhất , giống như là nhốt quỷ.

	Nhưng là trong cư xá an toàn phòng không phải vì giam giữ quỷ làm chuẩn bị, mà là cho mọi người tị nạn dùng, nếu như ném một con quỷ đi vào an toàn phòng liền hủy đi.

	"Phòng làm việc của ta có một cái cỡ nhỏ an toàn phòng, đem cái này cỗ quan tài để ở đó, mà ta lúc làm việc còn có thể tùy thời lưu ý tình huống, nếu quả thật có vấn đề, quỷ cũng sẽ bị vây ở cái kia Tiểu An toàn bộ trong phòng ra không được."

	Dương Gian nghĩ đến một cái tương đối ổn thỏa chút phương pháp.

	"Ta mang cái này cỗ quan tài đi, miễn cho để ở chỗ này lo lắng đề phòng, ngươi đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, rất xin lỗi cho ngươi thêm phiền toái."

	Hắn đem nắp quan tài giơ lên, lần nữa đắp lên.

	"Không có việc gì, lần sau ngươi hẳn là cho ta biết một tiếng." Vương San San khẽ gật đầu, thanh âm lãnh đạm êm tai.

	"Phía trước cũng là lâm thời an bài một chút, không muốn nhiều như vậy, bất quá lần sau sẽ không, ta sẽ ở chỗ ta ở xây một cái an toàn phòng, chuyên môn cất đặt những vật này, mấy ngày trước đã cùng Trương thúc thúc thương lượng qua vấn đề này." Dương Gian nói.

	Hắn đi đảo quốc (Jap) một chuyến, trong tay hoàng kim số lượng đã đầy đủ nhiều.

	Cất đặt linh dị chi vật cùng giam giữ lệ quỷ an toàn phòng là có thể dựng lên.

	Cách làm này rất xa xỉ, tài lực vật lực đến đuổi theo, nếu không phải lường gạt cái kia ba đảo xã trưởng, chính Dương Gian cái này nghèo đội trưởng nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Vương San San nói ra: "Ngươi có cân nhắc là được."

	Dương Gian không nói lời nào, trực tiếp sử dụng quỷ vực dời đi cái này cỗ quan tài, hắn mấy giây bên trong thời gian liền đã đi tới phòng làm việc của mình, sau đó mở ra nặng nề cửa chống trộm, đem cái này cỗ quan tài đẩy vào bên trong trong căn phòng nhỏ, khóa kỹ.

	Sau khi trở về hắn chuẩn bị phân phó Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm, để bọn hắn đừng có lại tiến cái này an toàn phòng.

	Dù sao an toàn trong phòng, ngoại trừ cái này cỗ quan tài bên ngoài, còn đặt vào Hùng Văn Văn người giấy.

	Hai loại quỷ dị đồ vật, người bình thường tốt nhất đừng đi tiếp xúc.

	Kiểm tra một chút về sau, Dương Gian xác định không có vấn đề mới chuẩn bị đi trở về.

	Giờ này khắc này.

	Quan Giang Tiểu Khu biệt thự lầu năm.

	"Nguyên lai Dương tổng quê quán nguy hiểm như vậy, ngươi cũng kém chút chết mất."

	Trương Lệ Cầm giờ phút này cùng Giang Diễm đợi trong phòng, lẫn nhau trò chuyện, kể phía trước quê quán thời điểm kinh lịch.

	Giang Diễm giờ phút này có chút tức giận nói: "Ghê tởm nhất chính là Dương Gian, hắn thế mà thọc ta một đao, đều không mang theo do dự cái chủng loại kia ài, ta kém chút liền bị hắn cho giết chết, cái này cũng chưa tính, ta muốn cho hắn lưu lại theo ta, kết quả hắn một lần đều không có, làm hại ta bạch mong đợi một trận."

	"Ghê tởm a, tiếp tục như vậy ta thật muốn thành lão a di."

	Nàng ngã xuống giường kêu rên nói.

	Trương Lệ Cầm sửng sốt một chút, xem như nghe rõ.

	Giang Diễm đi theo Dương Gian về nhà một chuyến ngoại trừ gặp phải nguy hiểm bên ngoài, thế mà sự tình gì đều không có phát sinh, trong nội tâm nàng thế nhưng là phi thường rõ ràng, Giang Diễm thời thời khắc khắc đều nhớ lấy cùng Dương Gian phát sinh chút gì.

	"Cầm tỷ, ngươi nói Dương Gian hắn có phải hay không đã không được?" Chợt, Giang Diễm chống đỡ đầu, đè ép thanh âm vụng trộm hỏi.

	Trương Lệ Cầm lại là lý giải phản bác: "Nói bậy, căn bản là không có kia chuyện, ngươi đang nghĩ vớ vẩn gì đó đâu? Hắn chỉ là tao ngộ sự kiện linh dị tương đối nhiều, nhận lấy một điểm ảnh hưởng mà thôi, ngươi hẳn là lý giải cùng thông cảm hắn, dù sao nếu như không phải Dương Gian, chúng ta hai người kia đều cũng sớm đã chết rồi, lại nói, như bây giờ không tốt sao?"

	"Nói hình như ta vong ân phụ nghĩa, ta rất thích hắn có được hay không."

	Giang Diễm bĩu môi nói, chợt ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức bu lại thấp giọng hỏi: "Đúng rồi, Cầm tỷ ngươi cùng Dương Gian gần nhất một lần là lúc nào?"

	Nghe được vấn đề này thời điểm Trương Lệ Cầm lập tức liền ngây ngẩn cả người, nàng nhìn thoáng qua Giang Diễm, sau đó trong đầu nổi lên một chút mỹ hảo hình tượng, sắc mặt hơi đỏ lên, ánh mắt hơi có chút lấp lóe.

	"Ta, ta không biết, ta quên đi."

	"Không có khả năng, chuyện trọng yếu như vậy làm sao lại quên, ngươi có phải hay không không muốn nói? Ta đều không có quái ngươi len lén cướp đi bạn trai ta sự tình, ngươi hôm nay nhất định phải nói cho ta." Giang Diễm giống như là tìm hiểu Bát Quái đồng dạng truy vấn.

	"Ta thật quên đi, ngươi cũng không cần hỏi nữa."

	Trương Lệ Cầm phiết đầu đi, không nguyện ý trả lời vấn đề này, đây là nàng cùng Dương Gian ở giữa bí mật, làm sao lại nói ra.

	Mình cũng là nữ nhân có được hay không.

	"Kia ngươi có phải hay không còn thích Dương Gian?" Giang Diễm lại cảnh giác nói.

	Trương Lệ Cầm do dự một chút, nói ra: "Dương Gian đã cứu ta, ta thích hắn có cái gì không đúng a? Lại nói, Dương Gian thân phận bây giờ cùng địa vị, có nữ nhân thích là cùng rất bình thường a, ngươi nhìn hôm nay tụ hội bên trên những cái kia cô gái xinh đẹp, trông thấy Dương Gian hai mắt đều tại tỏa ánh sáng, nếu không phải ngươi cùng ta một mực tại bên cạnh, các nàng khẳng định sẽ tới bắt chuyện."

	"Kia không giống, các nàng thích chính là Dương Gian tiền, Dương Gian không thích như thế người tục tằng, ta không giống, ta là chân ái." Giang Diễm nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Không nghi ngờ ngươi là chân ái, ý của ta là, chỉ cần Dương Gian nguyện ý, bên cạnh hắn sẽ có rất nhiều tuổi trẻ nữ hài tử."

	Trương Lệ Cầm liếc một cái: "Ngươi nhìn ta chằm chằm một người có làm được cái gì, lại nói, ta là Dương Gian thư ký, chiếu cố một chút hắn công việc, trên sinh hoạt sự tình không phải rất bình thường a?"

	"Liền xem như Dương Gian đem ta sa thải, hắn liền sẽ không lại chiêu một cái? Chúng ta nói thế nào cũng ở chung lâu như vậy, còn cùng một chỗ trải qua sự kiện linh dị, chung đụng mười phần hòa hợp, nếu là đổi một cái lợi hại hơn, nhìn ngươi làm sao bây giờ."

	"Nói hình như có đạo lý ài."

	Giang Diễm nhíu mày lại, không khỏi có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	"Gì đó có đạo lý?"

	Lúc này đột nhiên một thanh âm vang lên trong phòng, sau đó Dương Gian thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại hai người trước mặt.

	Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện, hai người tựa hồ đã thành thói quen.

	Giang Diễm liền vội vàng lắc đầu nói: "Không, không có gì, ta tại cùng Cầm tỷ nói chuyện phiếm đâu, ngươi muộn như vậy đi đâu, hại ta tại phòng ngươi đợi lâu như vậy."

	"Lần trước đưa tới cỗ quan tài kia có điểm gì là lạ, ta đi xử lý một chút, bất quá bây giờ đã không sao, vật kia ta đặt ở văn phòng trong phòng, về sau chớ vào ở trong đó , chờ ta giải quyết xong sự tình về sau lại nói." Dương Gian nói.

	"Trước tiên đem trong làng phát sinh sự tình ghi chép một chút. . . Hồ sơ là quỷ giấc mơ."

	"Được rồi."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, lập tức liền lấy ra quyển kia thật dày laptop, bắt đầu viết tay ghi chép.

	"Ta đến nhớ, ta đến nhớ, ta Lão thích viết chữ." Giang Diễm xung phong nhận việc đạo, muốn biểu hiện một chút chính mình.

	Dương Gian nói ra: "Cứ như vậy, bắt đầu ghi chép."

	"Ghê tởm a."

	Giang Diễm nâng lên mặt, nhưng chợt lại híp mắt nở nụ cười, chủ động chạy đến Dương Gian bên người ngồi xuống, kéo cánh tay của hắn.

	Trương Lệ Cầm cười cười, quả nhiên, chỉ cần đối mặt Dương Gian, Giang Diễm là một điểm tính tình đều không có, so với ai khác đều ngoan, để nàng kít một tiếng, nàng đoán chừng cũng không dám kít tiếng thứ hai.

	Đây cũng là một loại trên tinh thần tật bệnh đi.

	Quá nghe lời cùng ỷ lại cái này nam nhân.

	Khó trách tại biết mình cùng Dương Gian quan hệ về sau, Giang Diễm sẽ sụp đổ đến nhảy lầu tự sát.

	Theo viết vang lên sàn sạt lên.

	Một kiện kinh khủng mà tuyệt vọng sự kiện linh dị, bị Trương Lệ Cầm ghi lại ở bản bút ký này bên trên, nếu như lật về phía trước có thể phát hiện, từ ban sơ gõ cửa quỷ sự kiện bắt đầu, đến quỷ ảnh sự kiện, lại đến quỷ quan tài sự kiện. . . Những vật này kể rõ Dương Gian tất cả kinh lịch, mà lại vô cùng kỹ càng.

	Thậm chí một chút râu ria sinh hoạt việc vặt cũng ghi lại trong danh sách.

	Tỉ như, nàng liền tự mình ghi chép qua mình cùng Dương Gian ở giữa một ít chuyện.

	Những chuyện này rất kỹ càng, đơn giản tựa như là tại dành trước một phần ký ức đồng dạng.

	Đã vượt qua bình thường hồ sơ tư liệu phạm trù đồng dạng.

	Cũng là bởi vì như thế, công việc này rất vất vả, có đôi khi một cái ghi chép chí ít chính là mấy giờ.

	Thẳng đến trời vừa rạng sáng nhiều chuông thời điểm, lần này ghi chép mới xem như kết thúc.

	"Dương Gian, kỳ thật có thể không cần phiền toái như vậy, ta tốc độ viết chữ thật mau, trước tiên có thể dùng máy tính ghi chép viết xuống đến, sau đó lại in ra,  cuối cùng đóng sách cùng một chỗ, so viết tay mạnh hơn nhiều, dù sao viết tay còn có một số lỗi chính tả, xoá và sửa loại hình địa phương, nhìn không quá dễ chịu."

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt mỏi nhừ tay, sau đó có chút phàn nàn nói,

	Chỉ là ngữ khí có chút dính người, giống như là đang làm nũng đồng dạng.

	"Không cần, ta muốn chính là độc nhất vô nhị bút ký, máy tính in ra đồ vật ta không tin được." Dương Gian nói.

	"Kia tùy ngươi đi, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi, dù sao ta sẽ một mực giúp ngươi ghi chép lại đi, cho nên, ta còn là rất hữu dụng, đúng không."

	Trương Lệ Cầm ngáp một cái duỗi lưng một cái nói.

	"Ừm." Dương Gian trả lời.

	"Hì hì." Trương Lệ Cầm hé miệng nở nụ cười, cảm giác an tâm cùng thỏa mãn.

	Mà một bên Giang Diễm đã sớm co quắp tại Dương Gian bên cạnh, hô hô đại thụy, nàng lúc ban ngày uống rượu, đã sớm chịu không được.

	Dương Gian sờ lên đầu của nàng, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, tựa như đang tự hỏi cái gì.
Kết chương.