Chương 480 : Quay về Lưỡng Giới Thành.
Mờ tối thông đạo dưới lòng đất, đám người riêng phần mình chữa thương.

	Hạ Thiển Thiển cái này Nhị lưu Y tu phát huy tác dụng không nhỏ, ở vào tình thế như vậy, có thể có một cái Y tu thật sự là quá hạnh phúc, đâu còn quản được gì đó nhất lưu Nhị lưu.

	Trọn vẹn sau ba ngày, một đám người mới khôi phục bảy tám phần.

	Nên rời đi.

	Như cũ là Lục Diệp dẫn đầu, lần theo lúc đến thông đạo một đường đi lên trên, trở lại trước đó bị oanh sập giếng cạn vị trí, một phen bận rộn, tướng sụp đổ xuống đá vụn đẩy ra, thanh lý ra một cái thông đạo.

	Một lát sau, Lục Diệp dẫn đầu bay đi lên, ánh mặt trời chói mắt trải ra tại tầm mắt bên trong, để hắn chợt phát sinh một loại tại thế làm người ảo giác.

	Những người khác lần lượt bay ra, đều thần sắc vui vẻ. .

	Không có quá nhiều cảnh giác, bởi vì trước mọi người tại chữa thương lúc sau đã thông qua riêng phần mình con đường dò xét được một chút tin tức, biết vạn thú vực vấn đề đạt được giải quyết, bây giờ toàn bộ vạn thú vực yêu thú cũng sẽ không tiếp tục nổi điên, tự nhiên không cần thiết cảnh giác gì đó.

	"Thiếu chủ, đại trưởng lão!" Thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện tới là Vạn Thú Tông lão ẩu mấy người.

	Ba ngày trước đám người quyết định xâm nhập Trùng Sào thời điểm, lão ẩu nhận mấy cái này Vạn Thú Tông tu sĩ phụ trách dẫn đi trên mặt đất yêu thú, sau đó liền không thấy bóng dáng, về sau liền bặt vô âm tín.

	Xem bộ dáng là một mực tại bên ngoài thủ đến bây giờ.

	Nói thực ra, Lục Diệp đến nay còn không biết lão ẩu này tại Vạn Thú Tông đến cùng là cái gì thân phận, chỉ từ nàng Vân Hà chín tầng cảnh tu vi phỏng đoán, thân phận nàng cũng không thấp.

	Đợi cho phụ cận, tụ hợp một chỗ.

	Đại trưởng lão nói: "Thiếu chủ, bây giờ yêu thú sự tình đã được đến giải quyết, còn xin Thiếu chủ về tông, trùng kiến Vạn Thú Tông."

	Lão ẩu mấy người cũng nói: "Còn xin Thiếu chủ về tông, trùng kiến Vạn Thú Tông!"

	Bọn hắn không đề cập tới cái này, Lục Diệp cơ hồ muốn quên mình còn có một tầng Vạn Thú Tông Thiếu chủ thân phận, nhưng hắn một cái Cửu Châu tu sĩ, lại thế nào khả năng đi Vạn Thú Tông làm loại sự tình này.

	Quay đầu nhìn về phía Bàng Đại Hải, mập mạp này đưa ánh mắt bỏ qua một bên, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

	Hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại sự tình này, chủ yếu là dù là hắn ra vào qua các loại bí cảnh, bị Thiên Cơ giao phó các loại thân phận khác nhau, địa vị đều không cao, cho tới bây giờ không được đến qua cùng loại một tông Thiếu tông chủ loại hình thân phận, mà lại dưới mắt Lục Diệp cái này Thiếu tông chủ còn liên lụy đến trọng chấn tông môn...

	Vài đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, Lục Diệp chỉ có thể nói: "Chư vị về trước tông môn, ta cùng các bằng hữu đi trước làm ít chuyện, xong xuôi liền trở về."

	Đại trưởng lão lập tức xin đi giết giặc: "Lão phu bồi Thiếu chủ cùng một chỗ."

	Lục Diệp vội vàng đưa tay: "Không cần, đại trưởng lão cũng về trước."

	Đại trưởng lão còn muốn nói tiếp gì đó, lão ẩu cho hắn đưa ánh mắt, đại trưởng lão lúc này mới nói: "Nếu như thế, thiếu chủ kia hết thảy cẩn thận." Sau khi nói xong lại nhìn xem Hạ Thiển Thiển và Trầm Tiểu Miêu, giận tái mặt nói: "Hai người các ngươi, nhất định phải bảo vệ tốt Thiếu chủ, nếu là Thiếu chủ thiếu một cọng tóc, ta bắt các ngươi là hỏi!"

	Hai nữ tâm không cam tình không nguyện ứng với: "Phải!"

	Đại trưởng lão lại dốc lòng căn dặn Lục Diệp một trận, lúc này mới cùng lão ẩu bọn người phóng lên tận trời, rất nhanh không thấy bóng dáng.

	Nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, Lục Diệp có chút khó hiểu: "Ta nếu không về Vạn Thú Tông, bọn hắn lại một mực chờ xuống dưới sao?"

	Bàng Đại Hải cười đắc ý: "Thiên Cơ đều có an bài!"

	Lục Diệp đột nhiên cảm giác được da đầu tê rần, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hạ Thiển Thiển trên tay níu lấy một sợi tóc, hiển nhiên là theo trên đầu của hắn kéo xuống tới.

	"Làm gì?"

	Hạ Thiển Thiển hừ một tiếng: "Thiếu chủ ngươi thiếu một cái tóc đấy, tranh thủ thời gian lớn lên, bằng không quay đầu đại trưởng lão không biết muốn làm sao trách phạt chúng ta."

	Nàng hiển nhiên là giận đại trưởng lão vừa rồi răn dạy, này lại cầm Lục Diệp tóc tại xuất khí!

	Lục Diệp mặc kệ nàng đứa nhỏ này hành vi.

	"Đi thôi." Chu Hải nói một tiếng, tế ra phi kiếm của mình, nhảy lên một cái, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng Lưỡng Giới Thành phương hướng lao đi.

	Đám người theo sát phía sau.

	Ven đường chỗ qua, gió êm sóng lặng, dưới chân tràn đầy rách nát phong cảnh, đối với gặp bị đại nạn vạn thú vực mà nói, giờ phút này không thể nghi ngờ là giành lấy cuộc sống mới bắt đầu.

	Lục Diệp không biết thế giới này đến cùng phải hay không đã hủy diệt qua, cũng không biết có phải là thật hay không Như Hạ nhàn nhạt trước đó nói, đám người trải qua, đều là thế giới này đã từng trải qua.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, giờ phút này hắn thấy, đều là cực kì chân thực.

	Thú triều đã thối lui, đám yêu thú khôi phục bình thường, Lưỡng Giới Thành bảo đảm xuống dưới, vạn thú vực nhân tộc không có che diệt, còn có cái kia không biết ở đâu Vạn Thú Tông bên trong, thậm chí còn có người đang chờ hắn trở về trọng chấn tông môn.

	"Nếu là có người không muốn rời đi, chẳng lẽ có thể một mực đợi ở chỗ này?" Nửa đường thượng, Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng, dù sao muốn rời khỏi này bí cảnh, là cần chủ động mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, nếu là không đi tìm tìm Thiên Cơ Trụ, cái kia không thể nghi ngờ là có thể lưu lại.

	"Có thể ngược lại là có thể, chỉ là ngươi có thấy người nào một mực lưu tại Linh Khê chiến trường sao?" Ở bên cạnh hắn Hạ Thiển Thiển hỏi ngược một câu.

	Con đường tu hành, người người đều đang không ngừng tiến lên, nỗ lực phấn đấu, dọc đường rất nhiều phong cảnh và trải qua đều là trưởng thành trên đường tô điểm, người nào lại sẽ ở dạng này một cái bí cảnh trung lưu ngay cả vong phản.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, hắn cố nhiên có thể tiến về Vạn Thú Tông, dẫn đại trưởng lão những người kia trọng chấn tông môn, sau đó thì sao? Đại khái tỷ số sẽ tao ngộ đến từ Lưỡng Giới Thành truy nã và truy sát...

	Thế giới đại biến, Ngự Thú lưu phái tông môn cơ bản đều hủy diệt hầu như không còn, Lưỡng Giới Thành tại trở thành nhân tộc sau cùng cứ điểm về sau, chặn lại yêu thú tiến công.

	Bây giờ Lưỡng Giới Thành, đã là vạn thú vực trụ cột vững vàng, cái kia Lưỡng Giới Thành thành chủ sao lại cho phép Ngự Thú lưu phái tông môn lại phát triển làm lớn, tiếp theo áp đảo đỉnh đầu của hắn phía trên.

	Tuy chỉ một lần chính diện tiếp xúc, có thể Lục Diệp có thể cảm giác được, gọi là Liễu Vô Trai lão gia hỏa, không phải một cái có thể chứa nhân chi bối.

	Lần này trùng tai thú triều, lớn nhất bên thắng không thể nghi ngờ liền là này Liễu Vô Trai, theo yêu thú thối lui một khắc kia trở đi, hắn liền trở thành thế giới này chủ trì .

	Cho nên Vạn Thú Tông muốn lại lần nữa quật khởi, không thể nghi ngờ là rất khó khăn.

	Khoảng cách Lưỡng Giới Thành mười dặm địa, đám người thân hình rơi xuống, không có lại tiếp tục đi về phía trước, bởi vì dưới mắt còn không xác định Lưỡng Giới Thành bên kia đối đãi bọn hắn đến cùng là thái độ gì.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn đám người này trước đó tại thủ thành thời điểm đều tự ý rời vị trí, đứng tại người khác trên lập trường đến, bọn hắn đây coi như là lâm trận bỏ chạy.

	Cho nên cho dù là bọn họ tại Trùng Sào bên trong liều sống liều chết, theo căn nguyên trước giải quyết vạn thú vực vấn đề, có thể nói ra ngoài người nào lại sẽ tin tưởng?

	Này nếu là một đầu xông đi vào, bị Lưỡng Giới Thành các tu sĩ quần công, tất nhiên không có gì tốt kết cục.

	Một đám người đều nhìn chằm chằm Lục Diệp, hiển nhiên là muốn hắn đi Lưỡng Giới Thành tìm kiếm tình huống...

	Nguyên bản trong đội ngũ có hai cái quỷ tu, kết quả một cái trên đường thất lạc, một cái chết tại Trùng Sào bên trong, dưới mắt cũng chỉ có Lục Diệp có thể thi triển ra quỷ tu thủ đoạn, điều tra tình báo việc này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	"Ta đi xem một chút." Lục Diệp không thể đổ cho người khác.

	Một lát sau, Lưỡng Giới Thành một chỗ trước cửa thành, Lục Diệp ẩn nặc thân hình, sắc mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm bên cạnh bố cáo trên lan can mười mấy tấm giống như đúc chân dung.

	Bọn hắn quả nhiên đã bị Lưỡng Giới Thành truy nã.

	Nhất là Lục Diệp và đại trưởng lão còn có lão ẩu mấy người ảnh chân dung, bị treo ở bắt mắt nhất vị trí.

	Lục Diệp suy đoán, nếu như trước đó rời đi đám người này ở trong không phải có Vạn Thú Tông người, Lưỡng Giới Thành bên này chưa chắc sẽ chăm chỉ truy nã, có thể chính là bởi vì có Vạn Thú Tông một đám người, mới cho Liễu Vô Trai mượn đề tài để nói chuyện của mình cơ hội.

	Lão gia hỏa kia cũng không hi vọng Vạn Thú Tông người chạy về đến, ước gì bọn hắn đều chết ở bên ngoài mới tốt.

	Có dạng này lệnh truy nã tại, bay thẳng tiến đến không thể nghi ngờ là không thực tế, vậy khẳng định sẽ thu nhận Lưỡng Giới Thành tu sĩ vây công.

	Chỉ có thể đi cửa thành.

	Hi vọng bọn họ trên thân đều có Ẩn Nặc Phù.

	Bây giờ thú triều thối lui mới chỉ ba ngày, Lưỡng Giới Thành khắp nơi rách nát, rất nhiều trận pháp còn chưa kịp một lần nữa bố trí giữ gìn, cho nên mượn nhờ Ẩn Nặc Phù chui vào trong thành vẫn rất có hi vọng, nếu như chờ Lưỡng Giới Thành đem rất nhiều trận pháp bố trí xong tốt, nghĩ chui vào tiến đến coi như khó khăn.

	Lục Diệp đưa tin cho Hạ Thiển Thiển, cáo tri nàng việc này.

	Hạ Thiển Thiển rất mau trở lại tin tức, gọi hắn nghĩ biện pháp trước điều tra một thoáng Thiên Cơ Trụ vị trí.

	Nàng không nói, Lục Diệp cũng chuẩn bị chui vào trong thành tìm một cái, chỉ cần tìm được Thiên Cơ Trụ, như vậy tùy thời gian có thể trở về Vân Hà chiến trường, Hạ Thiển Thiển không có xách Ẩn Nặc Phù sự tình, xem ra loại này thích hợp bảo mệnh Linh phù, trên cơ bản mỗi cái tu sĩ đều sẽ tùy thân mang mấy trương, dù sao lo trước khỏi hoạ, ai cũng không biết lúc nào liền có thể dùng tới.

	Thuận lợi theo chỗ cửa thành chui vào tiến đến, Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí hành tẩu ở trong thành, thỉnh thoảng tránh đi chạm mặt tới người đi đường.

	Thành trì như vậy lớn, nên đi cái nào tìm kiếm Thiên Cơ Trụ ngược lại là cái vấn đề.

	Chính vô kế khả thi lúc, chợt nghe bên cạnh cách đó không xa có người mở miệng: "Tôn đạo hữu chuẩn bị đi trở về rồi?"

	Lại một người nói: "Trở về, lần này đại nạn không chết, còn được một chút chiến công, điểm hối đoái Linh Thiêm, tu vi hẳn là có thể nâng cao một bước."

	"Vậy cần phải chúc mừng Tôn đạo hữu."

	"Vu đạo hữu không trở về?"

	Cái kia tại họ tu sĩ nói: "Ta chuẩn bị lại ở chỗ này lưu một đoạn thời gian."

	Tôn họ tu sĩ không hiểu: "Bây giờ vạn thú vực nguy cơ giải trừ, lại giết yêu thú cũng không có cách nào đạt được chiến công, tiếp tục ở chỗ này lưu lại, còn có thể có chỗ tốt gì?"

	Tại họ tu sĩ khẽ cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta kiêm tu Ngự Thú lưu phái."

	Cái kia tôn họ tu sĩ không sai một tiếng: "Thì ra là thế, đạo hữu đây là muốn đi tìm cái kia Ngự Thú bí thuật."

	"Khó ah, bây giờ vạn thú vực rất nhiều Ngự Thú lưu phái tông môn đều che diệt, muốn tìm bọn hắn cũng không quá dễ dàng."

	"Sự do người làm nha, chúc đạo hữu tâm tưởng sự thành."

	Hai người lại rảnh rỗi lời nói vài câu, lúc này mới lẫn nhau cáo từ.

	Lục Diệp đứng tại chỗ, nghĩ nghĩ, các loại cái kia tại họ tu sĩ trải qua bên cạnh hắn thời điểm, bỗng nhiên mở miệng.

	"Đạo hữu có thể đi Vạn Thú Tông di chỉ, có lẽ có thể thành sự."

	"Ai!" Tại họ tu sĩ ngạc nhiên nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chi địa, lại cái gì cũng không thấy.

	Lục Diệp tại nói với hắn xong câu nói kia về sau, liền vội vàng đuổi theo tôn họ tu sĩ bộ pháp.

	Đại trưởng lão và lão ẩu bọn hắn là chú định chờ mình không được dẫn bọn hắn trùng kiến tông môn, bất quá Ngự Thú lưu phái ở cái thế giới này không nên hủy diệt, chỉ cần đại trưởng lão bọn hắn còn sống, Ngự Thú lưu phái liền có thể một mực lưu truyền xuống dưới, nếu là Cửu Châu tới tu sĩ có thể theo bọn hắn nơi đó học được Ngự Thú tinh túy, tiếp theo phát dương quang đại, cũng không tệ.

	Theo sát tại cái kia tôn họ tu sĩ sau lưng, một đường tiến lên, thẳng đến quân nhu chỗ, vào đại điện, một cây Thiên Cơ Trụ khắc sâu vào tầm mắt.
Kết chương.