Chương 740 : : Thủy tinh phức tạp tâm tình!.
Tuy rằng bằng vào đối với số mệnh khống chế, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hầu như không sợ bất luận cái gì Hoàng giả. Nhất là còn tại chính mình Thánh sơn trong phạm vi. Nhưng mà, duy nhất ngoại lệ đúng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Đây cũng là vì cái gì, hắn cho tới nay cũng còn là sắp xếp ở Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đằng sau nguyên nhân.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Phục Khắc năng lực, căn bản là không sợ hắn số mệnh khống chế. Tuy rằng Phục Khắc không thể phục chế làm ra may mắn, nhưng mà, nhưng có thể đến may mắn ngăn cách. Khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đi Phục Khắc Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng huyết mạch chi lực lúc, là không có biện pháp Phục Khắc tới, nhưng là sẽ để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng năng lực ở trên người mình mất đi hiệu lực. Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể đồng thời Phục Khắc ít nhất ba loại huyết mạch. Ở tất cả Hoàng giả bên trong, cũng chỉ có nàng mới có thực lực giết chết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Đây cũng là vì cái gì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở nhìn thấy nàng thời điểm thay đổi sắc mặt nguyên nhân, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất không hy vọng đối mặt, chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rồi.

	"Oanh long long."

	Địa Ngục Hoa Viên rung động một cái, rất hiển nhiên, phía ngoài Lôi Kiếp lại một lần đã đi đến, mà lần này, tựa hồ là nơi đây khí tức trực tiếp nhận lấy ảnh hưởng. Phía ngoài Hoàng giả tịnh chưa hoàn toàn bộ ngăn cản được. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dừng bước, ánh mắt sáng rực nhìn xem trước mặt Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi không muốn chết, liền thành thành thật thật ở chỗ này đợi, tốt nhất là đến số mệnh đều bám vào cho ta. Để cho ta cái này người thừa kế có thể độ kiếp thành công. Chỉ có hắn độ kiếp thành công, nơi đây mới có thể bảo tồn xuống. Có một chút ngươi nói được đúng, ta cũng cũng không hy vọng chứng kiến Tổ Đình hủy diệt, nhưng lần này, ta lại nhất định muốn mượn dùng ngươi số mệnh đến phụ trợ độ kiếp. Đây là ta duy nhất kéo dài trường sinh mạng cơ hội, nếu như ngươi lại thử nghiệm ngăn cản ta, sao, ở ta chết trước, ngươi nhất định sẽ chết ở phía trước ta, Thiên Hồ Thánh Sơn hết thảy cũng tất đến triệt để mất đi."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt không ngừng phát sinh biến hóa. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng uy đe dọa hắn không thể không xem ra gì mà, mặc dù hắn hiện tại cũng không xác định Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có phải là ... hay không ở vào trạng thái toàn thịnh đấy, nhưng mà hắn không thể tiền đặt cược. Ở hắn thành danh thời điểm, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã sớm là Hoàng giả nhiều năm, hắn là thấy tận mắt chứng nhận qua vị này đương thời đệ Nhất Hoàng người phong độ tư thái, cái thời đại, hoàn toàn là thuộc về Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thời đại. Tất cả Hoàng giả ở trước mặt nàng, đều chỉ có thể cúi đầu xuống sọ, bất luận là chủng tộc gì, ở Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trước mặt đều không có bất kỳ chống lại năng lực.

	Có thể nói, nàng cơ hồ là dùng sức một mình, thống nhất rồi Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, cũng chính là từ về sau, Tổ Đình ban bố pháp lệnh, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không lại có chiến tranh, duy trì lấy hòa bình. Ở Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử, có thể đạt đến nàng loại trình độ này Hoàng giả tổng cộng cũng chỉ có ba vị, mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thậm chí là được nhận thức là từ trước tới nay mạnh nhất Hoàng giả. Đây cũng là vì cái gì trước khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng xuất hiện ở Tổ Đình hội nghị thời điểm, bất luận cái gì Hoàng giả cũng không dám phản bác quyết định của nàng nguyên nhân.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có lại tiếp tục để ý sẽ hắn, mà là quay người mà đi, một lần nữa dung nhập vào Thiên Đường Hoa tản mát ra giữa kim quang. Liền sao biến mất tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong tầm mắt, nhưng nàng lưu lại khí tức nhưng như cũ còn ở, để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như có như không cảm giác được có một đám thần thức tập trung ở trên người mình.

	Thiên Đường Hoa bên trên. Đường Tam nhìn xem hướng đi chính mình Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, khóe miệng không khỏi toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Bởi vì lúc này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã bắt đầu xuất hiện biến hóa. Nương theo lấy nàng hướng Đường Tam đi đến, thân thể của nàng khuôn mặt đều ở biến hóa, dần dần biến thành tiểu nữ hài nhi bộ dáng, có thể không phải là Tinh Tinh sao? Một mặt Thủy Tinh Kính cũng tiếp theo ở Tinh Tinh trên tay phá toái.

	Vừa mới Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức, thần thức chấn động, tất cả đều là Thủy Tinh Kính bên trên phong ấn lấy đấy. Bây giờ Tinh Tinh, tối đa cũng chính là cùng Đường Tam giống nhau cửu giai đỉnh phong cấp bậc tu vi. Nếu như không phải Đường Tam cố ý vi chi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng căn bản liền không khả năng tiến vào đến nơi đây, Mỹ công tử nào có sao dễ dàng liền phá hiểu Thì Không Chi Tháp mang đến Không Gian Phong Tỏa a! Hắn sở dĩ dẫn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã đến, là có hai trọng mục đích, một cái là để cho Mỹ công tử đi vào bên cạnh mình, tại chính mình thủ hộ phía dưới. Đồng thời, có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở, ở trước mắt loại tình huống này, khi đại kiếp nạn đã đến thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đầu tiên cần phải làm là thủ hộ tốt hắn cái này Địa Ngục Hoa Viên.

	Bởi vì là Địa Ngục Hoa Viên một khi phá toái, liền lại không có khóa định Thiên Hồ Thánh Sơn số mệnh tồn tại, những thứ này Thiên Hồ tộc không biết ngưng tụ bao nhiêu năm số mệnh sẽ chịu tán loạn, tán loạn số mệnh, đối với Thiên Hồ tộc cùng với Tổ Đình mà nói đều chính là thật lớn tai nạn. Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói cái gì đều thủ hộ tốt nơi đây. Với hắn thủ hộ Địa Ngục Hoa Viên, Đường Tam cũng không cần phân tâm chiếu cố nơi này, có thể toàn tâm đi độ kiếp. Trên thực tế, ít nhất ở hiện tại, Đường Tam cũng cũng không hy vọng Địa Ngục Hoa Viên bị hủy. Một khi Tổ Đình số mệnh phát sinh biến hóa, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đều được số mệnh phản phệ, xuất hiện vô số thiên tai nhân họa. Mà hiện tại đại đa số nhân loại cũng còn sinh hoạt ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên đâu rồi, một khi có như vậy tình huống xuất hiện, đối với nhân loại mà nói cũng chính là không nhỏ tai nạn.

	Hơn mười vị Hoàng giả cũng tất đến điên cuồng hướng hắn triển khai trả thù, cho dù là hắn thành tựu Thần vị, cũng ngăn cản không nổi như vậy nhiều Hoàng giả cấp bậc tồn tại a!

	Cho nên, hiện tại quan trọng nhất là có thể độ kiếp thành công, hơn nữa trợ giúp Mỹ công tử trở nên là Gia Lý thành chi chủ, còn có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị, mới có thể trong tương lai thật sự dư Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tách ra tách ra cổ tay. Tinh Tinh một bước này quân cờ là Đường Tam ban đầu ở Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong không có bố trí đấy, là hắn cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói chuyện với nhau phía dưới, song phương đạt thành hiệp nghị. Tinh Tinh kỳ thật liền có thể nói là tương đương với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chuyển thế thân, hiện tại nàng dung nhập vào Đường Tam trong cơ thể, ít nhất ở độ kiếp cửa ải này bên trên, bọn họ là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn đấy. Một khi Đường Tam độ kiếp thất bại, tan thành mây khói.

	Sao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng sẽ chết. Đây trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ban đầu tuyển định hắn thời điểm không nghĩ tới đấy. Thời điểm Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chẳng qua là cảm thấy hắn là một cái hợp cách đối tượng, thích hợp cho mình xem như là đất ấm. Làm cho mình mượn thiên phú của hắn cùng năng lực cùng với huyết mạch có thể lần nữa có được tân sinh. Liền tương đương với là đem Đường Tam trở thành kén. Tương lai chính mình tốt phá kén thành bướm. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở trứng rồng trạng thái thời điểm,, cho nên, nàng vừa ra đời thời điểm, quản Đường Tam kêu ba ba, cũng không phải bổn ý. Mà là cái thời điểm linh trí của nàng còn chưa có hồi phục tới đây.

	Mà theo thời gian trôi qua, linh trí của nàng dần dần sống lại, dần dần tìm về rồi nguyên bản trí nhớ. Cho nên vẫn ở Đường Tam trong cơ thể ngủ say, từ Đường Tam nơi đây hấp thu chất dinh dưỡng. Thế nhưng là, làm cho nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Đường Tam nội tình so với nàng trong tưởng tượng còn phải thâm hậu nhiều, càng là cảm thụ đến Đường Tam biến hóa, nhất là Đường Tam ngưng tụ đã thành siêu cấp huyết mạch, nàng đã biết rõ, hết thảy đã thoát ly chính mình khống chế.

	Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, Đường Tam rõ ràng còn nhìn thấu thân phận của nàng, nàng đã một mực ở dùng ngủ say phương thức tận khả năng ít xuất hiện rồi, nhưng vẫn là bị Đường Tam thấy rõ đại bộ phận thực tướng. Cho nên, hiện tại nàng đã không có lựa chọn khác chọn, chỉ có thể lựa chọn cùng Đường Tam hợp tác. Đường Tam cũng cho nàng hứa hẹn, nhưng tương lai vô luận như thế nào, đều phải trước vượt qua trước mắt Thiên Kiếp rồi hãy nói. Sau khi độ kiếp, nàng cũng đến đi theo Đường Tam sinh ra biến chất, do đó làm cho mình tìm về càng nhiều lực lượng. Xem như là khi ba nghìn năm Hoàng giả tồn tại, nàng nội tình hay vẫn là vô cùng thâm hậu đấy.

	Hiện tại nàng lo lắng nhất, chính là trước mắt Thiên Kiếp đến cùng có thể hay không chống đỡ trôi qua rồi. Ở Vô Tận Lam Hải thời điểm, nàng đã đi theo Đường Tam cùng một chỗ cảm thụ qua một lần Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp khủng bố. Thời điểm nàng liền minh bạch, cái này cũng không phải bất luận cái gì sinh mệnh thể năng đủ tới chống lại đấy. Hoàng giả tại đây dạng dưới thiên kiếp đều chưa hẳn có thể thành công sống sót. Từ thời điểm bắt đầu, nàng cũng không dám lại kế liên tiếp ngủ say, mà là một mực như muốn nghe Đường Tam cùng Mỹ công tử giảng thuật đối sách. Trên thực tế cũng chính là thời điểm bị Đường Tam thần thức cảm giác đến rồi sơ hở. (chưa xong đợi liên tiếp)
Kết chương.