Chương 1562: Gió mát đến chậm
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở Hoàng Tọa, nhìn xem biển cả, chỉ là lộ ra tiếu dung, hưởng thụ lấy gió biển thổi, lúc này, đối với hắn mà nói, chính là một loại hưởng thụ.
 
 	Ngọa Long Tuyền ngồi ở bên cạnh làm bạn, nàng cũng không khỏi cẩn thận ngắm nghía người nam nhân trước mắt này, từ khi Táng Phật cao nguyên từ biệt về sau, bọn hắn cũng đã có rất lâu không gặp, mà ở đương kim Lý Thất Dạ cũng là uy hiếp toàn bộ Nhân Hoàng giới, quản chi hắn yên lặng rất lâu, uy danh y nguyên khiến người kinh hãi.
 
 	Ngọa Long Tuyền cẩn thận ngắm nghía Lý Thất Dạ, nhiều năm như vậy không thấy, nam nhân ở trước mắt tựa hồ một chút cũng không có đổi, y nguyên chính là như vậy phản phác quy chân, y nguyên như vậy thong dong bình tĩnh, tựa hồ quản chi là vượt qua tuyên cổ, hắn cũng sẽ không có chút cải biến, tựa hồ liền tuế nguyệt cũng sẽ không ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhưng là, đương lại tỉ mỉ mà tường tận xem xét thời điểm, Ngọa Long Tuyền lại cảm thấy Lý Thất Dạ thay đổi, về phần là nơi nào thay đổi, Ngọa Long Tuyền còn nói không đi ra, nhưng, luôn là có cái loại cảm giác này, cùng so với trước kia, tựa hồ hiện tại Lý Thất Dạ càng thêm giản dị, càng thêm đơn giản, tựa hồ hắn là đơn giản đến không thể lại đơn giản, phổ thông đến không thể phổ thông hơn, chính là như vậy đơn giản, chính là như vậy bình thường, lại cho người ta một loại tuyệt luân vô bỉ cảm giác.
 
 	Tựa như một tảng đá, một khối bình thường đến vô cùng tảng đá, trăm vạn năm trước, nó là như thế, trăm vạn năm về sau, nó vẫn là như thế, thậm chí là ngàn vạn năm trăm triệu năm về sau, nó vẫn là như thế.
 
 	Mà ở cái này tuế nguyệt thời gian rèn luyện phía dưới, bao nhiêu sự tình phát sinh biến hóa, bao nhiêu người và vật không còn, nhưng là, tựa hồ, Lý Thất Dạ tựu là sẽ không cải biến đồng dạng.
 
 	Tựu là loại này càng có xu hướng tại bình thường khí tức, cái này khiến Ngọa Long Tuyền nghĩ tới một câu, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!
 
 	Có lẽ, trước mắt phổ thông đến không thể phổ thông hơn Lý Thất Dạ, tựa như thiên địa đồng dạng, tại hắn bình thường phía dưới, tựa hồ thế gian hết thảy vậy chỉ bất quá là sô cẩu mà thôi.
 
 	"Tuyền tiểu mỹ nhân, nhìn đủ chưa?" Tại Ngọa Long Tuyền ngắm nghĩa cẩn thận thời điểm, Lý Thất Dạ cuối cùng từ trong biển rộng thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Ta biết ta là soái rối tinh rối mù, nhưng là, ngươi không cần như vậy mê luyến ta đấy."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy tự luyến lời nói, Ngọa Long Tuyền không khỏi lườm hắn một cái, cử chỉ tầm đó có vô tận phong tình, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó mê say.
 
 	"Đã nhiều năm như vậy, Lý huynh y nguyên chưa thay đổi." Ngọa Long Tuyền không khỏi cảm khái nói ra: "Mà chúng ta lại thay đổi, mặc kệ chúng ta là cỡ nào kinh diễm, cuối cùng là chịu không được tuế nguyệt rèn luyện."
 
 	"Ngươi thật sự là thay đổi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi là trở nên càng thêm cường đại rồi, trở nên càng thêm cơ trí rồi, trở nên càng có nhiều cao kiến rồi, cái này là tuế nguyệt để lại cho ngươi bảo tàng."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này khích lệ, Ngọa Long Tuyền không khỏi cười một tiếng, lời này để cho nàng trong nội tâm cũng không khỏi ngọt ngào đấy. Nàng lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lý huynh yên lặng lâu như thế, đột nhiên xuất hiện tại ta Bắc Uông Dương, điều này thật sự là để cho tiểu muội ngoài ý muốn, thụ sủng nhược kinh."
 
 	"Thụ sủng nhược kinh, đó là cỡ nào tốt sự tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi dạng này vừa nói, ta đây đích thật là có lẽ sủng ái ngươi." Nói chuyện, thò tay đi vuốt ve Ngọa Long Tuyền cái này xinh đẹp vô cùng gương mặt.
 
 	Ngọa Long Tuyền biết rõ Lý Thất Dạ là cố ý đùa giỡn chính mình, nàng không khỏi lườm hắn một cái, phong thái không mất vũ mị, chọc người tiếng lòng.
 
 	"Những năm gần đây này, Lý huynh yên lặng im ắng, rất nhiều người đều đang hỏi thăm Lý huynh động tĩnh." Ngọa Long Tuyền tùy ý Lý Thất Dạ chạm nhẹ lấy chính mình mặt, một đôi ba quang dịu dàng tú mục nhìn xem Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	"Tuyền mỹ nhân, không cần lôi kéo ta lời nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ta đích xác là không tại Nhân Hoàng giới, đi một chuyến Thiên Linh giới, chấm dứt một ít tục sự mà thôi."
 
 	"Tiểu muội thế nhưng mà không có hỏi ngươi, là Lý huynh chính mình nói cho ta biết." Ngọa Long Tuyền nháy một cái tú mục, không mất dí dỏm nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thu hồi bàn tay lớn, thoải mái vô cùng ngồi ở Hoàng Tọa bên trên, nhàn nhã nói ra: "Tuyền mỹ nhân nha, lần trước biến đổi về sau, ngươi biến hóa thật sự là rất lớn, đây không chỉ là vì ngươi đạo hạnh càng cường đại rồi, cũng không chỉ là bởi vì ngươi càng có cao kiến rồi. . ."
 
 	". . . Càng quan trọng hơn là, tâm tình của ngươi, tâm tình của ngươi thập phần rộng rãi, ngươi buông xuống trong nội tâm gánh nặng, ta ngồi ở bên cạnh ngươi, có thể cảm nhận được ngươi cái kia tản ra khí tức, cả người hết sức thoải mái, điều này nói rõ trong lòng ngươi không còn áp lực." Nói đến đây, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng.
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi xoay vòng eo, khi nàng duỗi người bộ dáng, dạng này phong tình thật sự là quá mê người rồi, nàng cũng chỉ sẽ ở Lý Thất Dạ mặt triển khai cái này lười biếng bộ dáng.
 
 	Ngọa Long Tuyền thần thái tự nhiên, thập phần thích ý, nàng nghiêng trán, tựa ở Lý Thất Dạ trên bờ vai, có không nói được nhẹ nhõm cùng thích ý, nói ra: "Lại nói tiếp, cái này có lẽ đa tạ Lý huynh, cảm kích có ngươi."
 
 	"Lời nói này quá trịnh trọng đi à nha, mặc dù nói, ta tại huyết thống bên trên chỉ điểm ngươi một hai, nhưng, còn không đến mức long trọng như vậy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền yên lặng cười cười, nói ra: "Ta nói tới đấy, thực sự không phải là việc này, ta nói chỗ, là vì Lý huynh tồn tại, để cho ta như trút được gánh nặng. Tại năm đó, Lý huynh ngươi ra tay, ta liền biết rõ ta cả đời này là không có cơ hội trở thành Tiên Đế rồi, một thế này, đã không có người có thể tranh được qua Lý huynh rồi, mười ba mệnh cung vừa ra, thế gian thiên tài, vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi, không đủ thành đạo."
 
 	Nói đến đây, Ngọa Long Tuyền dừng một chút, nói ra: "Ta biết, cả đời này ta không bao giờ còn có thể có thể đuổi kịp Lý huynh. Trước kia, trong nội tâm của ta có khát vọng, tuy nhiên thiên tài vô số, hạng người kinh tài tuyệt diễm cũng rất nhiều, nhưng, bất luận là thất bại, vẫn là thành công, ta đều tự nhận là có khả năng đánh một trận, ta đều tự nhận là có cơ hội tham gia tại thiên mệnh chi tranh. . ."
 
 	Nói đến đây, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng là, Lý huynh ra tay về sau, thế gian hết thảy đã thành định số, thế gian không còn có người có thể vượt qua Lý huynh một đạo khảm này, cho nên, ta cũng là buông tha cho, bởi vì ta dù thế nào không tầm thường, ta dù thế nào tuyệt thế Vô Song, cái kia cũng không sánh bằng Lý huynh. . ."
 
 	". . . Cho nên, đối với ta mà nói, tu đạo, đây chẳng qua là tự mình chuyện, ta không phải đi với ai cạnh tranh, ta cũng không phải đi cùng ai tranh giành thiên mệnh, ta chỉ là đi tự chính mình đường mà thôi, ta chỉ là đang cùng chính mình cạnh tranh mà thôi. Đối với ta mà nói, tu đạo, đây chẳng qua là một cái quá trình, ta hưởng thụ quá trình này, cho nên, trong nội tâm không còn gánh nặng, không còn áp lực, cả người đều trở nên không giống nhau, cũng thông suốt." Nói đến đây, nàng dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, lộ ra an bình tiếu dung, không khỏi nhẹ nhàng mà nhắm lại tú mục.
 
 	"Nhìn thoáng được, đây là cỡ nào tốt sự tình." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra: "Có thể nhìn thoáng được, tựu là rộng rãi, hết thảy đều là phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay), nhân sinh cũng chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi. Đáng tiếc, ta là nhìn không ra người, cho nên, ta chỉ có thể bắt buộc chính mình đi thẳng xuống, đi thẳng, trừ phi là ta chết đi, bằng không thì, chỉ sợ sẽ đi thẳng xuống, quản chi lại mệt mỏi, đều muốn đi xuống!"
 
 	"Lý huynh, nếu như người như ngươi đều buông tha cho mà nói, cái kia còn có thiên lý sao?" Ngọa Long Tuyền mở ra tú mục, cười nhẹ nhàng mà lắc trán, nói ra: "Ngươi cùng chúng ta bất đồng, chúng ta có lẽ tựu là đáy giếng này chi con ếch, mà Lý huynh, ngươi nhất định là phía chân trời Giao Long, nếu như ngươi cũng buông tha cho, ngươi cũng không đi siêu việt chính mình hết thảy, thế gian trở nên ảm đạm vô quang rồi. . ."
 
 	". . . Người như ngươi, có lẽ đi mở một cái trước nay chưa có thịnh thế, có lẽ đi mở ra một cái sáng chói vô cùng đại thời đại. Mặc kệ đây có phải hay không là sứ mạng của ngươi, cái này bất kể có phải hay không là trách nhiệm của ngươi, nhưng là, đây đều là ngươi cần chỗ đi qua lộ trình, bởi vì ngươi có tư cách này, ngươi có được năng lực này, cho nên, nếu như ngươi không đi xuống, ai còn có thể kiên trì đi xuống." Nói đến nơi đây, Ngọa Long Tuyền cái kia dịu dàng tú mục không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Bị Ngọa Long Tuyền vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn biển cả, trong nội tâm không khỏi cảm khái, cuối cùng, hắn đành phải vừa cười vừa nói: "Có lẽ nói, phàm nhân có phàm nhân khoái hoạt, Tiên Nhân có tiên nhân thống khổ, vạn cổ đến nay, có bao nhiêu người muốn trở thành Tiên Nhân, nhưng là, cho dù thật sự trở thành Tiên Nhân về sau, thật sự cũng khoái lạc sao? Tựu thật sự suốt đời vô ưu vô lự sao?"
 
 	"Cái này ai biết được?" Ngọa Long Tuyền không khỏi nhõng nhẽo cười về sau, nói ra: "Ít nhất ta là không biết, một thế này ta cũng không có tư cách trở thành Tiên Nhân, ta chỉ là một người bình thường mà thôi, một tu sĩ bình thường mà thôi."
 
 	"Nếu ngươi đều bình thường, thế nhân đều là bình thường đại chúng rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà dùng ngón tay chải chuốt mái tóc của nàng nói.
 
 	"Cùng Lý Thất Dạ so sánh, ta chính là bình thường đại chúng mà thôi." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng cười cười, là như vậy thích ý, nhẹ nhàng như vậy, hoàn toàn không có với tư cách một đời Hoàng giả thần uy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, nhìn xem biển cả, hưởng thụ lấy gió biển thổi, không nói gì.
 
 	"Lý huynh ly khai những năm này chỉ sợ không biết ah, có rất nhiều người tìm hiểu Lý huynh tin tức." Nhẹ nhàng mà dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, Ngọa Long Tuyền nói ra: "Muốn biết nhất Lý huynh động tĩnh đấy, cái kia chính là trừ Phi Tiên giáo ra không còn có thể là ai khác rồi."
 
 	"Phi Tiên giáo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cũng không ngoài ý muốn, năm đó tuy nhiên hắn là trục xuất Phi Tiên giáo thông đạo, bất quá, đã nhiều năm như vậy, Phi Tiên giáo có thể quay về Nhân Hoàng giới, cái này cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao, Phi Tiên giáo có thực lực như vậy.
 
 	"Phi Tiên giáo nuốt không trôi năm đó cái kia một hơi." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói.
 
 	"Bình thường sự tình, nếu như bọn hắn có thể nuốt được một hơi này, cái kia chính là quá cơ trí rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười một cái nói.
 
 	Trên thực tế đây cũng là bình thường sự tình, thử nghĩ thoáng một phát, Phi Tiên giáo là bực nào thần uy? Một môn Ngũ Đế, bọn hắn có được lấy đầy đủ khinh thường Cửu Giới nội tình, bọn hắn có được lấy để cho Cửu Giới vô số truyền thừa vì đó kiêng kỵ thủ đoạn, hơn nữa, Phi Tiên giáo cường giả vô số, Thần Hoàng phần đông.
 
 	Có được lấy thực lực như vậy, Phi Tiên giáo cho tới nay đều là khinh thường Cửu Thiên Thập Địa, đối với bọn hắn tới nói, bọn họ là hoàng đế không vương miện, bọn hắn lúc nào nhận qua dạng này tức giận? Bị người đồ sát nhiều như vậy đệ tử, cuối cùng còn bị buông tha cho hành lang thông đạo, nếu như Phi Tiên giáo có thể nuốt được một hơi này, vậy thì không phải là Phi Tiên giáo rồi.
 
 	"Không chỉ là Phi Tiên giáo lâm thế Nhân Hoàng giới, hơn nữa truyền nhân của hắn cũng lâm thế Nhân Hoàng giới rồi." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói ra: "Nghe nói, Phi Tiên giáo truyền nhân được xưng là đương thời vô địch, đã là Phi Tiên thể đại thành."
 
 	"Tiên thể đại thành?" Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, cũng không kinh ngạc, nói ra: "Sự tình tốt nha, đương đồ sát đại thành tiên thể về sau, ta tin tưởng thế nhân mới có thể run rẩy. Phi Tiên giáo muốn tới tìm ta, đó là cỡ nào tốt sự tình, ta chờ là được."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Ngọa Long Tuyền không có chút nào ngoài ý muốn, trước mắt cái này chính là khiêu chiến Táng Phật cao nguyên, trục xuất Phi Tiên giáo nam nhân, hắn là có được vạn cổ đến nay duy nhất mười ba mệnh cung nam nhân, liền xem như đại thành tiên thể, chỉ sợ cũng dọa hắn không được.
 
 	"Lý huynh có rất nhiều cơ hội, Phi Tiên giáo không chỉ là lâm thế tại Nhân Hoàng giới, hơn nữa, bọn hắn lối vào là tại Bắc Uông Dương mở ra." Ngọa Long Tuyền nói.
 
 	"Bắc Uông Dương?" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng thoáng một phát, chậm rãi nói ra: "Phi Tiên giáo đi tìm Trấn Thiên Hải thành rồi?" "Lý huynh trí tuệ như biển." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Nghe nói Phi Tiên giáo có một vị lai lịch cực kỳ kinh thiên người xuất thế, hắn cực kỳ cực kỳ đáng sợ, truyền thuyết người này đi một chuyến Trấn Thiên Hải thành, Trấn Thiên Hải thành vô địch lão tổ Cố Tôn tự mình đón chào!"
 
 	Nói đến đây, Ngọa Long Tuyền không khỏi cảm khái nói ra: "Có đồn đãi nói, Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh, là thật hay giả, ngoại nhân không dám kết luận. Nhưng là, chuyện này làm cho cả Bắc Uông Dương thậm chí là cả Nhân Hoàng giới cũng vì đó lo lắng."
 
 	Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh, nếu như việc này là thật, vậy tuyệt đối sẽ khiếp sợ Nhân Hoàng giới, thậm chí là khiếp sợ Cửu Giới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.