Chương 906 : Cổ mộc tinh nguyên.
"Tiêu Lâm, ngươi diệt sát bản thánh phi phân thân nguyên thần, một ngày kia ngươi nếu là phi thăng Thượng giới, bản thánh phi tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi? Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

	"Tiêu mỗ làm việc, luôn luôn không cho mình có lưu biến số cùng chỗ trống, mặc dù là Tiêu mỗ thả Thánh phi, sợ là hôm nay đều không qua được, chớ nói chi đến ngày nào đó phi thăng Thượng giới? " Tiêu Lâm trầm tĩnh trả lời.

	Tiêu Lâm nhìn đến bên cạnh mầm cây nhỏ không ngừng lóe ra, hiển nhiên tại bị Thánh phi phân thân nguyên thần công kích về sau, cũng triệt để chọc giận hắn, vậy mà chủ động công kích.

	Thánh phi phân thân nguyên thần trên thân ma khí tứ tán, mà lên hồn lực cũng đang không ngừng bị bóc tách, từ từ biến càng ngày càng đạm, sau nửa canh giờ, càng là biến nửa trong suốt lên, ngôn ngữ cũng càng ngày càng yếu.

	"Rất tốt, bản thánh phi hạ giới về sau, ngang dọc mấy trăm năm chưa từng tao ngộ đối thủ, về sau bị lần này Hóa Thần các tu sĩ liên thủ phong ấn, cũng chưa từng ma diệt nguyên thần, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại tại ngươi trên tay, ngươi nếu là không cách nào tiến giai Hóa Thần, phi thăng Thượng giới cũng thì thôi, chỉ cần ngươi phi thăng Linh giới, bản thánh phi tất nhiên muốn đem ngươi bới cốt rút gân, nhiếp hồn luyện phách, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

	Thánh phi phân thân nguyên thần hiển nhiên nhìn ra Tiêu Lâm kiên quyết, biết hắn tuyệt sẽ không buông tha mình, không khỏi sắc mặt biến dữ tợn.

	Tiêu Lâm thì là mắt điếc tai ngơ, ngồi ngay ngắn ở mầm cây nhỏ bên cạnh, về sau thậm chí dứt khoát nhắm mắt lại.

	Lại qua chưa tới nửa giờ sau, Thánh phi phân thân nguyên thần đã không có âm thanh, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn đến hắn đã tiêu thất vô tung, biết hắn hồn lực đã bị mầm cây nhỏ triệt để thôn phệ, tựu liền hắn Bất Diệt ma hồn cũng cuối cùng là tan thành mây khói.

	Tiêu Lâm nhìn xem bên cạnh mầm cây nhỏ, không khỏi rơi vào trầm tư, thông qua Thánh phi phân thân nguyên thần ngôn ngữ, hắn biết cái này mầm cây nhỏ càng là đến từ Tiên Giới chi vật.

	Thậm chí còn bởi vậy dẫn tới Linh giới cùng Ma giới tranh đoạt, dẫn tới một trận kinh Thiên Hạo kiếp.

	Không nghĩ tới cuối cùng càng là bị chính mình được đến, thành tựu chính mình một phen cơ duyên.

	"Ngươi đến tột cùng là gì lai lịch đây? " Tiêu Lâm nhìn xem mầm cây nhỏ, thì thào nói.

	Chỉ chốc lát sau Tiêu Lâm ly khai Linh Mộc không gian, nhìn lấy trước mắt đã dần dần tiêu tán ma khí, toàn bộ Long Linh không gian đã bị linh khí nồng nặc chỗ tràn ngập.

	Thánh phi phân thân nguyên thần đã từng nói, trước mắt không gian mới thật sự là Long Linh không gian, Tiêu Lâm lúc trước còn chưa từng tới kịp tỉ mỉ đại lượng hoàn cảnh nơi này.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được trung gian cái kia gần trượng lớn nhỏ ao hồ, cùng với giữa hồ gốc kia thực vật, Tiêu Lâm đi tới bờ hồ, cẩn thận quan sát gốc kia ba thước cao bên dưới thực vật, gốc này kỳ quái thực vật toàn thân hiện ra trắng sữa nhan sắc, chạc cây tầm đó kết xuất chín khỏa lớn chừng trái nhãn trái cây.

	Những trái này cũng mười phần kì lạ, toàn thân hiện ra màu trắng sữa, nhưng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trái cây vỏ ngoài vậy mà che kín vảy dày đặc đồng dạng vỏ trái cây.

	Tiêu Lâm rõ nét nghe được một cỗ gợn sóng thơm mát, nhượng hắn tinh thần một trận.

	Nhìn chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Long Linh đạo quả? " Tiêu Lâm từ quyết định đi theo Ngự Lâm Chiến Thiên tiến vào Long Linh huyễn cảnh gia cố phong ấn về sau, cũng từng ở Tàng Kinh Lâu bên trong thẩm tra liên quan tới Long Linh đạo quả giới thiệu.

	Trước mắt cây bên trên trái cây cùng hắn lý giải đến Long Linh đạo quả cơ hồ giống như đúc.

	Nhưng cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần bị phong ấn nơi này vô số vạn năm, vì sao không đem cái này Long Linh đạo quả ăn vào gia tăng pháp lực đây?

	Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, cái này Long Linh đạo quả bên trong, chẳng những bao hàm một tia đạo uẩn, hơn nữa còn ẩn chứa bàng bạc linh lực, đối với ma đạo tu sĩ mà nói, nhưng là đâu chỉ tại độc dược, cái này cũng là Thánh phi phân thân nguyên thần chưa từng động những này linh quả nguyên nhân.

	Trong hồ nước quả nhiên là tinh thuần hoá lỏng linh khí, nơi này quả thực liền là tuyệt hảo bế quan nơi chốn.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến, chính mình bị chụp tới cái này Long Linh huyễn cảnh, nhưng chính mình dường như cũng không biết làm sao đi ra, nghĩ tới đây Tiêu Lâm không khỏi bốn phía kiểm tra lên.

	Đi qua hơn một canh giờ lục soát, Tiêu Lâm cuối cùng phát hiện tại chỗ này không gian phía bên phải phía trên, là cái này phong ấn yếu kém điểm, nhưng hắn thử mấy lần, đều không thể mở ra cái kia yếu kém điểm phong ấn.

	Cái này khiến Tiêu Lâm buồn bực không thôi, được đến Long Linh đạo quả vui mừng cũng đương nhiên vô tồn,

	Cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần bất tử bất diệt, bị nhốt nơi này vô số vạn năm, cũng chưa từng tiêu tán, nhưng chính mình bất đồng, tuổi thọ của mình là có hạn, nếu là không cách nào ly khai nơi này, như vậy ngàn năm về sau, chính mình có lẽ liền biến thành nơi này một cỗ thi thể.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm hé miệng, 108 cái Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, một mảnh "Bang " nhưng âm thanh bên trong, dung hợp làm một, Tiêu Lâm tay cầm màu xanh sẫm băng kiếm, một kiếm chém ra, một đạo màu xanh sẫm kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp trảm tại cái kia phong ấn điểm yếu.

	"Phanh ~~ "

	Một tiếng nổ vang truyền tới, toàn bộ không gian đều run rẩy một phen, cái kia phong ấn chỗ linh quang bắn ra bốn phía, nhưng lại cũng không bị chém nát.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhíu mày lên, chỉ chốc lát sau hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, ý niệm khu động bên dưới, trước người hắc quang chợt lóe, Tiểu Hắc đầy mặt không tình nguyện xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người.

	Tiểu Hắc nhìn đến hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên ánh mắt sáng lên, ánh mắt nó lửa nóng nhìn xem giữa hồ Long Linh đạo quả, nước bọt vậy mà đều nhỏ xuống tới.

	"Ngươi đừng vội nghĩ muốn ăn Long Linh đạo quả, xem trước một chút có thể hay không phá mở chỗ kia phong ấn. " Tiêu Lâm vừa rồi nghĩ đến Tiểu Hắc phá cấm chi năng, không khỏi tương kì hoán xuất thử một chút.

	Tiểu Hắc nghe vậy, mới không tình nguyện xoay người qua, ánh mắt bốn phía quét nhìn một phen, liếc thấy hướng về phía Tiêu Lâm vừa rồi công kích chỗ.

	Một đạo hắc quang lóe qua, Tiểu Hắc đã bắn tới giữa không trung, mở to miệng, phun ra một đoàn hôi quang, đoàn kia hôi quang bắn tới chỗ kia phong ấn điểm yếu, lập tức linh quang tiêu tán, càng là hiển lộ ra một cái hơn một xích cửa động.

	Bất quá chỉ là trong chốc lát, cái kia cửa động lại lần nữa linh quang lấp lóe, phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nơi này phong ấn nhưng mà năm đó cơ hồ sở hữu Hóa Thần đại năng tu sĩ liên thủ bố trí, hắn nguyên bản đối Tiểu Hắc còn không có gì lòng tin, không nghĩ tới Tiểu Hắc phá cấm chi năng, vậy mà như thế lợi hại, tại cấm chế lợi hại tại trước mặt nó, đều là như là giấy hồ.

	Mà lại Tiêu Lâm còn kinh hỉ phát hiện, Tiểu Hắc phá cấm năng lực vậy mà tăng lên rất nhiều, trước đó còn cần dựa vào" miệng chó " đi cắn, bây giờ càng là phun ra một đạo hôi quang, cấm chế tựu tự mình bị phá trừ.

	Phá cấm chế về sau, Tiểu Hắc lung lay cái đuôi, đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, thân mật cọ xát Tiêu Lâm ống quần.

	Tiêu Lâm nhìn đến Tiểu Hắc có thể phá tan cấm chế, ngược lại là không kịp, nơi này linh khí dị thường nồng đậm, hoàn toàn có thể ở chỗ này bế quan tu luyện một phen, mà lại hắn Ly Nguyên hậu kỳ kỳ đỉnh phong đã không xa, bây giờ lại lấy được Long Linh đạo quả, vừa vặn mượn cơ hội trùng kích một thoáng Nguyên Anh đỉnh phong.

	Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, liền là Thánh phi phân thân nguyên thần mặc dù đã mẫn diệt, nhưng yêu ma kia nhưng lại chưa tiến vào nơi này, khẳng định là còn ở bên ngoài, lấy hắn bây giờ chiến lực, chỉ là đối phó yêu ma kia, cũng là dữ nhiều lành ít, còn không bằng ở chỗ này khổ tu một thời gian, nếu là có thể tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, tắc đối phó yêu ma kia nắm chắc cũng muốn lớn hơn rất nhiều.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đi tới bờ hồ, trước mắt gốc này ba thước cao linh mộc, nhìn tới liền là bên ngoài khỏa kia to lớn Long Linh cổ mộc tinh nguyên biến thành, cái gọi là tinh nguyên, chỉ có những cái kia không bậc linh vật hoặc là Tiên Thiên Linh Vật mới có, tựu cùng loại với nhân loại tu sĩ Nguyên Anh đồng dạng.

	Nghe đồn cái này linh vật tinh nguyên tu luyện tới trình độ nhất định, cũng có thể cùng nhân loại đồng dạng, hiển hóa ra hình người, nhưng ở nhân gian tựa hồ cũng không xuất hiện qua dạng này linh vật.

	Tiêu Lâm lung lay vẫy tay, linh mộc phía trên một cái Long Linh đạo quả lập tức thoát ly nhánh cây, hướng phía Tiêu Lâm bay tới, rơi vào hắn trên lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm tiện tay đem trên tay viên này Long Linh đạo quả hướng phía Tiểu Hắc ném tới, Tiểu Hắc chính chảy nước miếng, nhìn đến Tiêu Lâm đem trái cây ném cho chính mình, miệng há ra, chuẩn xác mượn nhờ miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt hai cái, tựu nuốt như trong bụng.

	Nuốt một cái Long Linh đạo quả về sau, Tiểu Hắc ánh mắt bên trong tựu lộ ra thỏa mãn biểu lộ, chỉ chốc lát sau, mí mắt liền bắt đầu ngủ gà ngủ gật, tiếp đó trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào thú hoàn bên trong đi ngủ.

	Tiêu Lâm sở dĩ gặm đem một cái trân quý Long Linh đạo quả cho Tiểu Hắc, chính là coi trọng Tiểu Hắc phá cấm chi năng, loại này thần kỳ thủ đoạn, liền xem như Hóa Thần đại năng tu sĩ cũng là không làm được, mà lại hắn thấy, Tiểu Hắc có rất cường đại trưởng thành tính, điều này cũng làm cho hắn hết sức tò mò, Tiểu Hắc cuối cùng đến tột cùng có thể trưởng thành đến loại cảnh giới nào.

	Trước mắt Tiểu Hắc đã sinh ra yêu đan, hắn thấy, đã tương đương với Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, có thể hay không mượn nhờ viên này Long Linh đạo quả, nhượng hắn tiến giai đến hóa hình chi cảnh, Tiêu Lâm quả thực có mấy phần chờ mong.

	Tiêu Lâm tại bờ hồ khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, nhất thời cảm thấy cuồn cuộn linh khí theo tự thân các nơi khiếu huyệt bên trong tràn vào, hóa thành tia nước nhỏ, ở trong kinh mạch lưu chuyển.

	. . .

	Vô biên vô tận hắc ám bên trong, xuyên qua trên trời ba lượt huyết nguyệt, lờ mờ có thể nhìn đến một bóng người, chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một khối đen thui trên mặt đá.

	Tại hắn phía sau thì là một gốc đen kịt cổ mộc, thẳng tắp cắm vào Vân Tiêu.

	Bóng người đột nhiên động đậy, tiếp đó "Phốc ~ " càng là phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi phun tại trước người trên mặt đá, càng là phát ra huyết sắc lưu quang, trong nháy mắt đem trước mắt chỗ này không gian chiếu sáng.

	Xuyên qua huyết quang, hiển lộ ra một trương dung nhan tuyệt thế, nữ tử lau đi khóe miệng vết máu, giương mắt nhìn về phía phía trên vực sâu lờ mờ lộ ra nửa gương mặt ba lượt huyết nguyệt.

	"Không nghĩ tới, nho nhỏ một phàm nhân giới, vậy mà có người có thể diệt sát bản thánh phi Bất Diệt ma hồn."

	"Đáng tiếc, giới diện chi lực quá mức cường đại, phân thân nguyên thần chỉ có thể truyền về đứt quãng tin tức, ừm, Tiêu Lâm? " nữ tử trong thức hải, một bóng người từ từ rõ ràng, nhưng là một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú.

	"Người này vậy mà được đến năm đó theo Tiên Giới thất lạc chi vật, chẳng lẽ chính là dựa vào cái kia thất lạc chi vật, mới đưa phân thân nguyên thần hủy đi?"

	"Muốn hay không tiếp tục phân một sợi nguyên thần hạ giới đây?"

	Nữ tử thon thon tay ngọc chống lấy hàm dưới, nhìn lấy trước mắt đầm sâu, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ suy tư.

	"Người kia đã được đến Tiên Giới thất lạc chi vật, hơn nữa có thể diệt sát bản thánh phi phân thân nguyên thần, cho dù lại phân một sợi nguyên thần hạ giới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi, ngược lại là nếu như nguyên thần hao tổn quá lớn, sẽ ảnh hưởng bản thánh phi trùng kích Thánh tổ chi cảnh, ngược lại được không bù mất, mà lại hạ giới một lần, chỗ bỏ ra đại giới cũng là quá mức kinh người, chịu giới diện quy tắc hạn chế, cho dù phân ra một sợi nguyên thần hạ giới, tối đa cũng liền là có được Hóa Thần đỉnh phong thực lực, nghĩ muốn muốn làm gì thì làm, tựa hồ cũng rất khó làm đến, cũng thế, tựu tạm thời để ngươi sống lâu một chút thời gian, nếu như ngươi có thể phi thăng Linh giới, bản thánh phi không thể thiếu muốn đi một chuyến."

	Lẩm bẩm một phen về sau, nữ tử lần nữa khép lại hai con mắt, tiến vào nhập định trạng thái.

	Theo theo hắn trên thân tỏa ra nồng đậm đen kịt ma khí, rất nhanh liền đem toàn bộ Thâm Uyên bao phủ, lần nữa lâm vào hắc ám.

	. . .

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông một trận đại chiến, cũng cuối cùng hết thảy đều kết thúc, đại lượng Phật Quốc binh sĩ cũng lục tục quay trở về phương tây.

	Toàn bộ Đại Càn vương triều tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh.

	Đi qua trận này đại chiến, ảnh hưởng lớn nhất thuộc về tuy cùng U Châu, Tuy Châu cấp thấp thành trì cơ hồ toàn bộ bị hủy, tựu liền phàm tục thành trì cũng không có thể may mắn thoát khỏi, người bình thường tử thương càng là đạt tới mấy ngàn vạn nhiều.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, U Châu càng là cơ hồ bị san thành bình địa, ngàn dặm chi địa từ nguyên bản sơn thanh thủy tú, biến thành vô biên sa mạc, trừ cái đó ra, còn lại thành trì cũng cùng Tuy Châu đồng dạng, bị toàn bộ hủy đi.

	Bách tính sống lang thang, rất nhiều tam tứ lưu tu tiên tông môn, cũng là khi biết Phật tông sẽ công tới tin tức về sau, nhao nhao cử tông di chuyển, mà tại đại chiến kết thúc về sau, lại gặp phải trùng kiến cục diện. . .

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy chục vạn tiên quân vẫn lạc mấy vạn người, may mắn còn sống sót cũng nhao nhao các quy bản vị, ba mươi sáu núi tông cùng ba trăm sáu mươi biệt viện đệ tử, cũng nhao nhao trở lại, toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lại khôi phục trước kia bình tĩnh.

	Đệ tử trong tông lại bắt đầu giống như trước đây bận rộn, bận bịu tu luyện, bận bịu nhận nhiệm vụ, luyện pháp luyện đan.

	Tuy Châu cùng U Châu cũng theo thời gian trôi qua, mà từ từ khôi phục năm đó bộ dáng, thành trì bị trùng kiến, bách tính số lượng tại Đại Càn vương triều Chân Hoàng các loại lợi tốt chính sách nâng đỡ bên dưới, hiện ra cấp số nhân tăng trưởng.

	Long Ngâm Cốc một trận chiến, mục đích cuối cùng nhất cùng kết quả, những cái kia tham dự trung đê giai đệ tử căn bản là không thể nào biết, chính là bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao tầng miêu tả là một trận Phật Quốc toàn diện xâm lấn.

	Điều này cũng làm cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tầm đó càng thêm cừu thị lên, Tuy Châu biên giới, càng là ma sát không ngừng xung đột.

	Nhưng chỉ có hai tông số rất ít cao tầng mới biết, tràng này chiến trường căn nguyên ở chỗ Long Ngâm Cốc bên trong Long Linh huyễn cảnh.

	Ngự Lâm Chiến Thiên phản hồi tông môn thời điểm, càng là đứt đoạn một cái cánh tay, tựu liền Phong Thanh Nhu vị này thiên chi kiêu nữ, cũng là thân thụ trọng thương, hai người phản hồi tông môn về sau, vội vàng gặp tông chủ một mặt về sau, tựu riêng phần mình phản hồi động phủ, điều trị thương thế đi.

	Mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cũng một mực trầm mặc, cũng không nhấc lên Ngự Lâm Chiến Thiên đám người tại sao lại thụ thương trở về.

	Thời gian lâu dài, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Ba mươi năm thời gian chớp mắt liền qua.

	Nhưng mỗi ngày ngồi ngay ngắn ở hàn dương động phủ bên ngoài Lâm Tuyết Oánh, nhưng là đầy mặt vẻ u sầu, ánh mắt nhìn xem phương xa, tràn ngập chờ mong.

	Ba mươi năm trước, Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu trọng thương phản hồi tông môn, Lâm Tuyết Oánh tựu đã từng đi tìm Ngự Lâm Chiến Thiên, biết được mấy người tao ngộ về sau, liền một mực lo lắng Tiêu Lâm an ủi.

	Nếu không phải trên người nàng có Tiêu Lâm nguyên thần bài, biết hắn cũng không vẫn lạc, sợ là đã sớm thương tâm gần chết.

	Dù vậy, cũng để cho nàng mấy chục năm qua ăn ngủ không yên, lo lắng không thôi, nguyên thần bài chỉ có thể nói cho nàng chính mình phu quân cũng không vẫn lạc, nhưng nếu là thân thụ trọng thương hoặc là bị vây ở nơi nào đó, nhưng là không cách nào biết được.
Kết chương.