Chương 9:: Món đồ đấu giá
 
 	Hội trường hoàn toàn chật ních, một ít có cừu oán Khế ước giả gặp mặt sau hội trường càng náo nhiệt hơn.
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm cùng cờ đen thương hội đều không ngăn cản tình huống như thế, đây chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên đặc sắc, thực lực mới là đạo lí quyết định, có thực lực mới có quyền cùng tài lực.
 
 	Thời gian sắp tới 7 giờ 50 phút, bán đấu giá sắp bắt đầu.
 
 	"Thần Hoàng, xem ra ngươi lăn lộn không sai, tổ chức lớn như vậy hình buổi đấu giá."
 
 	Một tên cao bồi trang phục, trong miệng ngậm xì gà nam nhân đi tới hàng trước.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Thần Hoàng sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nhìn về phía một bên bộ hạ.
 
 	Tên bộ hạ kia lập tức liên hệ cửa trước người, được phản hồi sau bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Đối phương có vé vào cửa, bọn họ không thể ngăn cản.
 
 	Thần Hoàng sở dĩ có phản ứng như thế này, bởi vì người tới là Phantom Troupe người, súng lục nam không mời mà tới.
 
 	"Thần Hoàng, ngươi cũng quá hẹp hòi, một tấm vé vào cửa mà thôi, lại không bán cho chúng ta."
 
 	Súng lục nam ngồi ở số 15 chỗ ngồi, nhếch lên hai chân.
 
 	"Hẹp hòi? Ngươi hỏi trước một chút ta đã chết trận ba mươi bốn tên bộ hạ đi."
 
 	Thần Hoàng hít một hơi thật sâu, đối phương đã đi vào, nói cái khác đã không dùng.
 
 	"Súng dưới vong hồn mà thôi, có bản lĩnh liền đến tìm ta báo thù, bất cứ lúc nào xin đợi."
 
 	Súng lục nam biểu hiện tự nhiên ngồi ở tại chỗ, Thần Hoàng cùng lữ đoàn cừu không thể hòa giải.
 
 	"Đại tỷ tỷ, ta có thể giết chết ngươi à."
 
 	Giòn giòn đồng âm truyền đến, ngồi ở số hai vị Sira hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Cô Lỗ, ngươi này người điên!"
 
 	Sira xoay người nhìn về phía phía sau một tên bé gái, đối phương chẳng biết lúc nào đã đến phía sau nàng.
 
 	"Lần trước kém chút liền có thể giết chết ngươi, đại tỷ tỷ, trái tim của ngươi thực sự là mềm mại đây."
 
 	Bé gái trên người mặc màu đỏ đồng trang, trong miệng ngậm kẹo que, trắng nõn trên mu bàn tay xăm một cái chữ số Ả rập 6.
 
 	Nàng gọi Cô Lỗ, thích ăn đường, yêu thích giết người, cho tới nay mới thôi chết ở trong tay nàng Khế ước giả vượt qua ba chữ số, lữ đoàn đánh số là 6.
 
 	"Biến thái điên cuồng giết người, ta không có hứng thú nói chuyện cùng ngươi."
 
 	"Thực sự là vô tình, rõ ràng đã như vậy 'Thân mật' tiếp xúc rồi."
 
 	Nghe được Cô Lỗ câu nói này, Sira cảm giác ngực mơ hồ làm đau.
 
 	Ba cái diễn sinh thế giới trước nàng cùng Cô Lỗ chạm mặt, trong chiến đấu, tay của đối phương đã nắm lấy trái tim của nàng, nếu như không phải Thần Hoàng đúng lúc chạy tới, nàng đã chết rồi.
 
 	Cô Lỗ đi tới súng lục nam bên người ngồi xuống, như là một cái tính trẻ con chưa phai mờ hài tử, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.
 
 	"Súng lục, lần trước đem ngươi bạo bàng quang chính là tên kia? Xem ra rất hợp khẩu vị à."
 
 	"Chính là hắn, Carl đánh số chính là hắn bán ra."
 
 	"Càng cảm thấy hứng thú, con kia Husky là tình huống thế nào, tốt manh."
 
 	Súng lục nam không tiếp tục nói nữa, Cô Lỗ có chút hỉ nộ vô thường, liền là đều là lữ đoàn thành viên, Cô Lỗ khởi xướng thần kinh đến vậy khả năng giết chết hắn.
 
 	Tuy rằng lữ đoàn xuất hiện để Thần Hoàng nhóm mạo hiểm có chút khó chịu, có thể buổi đấu giá còn phải tiếp tục.
 
 	Cho tới Hắc Phàm thương hội, lữ đoàn người sau khi xuất hiện bọn họ liền rùa rụt cổ đến hậu trường, đối mặt lữ đoàn người điên, bọn họ chỉ có thể run lẩy bẩy.
 
 	Rốt cuộc ở bọn họ trêu chọc lữ đoàn sau, chỉ quá rồi năm cái diễn sinh thế giới, Hắc Phàm thương hội thành viên liền tử thương 20% trở lên.
 
 	Hội trường ánh đèn đột nhiên tắt, đưa tới Khế ước giả kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trên sân khấu màn che từ từ kéo ra, đèn pha đánh ở trên vũ đài.
 
 	"Các vị, các ngươi tốt, khà khà khà ~."
 
 	Một tên đoàn xiếc thằng hề dáng dấp người chủ trì đứng ở trên vũ đài, đây là Hắc Phàm thương hội người, từng có liền lừa một tên Khế ước giả mười hai lần chiến tích.
 
 	"Khốn kiếp, trả tiền lại!"
 
 	"Thằng hề, ngươi rất nương đừng làm cho lão tử ở trong diễn sinh thế giới gặp phải ngươi."
 
 	"Đổi người chủ trì! Thần Hoàng cùng cờ đen thương hội đầu óc vào nước à."
 
 	Như nước thủy triều tiếng mắng chửi truyền đến, Hắc Phàm thương hội lão bắt đầu cười lớn.
 
 	"Thần Hoàng, xem ra hiệu quả không sai."
 
 	"Ừm."
 
 	Trên đài thằng hề nhìn quanh hội trường, lắng nghe cái kia như nước thủy triều tiếng mắng chửi.
 
 	"Các vị, không cần kích động, ta không phải người chủ trì, ta chỉ là ở đây tuyên bố, ngày hôm nay toàn bộ quá trình đều là do nhạc viên công chứng, chúng ta cùng nhạc viên ký kết lâm thời khế ước."
 
 	Thằng hề gỡ bỏ lồng ngực, nơi ngực có một đạo dấu ấn.
 
 	Phía dưới tiếng mắng chửi biến mất, cờ đen thương hội danh tiếng không hề tốt đẹp gì, nếu như không phải sớm thuyết minh hội ảnh hưởng bán đấu giá, danh tiếng chật vật thằng hề đều bị hạn chế, điều này khiến người ta rất yên tâm.
 
 	Thằng hề buồn cười chạy xuống đài, một tên âu phục giày da nam nhân đi lên sân khấu.
 
 	"Mọi người tốt, hoan nghênh tham gia lần này bán đấu giá, lần đấu giá này. . ."
 
 	"Đừng nói nhảm, trực tiếp trên món đồ đấu giá!"
 
 	Hàng trước một tên bắp thịt đâm kết tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, tráng hán cầm một khối thịt tươi, chính đại miệng nhai.
 
 	"Khặc ~, tốt lắm, mọi người thân là Khế ước giả, quy trình trực tiếp bỏ bớt, bắt đầu bán đấu giá!"
 
 	Người chủ trì lên tiếng sau, cái thứ nhất món đồ đấu giá bị đưa lên đài.
 
 	Nhìn thấy món đồ đấu giá này, dưới đài khán giả tất cả xôn xao.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, cái tên này là. . ."
 
 	"Này này, cuộc bán đấu giá này càng ngày càng thú vị rồi."
 
 	Khán giả sở dĩ giật mình như thế, nguyên nhân là cái thứ nhất món đồ đấu giá là nhân loại.
 
 	Không sai, chính là nhân loại, vẫn là một tên cùng nhân loại hỗn huyết Tinh Linh Tộc.
 
 	"Tinh Linh Tộc, nữ tính, đã ký kết Servant khế ước, 100 ngàn Nhạc Viên tệ giá bắt đầu."
 
 	Nữ tinh linh cơ bản thuộc tính bị công bố, năng lực chỉ biểu diễn một phần.
 
 	Nữ tinh linh đứng ở trên đài, hai tay ôm vai, sợ hãi nhìn dưới đài người đấu giá.
 
 	Dưới đài Phong Nãi có chút khó chịu, đây là Hắc Phàm thương hội món đồ đấu giá, bọn họ Thần Hoàng sẽ không bán thứ này.
 
 	"13 vạn Nhạc Viên tệ!"
 
 	Hô to một tiếng theo phía sau truyền đến, tuy rằng có thể dùng thẻ số đưa vào bảng giá, có thể làm như vậy không có gọi ra khí thế.
 
 	Tên này Tinh Linh Tộc là dùng cho chiến đấu, cho tới có thể hay không phát triển thêm một bước, cuối cùng trên chồng, còn phải xem Khế ước giả cá nhân.
 
 	Nếu như đưa ra quá phận quá đáng yêu cầu, Servant cực lực chống cự, Servant khế ước sẽ bị phán định giải trừ, cũng không phải hết thảy Servant cũng giống như Bố Bố Uông như thế tử trung, có thể là chủ nhân chịu chết.
 
 	Tên này Servant sức chiến đấu không yếu, mà là sẽ không xuất hiện sau lưng đâm đao tình huống, thâm thụ Khế ước giả vây đỡ.
 
 	Cái thứ nhất thương phẩm đương nhiên phải cho người kinh hỉ cảm, rất rõ ràng, Hắc Phàm thương hội làm được rồi.
 
 	Nữ tinh linh cuối cùng lấy 17 vạn Nhạc Viên tệ thành giao, người đấu giá là một tên nữ tính Khế ước giả.
 
 	Nữ tinh linh rất cao hứng, nàng có chút sợ sệt nam tính Khế ước giả mua lại nàng.
 
 	"Đừng sợ, ngươi sau đó chính là ta tráo rồi."
 
 	Nữ Khế ước giả dắt nữ tinh linh tay, nữ tinh linh nhanh chóng gật đầu, độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Thấy không, lại phá nhà liền bán đấu giá ngươi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông đầu giương lên, đến rồi cái gâu chi miệt thị, tư thế muốn nhiều hai có bao nhiêu hai.
 
 	Bố Bố Uông không phục, ngày hôm qua ngươi cũng phá nhà rồi.
 
 	. . .
 
 	Cái thứ hai món đồ đấu giá là một cái pháp sư vũ khí, phẩm chất là màu tím.
 
 	Trong hội trường pháp sư đốt, pháp trượng vốn là hiếm thấy, màu tím phẩm chất càng là hiếm như lá mùa thu, buổi đấu giá bầu không khí nhất thời đạt đến đỉnh phong.
 
 	Này không phải Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội vật phẩm, là cái khác Khế ước giả cung cấp, đấu giá sau khi thành công bọn họ rút thành, song thắng.
 
 	Theo món thứ ba món đồ đấu giá bắt đầu, giá tiền của món đồ đấu giá bắt đầu giảm xuống, đây là là phổ thông Khế ước giả chuẩn bị.
 
 	Trước Tô Hiểu tiêu tốn một ít Nhạc Viên tệ, bây giờ còn thừa 80706 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Món thứ tư, món thứ năm, từng kiện vật phẩm bị đánh ra.
 
 	Phổ thông đám Khế ước giả rất hưng phấn, hàng trước Khế ước giả không hăng hái lắm, những thứ đồ này bọn họ đều không lọt mắt.
Kết chương.