Chương 742 : Chờ đợi cùng xung đột.
Chương 701: Chờ đợi cùng xung đột tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Ác mộng một đêm trôi qua, sắc trời đã sáng.

	Nhưng là trong làng phát sinh sự tình cũng đã không cách nào vãn hồi, đêm qua chết tại ác mộng ở trong người giờ phút này hơn phân nửa đã quỷ dị tự sát, rất nhiều tiếng kêu khóc, tê tâm liệt phế tiếng hò hét đã từ từ lắng lại, những cái kia mất đi thân nhân người dần dần tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.

	Đối Dương Gian mà nói, dạng này tĩnh tọa là một loại hưởng thụ, dù là hắn cùng một con Quỷ tay dắt tay song song ngồi ở phía sau chuẩn bị trong rương, vậy cũng không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

	Thi thể hắn tra xét nhiều lần.

	Tại hư thối.

	Nhưng là hư thối trình độ cũng không tính đặc biệt nhanh, nếu như một mực dạng này tiếp tục kéo dài muốn để thi thể hư thối trình độ vượt qua một nửa ít nhất cũng phải một hai ngày thời gian.

	Nói cách khác, Dương Gian muốn áp chế cỗ thi thể này một hai ngày.

	Trong lúc này, hắn nhất định phải tận khả năng không sử dụng cái khác lệ quỷ năng lực, phòng ngừa tự thân cân bằng mất đi hiệu lực.

	Cho đến trước mắt, không tá trợ linh dị chi vật trợ giúp phía dưới, có thể động dụng lệ quỷ năng lực một hai ngày, còn sẽ không có khôi phục phong hiểm, cho đến trước mắt Dương Gian biết người ở trong cũng chỉ có hắn một cái có thể làm được, cái kia vệ cảnh có lẽ cũng có thể làm được, bất quá tên kia tựa hồ đã nửa chết nửa sống, ý thức bị lệ quỷ ăn mòn, cũng không biết vương Tiểu Minh có thể hay không đem hắn cứu trở về.

	"Hì hì, biểu ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Ta vừa rồi đi nhà ngươi tìm ngươi, sông a di nói ngươi ban đêm liền đi ra ngoài rời đi."

	Chợt, một cái tiếng cười vang lên, đã thấy đến một cái dài ngọt ngào đáng yêu thiếu nữ từ trong làng đi tới, nàng nhìn thấy Dương Gian thời điểm lộ ra mười phần nhiệt tình.

	"Biểu muội." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần vẻ cảnh giác.

	Ác mộng ở trong người kia nói qua, tiểu Viên là ngoài ý muốn, cũng không phải là sắp xếp của hắn.

	Về phần là dạng gì ngoài ý muốn sinh ra, Dương Gian cũng không biết, người kia có lẽ biết, nhưng là hắn nhưng không có nói.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Dương Gian nói.

	"Không có chuyện gì, chính là muốn tìm biểu ca chơi." Tiểu Viên nói, ánh mắt của nàng trên người Dương Gian đảo quanh, sau đó vừa nhìn về phía mở ra bên trong cóp sau.

	Kia là một bộ bị quần áo che đậy thi thể, mơ hồ lại hư thối hương vị thổi qua tới.

	Dương Gian nói ra: "Hôm nay không thể chơi với ngươi, ngươi đi tìm Giang Diễm đi, có thể để nàng dẫn ngươi đi trong thành dạo phố."

	"Sông a di, hiện tại không rảnh ài, ta thời điểm ra đi trong làng thật nhiều người đều đi tìm nàng, "

	Tiểu Viên hì hì cười nói, nói chuyện đồng thời đi tới Dương Gian bên cạnh, trực tiếp ngồi ở mở ra rương phía sau bên trên, một đôi chân lơ lửng giữa trời nhẹ nhàng đung đưa.

	"Người trong thôn tìm nàng làm cái gì?" Dương Gian nhíu mày hỏi.

	"Ta cũng không biết, ta không có đi hỏi... A, đây là gì đó? Một người? Là ai ngủ ở nơi này a."

	Chợt, tiểu Viên đưa tay mở ra bên cạnh đang đắp một bộ y phục, một bộ trắng bệch mà u ám tử thi chính nhắm mắt lại ngồi dựa vào toa xe bên trong.

	Dương Gian bắt lấy nàng cổ tay, ánh mắt biến lạnh lẽo: "Ngươi đối cỗ thi thể này cảm thấy hiếu kì?"

	Đây là tại ngăn cản nàng đụng vào cái này quỷ.

	Phải biết quỷ này hiện tại là ở vào áp chế trạng thái, loại trạng thái này cũng không ổn định, chỉ cần hắn buông lỏng tay, không còn áp chế, quỷ liền sẽ từ ác mộng ở trong tỉnh lại.

	Đến lúc đó sẽ phát sinh gì đó ngoài ý muốn ai cũng không có cách nào đoán trước, có lẽ lại sẽ náo ra một kiện sự kiện linh dị cũng khó nói.

	Thôn này tối hôm qua đã chết rất nhiều người, một lần nữa, đoán chừng Dương Gian quê quán liền muốn biến thành một cái không người thôn, loại kết quả này hắn là không muốn nhìn thấy.

	"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy người này khá quen, tựa như là trước kia gặp qua ở nơi nào." Tiểu Viên nghiêng đầu, trên mặt vẻ suy tư.

	Chợt nàng lại lung lay đầu: "Không nhớ nổi, phiền quá à."

	"Ký ức xảy ra vấn đề a?" Dương Gian nhìn thấy tiểu Viên kia có chút thống khổ dáng vẻ, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Hôm qua bằng hữu của nàng Lâm Tiểu Tịch chết, nàng cũng chỉ là thống khổ tự trách một ngày, tối hôm qua trong làng kinh lịch ác mộng a, nàng hiện tại cũng giống như không biết đồng dạng... Cái này tâm nhãn lại lớn, lại dễ quên người cũng không có khả năng điều chỉnh nhanh như vậy, khả năng duy nhất chính là tiểu Viên ký ức một mực có vấn đề.

	Nàng sẽ lãng quên một ít chuyện, hay là nàng không nhớ được một chút để nàng khắc sâu ấn tượng sự tình.

	Cho nên thân nhân, bằng hữu chết rồi, nàng không cách nào đem chuyện này nhớ kỹ, tự nhiên cũng sẽ không thương tâm khó qua.

	"Không nghĩ ra được cũng không cần giống suy nghĩ, về sau ngươi đừng lại đi mua đao, cũng không cần mặc áo mưa đi ngủ, cơn ác mộng kia đã kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ không lại xuất hiện." Dương Gian an ủi nàng nói.

	"Là như thế này a?" Tiểu Viên lại tại tự hỏi gì đó.

	Nhưng là nàng rất nhiều chuyện nghĩ không ra, tựa hồ bỏ sót gì đó trọng yếu hơn đồ vật, lại hình như không.

	Dương Gian lại nói: "Cỗ thi thể này ngươi không được đụng, rời cái này đồ vật xa một chút, nó rất nguy hiểm."

	"Vậy được rồi."

	Ngồi ở phía sau chuẩn bị rương tiểu Viên lại nhảy xuống tới, cười nói ra: "Biểu ca kia không có chuyện theo ta đi câu cá đi, ta giống như chưa từng có câu qua cá."

	"Câu cá?"

	Dương Gian ngơ ngác một chút, không nghĩ tới tiểu Viên lại đột nhiên đưa ra như thế một cái cổ quái yêu cầu.

	Lại nói cái này giữa mùa đông câu cá không sợ lạnh a?

	"Ta hiện tại không rảnh, đi không được, nếu như ngươi nghĩ câu cá, qua mấy ngày chờ ta giúp xong trong tay sự tình về sau ta có thể cùng ngươi đi câu cá." Dương Gian nói.

	"Không cần, hiện tại ta lại không muốn câu cá, hì hì, cám ơn ngươi biểu ca." Mưa nhỏ lúc này lại cải biến chủ ý.

	Biến hóa này bên ngoài, để Dương Gian quả thực có chút không nghĩ ra.

	Bất quá lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

	Cúi đầu nhìn một chút, là Giang Diễm điện thoại.

	Nói như vậy Giang Diễm là sẽ không đánh điện thoại cho mình, dù sao Dương Gian phía trước liền đã nói qua, mình tùy thời đều có thể tại xử lý sự kiện linh dị, trừ phi là đặc biệt chuyện quan trọng mới muốn điện thoại liên lạc.

	Cũng chính bởi vì vậy, mặc kệ là công ty cũng tốt, Dương Gian một chút tài sản cũng tốt toàn bộ đều giao cho Giang Diễm quản lý, tỉnh động một chút lại tìm đến mình, miễn cho phiền phức.

	"Sự tình gì?" Dương Gian nhận nghe điện thoại.

	Giang Diễm mang theo vài phần lo lắng cùng ủy khuất nói: "Dương Gian, ngươi ở đâu? Ta bị người trong thôn vây quanh, hiện tại không biết nên làm thế nào mới tốt, ta nghĩ vấn đề này chỉ có ngươi năng xử lý, ngươi mau trở lại đi..."

	Dương Gian nghe Giang Diễm giảng thuật về sau đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Kỳ thật không phải cái đại sự gì.

	Là bồi thường tiền vấn đề.

	Hôm qua Lâm Tiểu Tịch chết rồi, Dương Gian rất hào phóng bồi thường Lâm Tiểu Tịch người nhà năm trăm vạn, dàn xếp ổn thỏa, kết quả đêm qua người trong thôn đồng dạng chết tại ác mộng bên trong, không biết là ai dắt đầu, sáng sớm liền đi Dương Gian nhà, cũng muốn bồi thường.

	Dương Gian tối hôm qua liền đi ra ngoài, không có tìm được người, thế là liền vây quanh Giang Diễm còn có mẫu thân Trương Phân, muốn yêu cầu bồi thường tiền.

	Năm trăm vạn, đầy đủ người đỏ mắt.

	Lại thêm đại bộ phận gia thuộc đều là chết thân nhân, cảm xúc kích động, thế là Giang Diễm thành chỗ tháo nước.

	"Ta đã biết, ta tại xe ngồi bên này, ngươi để bọn hắn tới tìm ta đi." Dương Gian sắc mặt như thường, rất bình tĩnh nói đến.

	"Tốt, tốt." Giang Diễm có chút như thả phụ trọng trả lời.

	Dương Gian sau khi để điện thoại xuống, lại lập tức liên hệ chương hoa: "Uy, chương hoa, là ta, Dương Gian."

	"Ta tại, Dương đội có cái gì nhiệm vụ a?" Chương hoa bên kia thanh âm rất nhanh truyền ra.

	Dương Gian nói ra: "Giang Diễm hẳn là phía trước có liên lạc qua ngươi đi, Mai Sơn thôn sự tình hiện tại không sai biệt lắm xử lý xong thành , người của ngươi lúc nào tới, có chút giải quyết tốt hậu quả công việc cần ngươi đi ngồi."

	"Ta đã để tiểu Hồ đi qua xử lý, hiện tại bọn hắn xe đã ở trên đường, đại khái mười mấy phút khoảng chừng hẳn là liền sẽ đến, Dương đội, cần ta chạy tới một chuyến a?" Chương hoa nói.

	"Không cần, để ngươi nhiều người mang ít người tới, chết người tương đối nhiều, sinh ra một chút mâu thuẫn xung đột." Dương Gian nói.

	Chương hoa trả lời: "Tốt, không có vấn đề, Dương đội, còn có chuyện gì phân phó a?"

	"Không có, có việc ta sẽ liên hệ ngươi." Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, cúp điện thoại.

	Bất quá lúc này hắn lại phát hiện mới vừa rồi còn ở chỗ này tiểu Viên không biết lúc nào đã rời đi, chung quanh cũng không có tung tích của nàng.

	Đi rồi sao?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn cái này biểu muội, trên thân còn có cái khác bí mật, kia một thân máu ứ đọng hay là thi ban đồng dạng đồ vật chính là tốt nhất chứng cứ.

	Chỉ là dưới mắt phải xử lý cái này quỷ, hắn tạm thời không tinh lực đi điều tra.

	Rất nhanh.

	Phụ cận xuất hiện rất nhiều người trong thôn.

	Giang Diễm bị giật dây mang theo đầu, hướng bên này đi tới, nàng đi đến Dương Gian trước mặt thời điểm một bộ thật không tốt ý tứ dáng vẻ, cúi đầu, giống như là làm sai chuyện đồng dạng.

	"Đi ngồi trên xe." Dương Gian ra hiệu một chút.

	"Nha." Giang Diễm không nhiều do dự, ngoan ngoãn dựa theo phân phó mở cửa xe ra, ngồi xuống vị trí kế bên tài xế bên trên.

	Hiển nhiên.

	Sau đó sự tình cùng nàng không có quan hệ, Dương Gian muốn tới tự mình xử lý những vấn đề này.

	Bất quá Giang Diễm vừa mới ngồi xuống, phía ngoài cãi lộn liền xuất hiện.

	"Ta nói Dương Gian a, hôm qua một cái người xứ khác chết đều bồi thường năm trăm vạn cho người khác, hiện tại người trong thôn chết rồi, ngươi làm sao có ý tứ một phân tiền cũng không thường? Phía trước bạn gái của ngươi có thể nói, nơi này xảy ra sự tình ngươi phụ trách, ngươi bây giờ cũng đừng không nhận nợ."

	Không nhận ra cái nào bác gái không chút khách khí há miệng lên đường.

	"Đúng đấy, bạn gái của ngươi còn nói ngươi là gì đó Đại Xương thành phố người phụ trách, hiện tại người chết, vấn đề này ngươi nói ngươi đến cùng phụ không chịu trách nhiệm?"

	"Chúng ta cũng không phải muốn ngươi phụ trách, chỉ là ra cái này chuyện đại sự, ngươi thế nào cũng phải làm ra bồi thường đi."

	Dương Gian ánh mắt hơi động một chút, nhìn về phía những này người nói chuyện.

	"Cũng chỉ có bồi thường sự tình a? Không có chuyện rồi khác?"

	Những người khác lập tức sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian thái độ có thể như vậy bình tĩnh,, một chút cũng không có muốn phản bác, ý cự tuyệt.

	"Dương Gian, ngươi cũng là người trong thôn, ngươi xem đó mà làm thôi, vấn đề này ngươi phụ trách, làm như thế nào bồi liền phải thường thế nào, một phần cũng không thể ít." Một người trung niên nam tử cau mày, hút thuốc nói.

	Phảng phất đem đây hết thảy trở thành chuyện đương nhiên sự tình đồng dạng.

	"Nghiêm khắc nói đến, ta chỉ phụ trách xử lý vấn đề này, không chịu trách nhiệm bồi thường, ngày hôm qua bồi thường chỉ là không muốn biểu muội bị những người khác dây dưa tiếp mà thôi, cho nên ta tự mình xử lý vấn đề này, các ngươi hôm nay trong nhà đều đã chết người, không đi nghĩ lấy trước xử lý hậu sự, ngược lại trước tiên đem ta vây quanh phải bồi thường, dạng này có phải hay không có chút không nói được?"

	Dương Gian thần sắc y nguyên bình tĩnh.

	Hắn cảm thấy mình không có cái gì tình cảm, không nghĩ tới những người này càng thêm lạnh giá.

	Chết thân nhân không có cách nửa ngày liền bắt đầu đến tranh cãi phải bồi thường.

	Tựa hồ những người kia không trọng yếu nữa, mà là số tiền kia trọng yếu hơn, loại này cân nhắc lợi và hại lý trí đều gần sánh bằng vương Tiểu Minh.

	"Dương Gian, lời này của ngươi là có ý gì, ngươi có phải hay không nghĩ bồi thường?" Lời nói vừa mới nói xong, bên cạnh liền có tình tự kích động lên.

	Người chết, còn muốn không đến bồi thường, cái này đổi lại là bọn hắn là không có cách nào tiếp nhận.

	Huống chi, cái này bồi thường vẫn là một con số khổng lồ.

	"Đây là hai chuyện khác nhau." Dương Gian y nguyên lạnh lùng, hắn hiện tại quỷ ảnh trong thân thể, tự thân sẽ không bị cảm xúc ảnh hưởng nửa phần.

	"Ta nguyện ý, mới có thể cho các ngươi bồi thường, nếu như ta không nguyện ý, các ngươi một phân tiền đều lấy không được, đừng đem sự tình tính sai, mà lại cầu người liền muốn có chuyện nhờ người thái độ, nhà ta cũng không thiếu các ngươi gì đó, mặt khác, các ngươi một buổi sáng sớm liền chạy tới nhà ta đi làm ầm ĩ, vấn đề này quá mức."

	"Trước, cho mẹ ta, còn có Giang Diễm nói lời xin lỗi, tiếp xuống lại đến đàm bồi thường sự tình."

	Dương Gian thái độ rất cường ngạnh đối đám người này nói.

	Xin lỗi?

	Những khí thế này rào rạt đến phải bồi thường người căn bản là không có nghĩ tới nói xin lỗi sự tình.

	"Nói gì đó xin lỗi? Dương Gian, vấn đề này nếu không phải nguyên nhân của ngươi, chẳng lẽ sẽ chết nhiều người như vậy a? Thật muốn xin lỗi ngươi còn muốn cho nhà chúng ta xin lỗi, nếu không phải là bởi vì ngươi, nhà ta lão Lưu cũng sẽ không chết... Ô ô ô."

	Cái kia phụ nữ trung niên vừa khóc lên, sau đó chỉ vào Dương Gian vừa khóc lại mắng.

	Phảng phất hết thảy toàn bộ đều thành Dương Gian không đúng.

	Ngồi ở trong xe Giang Diễm lại là một mặt lo lắng,

	Nàng lo lắng không phải Dương Gian thế nào, mà là nhưng là những này vô tri thôn dân.

	Đoán chừng những người này căn bản là không có cách ý thức được, ngồi ở chỗ này một cái nhìn qua có chút phổ thông thanh niên, đến cùng có được thân phận gì, dạng gì địa vị, cùng dạng gì năng lực.

	Nếu không phải nhớ tới đồng hương, những người này cả một đời cũng đừng nghĩ cùng Dương Gian nhân vật như vậy nói lên một câu.

	Cho nên Giang Diễm sợ những người này chọc giận Dương Gian.

	Bởi vì Dương Gian tức giận, thế nhưng là thực có can đảm động thủ giết người, tuyệt đối không phải nói đùa.

	"Cho các ngươi hai mươi giây thời gian, trước xin lỗi, bàn lại sự tình phía sau." Dương Gian không để ý tới, những người này chỉ trích, chỉ là cho bọn hắn một cái thời gian kỳ hạn.

	Đây là một lựa chọn.

	"Dương Gian, ngươi đến cùng có ý tứ gì? Có cho hay không bồi thường một câu thống khoái lời nói đi, trong làng náo thành dạng này, ngươi kia cái gì người phụ trách thế nhưng là có rất lớn trách nhiệm, chuyện tối ngày hôm qua chúng ta đều nhìn ở trong mắt, nếu là ngươi năng sớm một chút xử lý chuyện kia, cũng không trở thành xuất hiện hậu quả như vậy."

	"Còn xin lỗi? Nhà ngươi không người chết, nhà ta nhưng người chết, còn muốn ta cho các ngươi xin lỗi? Phi."

	"Dương Gian, ta nói câu công đạo, vấn đề này làm lớn chuyện cũng không tốt, ta biết ngươi rất có tiền, phát đạt, nhưng ngươi cũng không thể không chiếu cố chiếu cố người trong thôn đi, nếu không cứ dựa theo ngày hôm qua cái bồi thường khoản, một nhà bồi một bút, vấn đề này liền xem như, ngươi thấy thế nào?" Kia hút thuốc nam tử trung niên lại nói.

	Dương Gian cúi đầu nhìn xem trên điện thoại di động thời gian,   phía trên có một cái đếm ngược; "Còn có năm giây."

	"Ngươi cái này thái độ gì, đừng tưởng rằng lái một xe xe tốt thì ngon, ta nhưng nói cho ngươi, bị chọc phải ta, ta cũng sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha ngươi."

	Cái kia phụ nữ khóc rống đồng thời, nhặt lên trên đất một khối quay đầu liền đối Dương Gian bên cạnh xe đập tới, ném ra một cái lõm miệng.

	"Đã đến giờ." Dương Gian thu hồi điện thoại, không để ý đến những người này hành vi.

	"Các ngươi không bồi thường khoản, một phần đều không có, mặt khác ta có thể cho là các ngươi có lường gạt hiềm nghi, không ngại, đều đi ngồi trước mấy tháng lao rồi nói sau."

	Hắn không có sử dụng một chút đặc biệt thủ đoạn cứng rắn, bởi vì hắn cảm thấy những người này không đáng mình đi tốn công tốn sức.

	"Ngươi nói ngồi tù an vị lao a, ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	Dương Gian cũng không nói nhiều, chỉ là hơi nhìn về phía thôn khẩu.

	Chương hoa phái tới người tới, từng chiếc cỗ xe lái vào thôn, là lần này an bài tốt phá án nhân viên.
Kết chương.