Chương 951 : Thiên Tuyệt độc phủ.
Thiên Ma suy tư chỉ chốc lát sau, còn là chưa từng cùng ba vị đại yêu cùng một chỗ truy sát Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm dù sao cũng là một tên đại tu sĩ, mặc dù không địch lại bốn người bọn họ, nhưng nếu là tại trước khi chết, tiến hành phản công, như vậy kéo lên một hai cái đệm lưng vẫn là có khả năng, hắn có thể không đáng đi bốc lên này hung hiểm.

	Đột nhiên từng đạo từng đạo màu xanh biếc kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Thiên Ma bổ tới, kiếm quang mang theo từng trận sóng lớn cuộn trào mãnh liệt thanh âm, như là sóng biển đồng dạng, càng là tại giữa không trung quay cuồng lên.

	"Trục Lãng kiếm quyết? Là ngươi?"Thiên Ma khuôn mặt lập tức biến dữ tợn, hé miệng, nhất thời mảng lớn ma khí phun ra ngoài, mà tại ma khí bên trong, còn bí mật mang theo mấy đạo ma quang.

	Ma quang trong nháy mắt cùng kiếm quang đụng chạm, Bích Thanh quang mang nhất thời đại thịnh, càng là đem ma khí một phân thành hai, mà ở giữa thì là bị Bích Thanh quang mang chỗ tràn ngập, như cũ hướng phía Thiên Ma Nhận đi.

	"Tiện nhân quả nhiên luyện thành Trục Lãng Phân Thủy Kiếm Quyết. " Thiên Ma hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu là tại đoạt bỏ phía trước, đụng lên Thủy Vô Cấu, hắn tự nhận hoàn toàn có thể đối kháng, thậm chí còn có thể hơi chiếm thượng phong, nhưng ở đoạt xá về sau, bây giờ càng là cánh tay đứt gãy tình huống bên dưới, nghĩ muốn đối kháng Thủy Vô Cấu là căn bản không thể nào.

	"Nếu là ba cái kia ngu xuẩn tại liền tốt. " nghĩ tới đây, Thiên Ma đột nhiên hướng Thủy Vô Cấu tức giận nói: "Nguyên lai là ngươi tìm Tiêu Lâm đến đây hỗ trợ, nhìn tới các ngươi là sớm có dự mưu, chẳng lẽ Tiêu Lâm là giả bộ thất bại, thực ra chính là vì dẫn đi ba vị đại yêu?"

	"Thiên Ma, ngươi biết có phần quá trễ. " Thủy Vô Cấu khuôn mặt vi hàn, hai tay kết động kiếm quyết, hắn trước người ba thanh màu xanh biếc trường kiếm lần nữa phóng xuất rực rỡ linh quang, tiếp đó hơi chao đảo một cái, càng là biến thành ba đầu thô to dòng sông, trên hư không hướng phía Thiên Ma dâng trào mà ra.

	Thiên Ma trên mặt tràn ngập vẻ mặt giận dữ, nhưng hắn không dám đón đỡ Thủy Vô Cấu Trục Lãng Phân Thủy Kiếm Quyết, trên thân hiện ra một đoàn hắc quang, đợi hắc quang tản đi, hắn đã là xuất hiện ở ngoài trăm trượng.

	"Vẻn vẹn trung cấp pháp thuật, cũng tới khoe khoang? " Thủy Vô Cấu khuôn mặt băng hàn, xa xa một chỉ hư không, cái kia mấy đạo gợn sóng càn quét hư không, càng là theo ba phương hướng, hướng phía Thiên Ma cuốn tới.

	Thiên Ma trên mặt hiển lộ ra kinh sợ, không chậm trễ chút nào biến thành một đoàn Ma Vân, hướng về phương xa vọt tới.

	Mắt thấy Thiên Ma không địch lại đào tẩu, Thủy Vô Cấu trên mặt lộ ra tiếu dung, tiếp đó trên thân thể mềm mại linh quang chợt lóe, đã là lăng không hướng phía Thiên Tuyệt đảo bay tới.

	Rất nhanh Thủy Vô Cấu liền đi đến Thiên Tuyệt đảo phía trước, chính thấy toàn bộ Thiên Tuyệt đảo liền như là một cái to lớn đen thui ma trụ, hoàn toàn bao phủ tại một đoàn màu xanh đen trong độc chướng, ngăn cách lấy cực xa đều có thể nghe được một cỗ gay mũi mùi hôi thối.

	Thủy Vô Cấu đi tới Thiên Tuyệt đảo , ấn xuống độn quang, hướng phía mặt biển rơi xuống, rất nhanh liền chui vào mặt biển bên dưới, biến mất không còn tăm tích.

	Thủy Vô Cấu vừa tiến vào trong biển, Thiên Ma thân ảnh theo một đạo ma quang, xuất hiện ở Thủy Vô Cấu biến mất trên mặt biển, hắn nhìn xem mặt biển, trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ.

	Hắn biết Thủy Vô Cấu cùng Tiêu Lâm hai người chuyến này, tuyệt không phải là vì đối phó hai người, mà là vì tiến vào Thiên Tuyệt đảo thu thập Nhân Uân Tiên Lộ.

	Hắn mặc dù biết cách mỗi ngàn năm, cái này Thiên Tuyệt đảo bên trên độc chướng sẽ có bộ phận tiêu tán, mà lúc này chính là tiến vào Thiên Tuyệt đảo duy nhất cơ hội, bất quá hắn nghiên cứu mấy trăm năm, từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới tiến vào Thiên Tuyệt đảo lối vào.

	Hắn liên hợp ba vị đại yêu, ở chỗ này mai phục, tuy là vì chém giết Thủy Vô Cấu, đồng thời cũng là vì theo trong miệng được đến tiến vào Thiên Tuyệt đảo phương pháp.

	Không nghĩ tới chính mình còn là muộn một bước.

	"Chẳng lẽ nói cái này tiến vào Thiên Tuyệt đảo vị trí, ngay tại cái này đáy biển hay sao?"

	Đang lúc hắn tính toán tiến vào trong biển điều tra thời điểm, một đạo dải lụa màu xanh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn quấn quanh mà tới.

	"Thiên Ma, ăn Tiêu mỗ một cái Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang."

	Thiên Ma sắc mặt nhất thời đại biến, không chút do dự ngạch hóa thành một đạo ma quang hướng phía bên cạnh né tránh, mà nhượng hắn giật mình là tại hắn tránh ra chớp mắt, đạo kia dải lụa màu xanh càng là tự mình tiêu tán.

	"Không tốt, bị lừa. " Thiên Ma trong lòng nhất thời bừng tỉnh, nhưng Tiêu Lâm đã là hóa thành một đạo linh quang, xông vào mặt biển bên dưới.

	Thiên Ma thấy thế, không chần chờ nữa, cũng đi theo ở sau lưng Tiêu Lâm, bắn vào mặt biển bên trong, mà hắn chỉ là nhìn đến đáy biển chỗ, một đạo màu xanh sẫm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Nơi đó liền là tiến vào Thiên Tuyệt đảo lối vào? " Thiên Ma liếc mắt liền thấy, tại đáy biển này mấy trăm trượng chỗ sâu, lại có một cái ba thước lớn nhỏ đáy biển vòng xoáy, hiển nhiên Tiêu Lâm cùng Thủy Vô Cấu hai người chính là thông qua vòng xoáy này, tiến vào Thiên Tuyệt đảo.

	Thiên Ma trong lòng vui mừng, nhưng hắn cũng không lập tức đi theo vào, hắn hiểu được chính mình bây giờ chiến lực, đối phó một người đều đúng là miễn cưỡng, nếu là đối phó hai người, nhưng là dữ nhiều lành ít.

	Đang lúc hắn suy tư thời khắc, ba đạo yêu quang vượt ngang hư không, trong chớp mắt liền đi đến trước mặt hắn.

	"Ba vị, Tiêu Lâm cùng Thủy Vô Cấu hai người đã tiến vào Thiên Tuyệt đảo. " Thiên Ma nhìn xem ba người, trong lòng khinh bỉ thầm mắng một câu "Yêu liền là yêu, không có đầu óc."

	Kim Bằng vương ba người sắc mặt có chút khó coi, trong đó Kim Bằng vương nói: "Chúng ta đuổi theo ra đi ngàn dặm xa, cái kia Tiêu Lâm đột nhiên tế ra một kiện cổ quái pháp khí, lóe ra một đạo thanh quang, càng là trong nháy mắt biến mất, chúng ta giờ mới hiểu được trúng điệu hổ ly sơn, vội vàng chạy về."

	"Thiên Ma, có thể từng nhìn đến hai người từ chỗ nào tiến vào Thiên Tuyệt đảo."

	"Theo cái này mặt biển bên dưới một cái vòng xoáy bên trong, trước đó vốn ma vẫn cho là Thiên Tuyệt đảo lối vào là tại đảo này chu vi, không nghĩ tới vậy mà là tại mặt biển bên dưới."

	"Sẽ không lại là cạm bẫy a? " Thanh Bằng vương khẽ nhíu mày nói.

	"Hai người là mới vừa mới đi đến nơi này, tuyệt không có khả năng trước đó bố trí mai phục, chúng ta mà lại tiến vào bên trong nhìn một chút, hành sự tùy theo hoàn cảnh, thực sự không được, kịp thời rút lui là được. " Kim Bằng vương nghĩ nghĩ về sau, mở miệng nói ra.

	"Thiên Ma Đạo hữu, còn là mời ngươi phía trước dẫn đường a? " Kim Bằng vương đột nhiên nhìn hướng Thiên Ma, ánh mắt bên trong mang theo một vệt băng lãnh, mở miệng nói ra.

	Thiên Ma nghe vậy, trong lòng thầm mắng, nhưng hắn cũng biết, người ở dưới mái hiên, lúc này hắn trừ cùng yêu tộc hợp tác bên ngoài không có lựa chọn nào khác, là dùng hắn cố nén bên dưới lửa giận, nói: "Đây là tự nhiên, ba vị đi theo ta."

	Nói xong Thiên Ma trước tiên hướng phía mặt biển rơi xuống, ba người theo sát phía sau.

	Tại xuyên qua mấy trăm trượng mặt biển về sau, ba vị đại yêu quả nhiên thấy đáy biển một cái không đáng chú ý tảng đá phía sau, có một cái vòng xoáy đen kịt, chỉ có rộng ba thước, nếu không nhìn kỹ căn bản là không có khả năng chú ý tới nơi này vậy mà là tiến vào Thiên Tuyệt đảo lối vào.

	Thiên Ma quay đầu hướng hai người vẫy vẫy tay, tiếp đó trực tiếp biến mất tại vòng xoáy bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	Ba vị đại yêu cũng không chậm trễ chút nào theo sát phía sau, khi tiến vào vòng xoáy về sau, ba người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc tựu xuất hiện ở một cái đen kịt trong hẻm núi, cái này hẻm núi bốn phía tất cả đều bao phủ tại một đoàn màu xanh đen trong độc chướng, nhìn bốn người trong lòng run sợ.

	Độc chướng này liền xem như bọn hắn cảnh giới cỡ này tu sĩ, cũng không dám dễ dàng đi thử nghiệm, mặc dù bọn hắn sẽ không giống phổ thông tu tiên giả đồng dạng, trong nháy mắt thịt nát cốt tiêu, nhưng cũng không kiên trì được thời gian quá dài.

	Mà bốn người vị trí hẻm núi, nhưng là có một đầu rộng khoảng một trượng rộng thông đạo, trực tiếp thông hướng Thiên Tuyệt đảo chỗ sâu.

	"Nguyên lai cách mỗi ngàn năm, độc chướng sẽ tản đi bộ phận, bộ phận này vậy mà là tại trong đảo, Thiên Tuyệt đảo bên ngoài độc chướng cũng không có tản đi. " Thanh Bằng vương mở miệng nói ra.

	"Cái này cũng tựu khó trách vô số năm qua, cái này Thiên Tuyệt đảo bên trên Nhân Uân Tiên Lộ vẫn luôn bị Ngự Thủy Cung chiếm đoạt, ai có thể nghĩ tới vào miệng càng là ở dưới biển, hơn nữa còn như vậy không đáng chú ý, không đáng chú ý thì cũng thôi đi, hơn nữa còn cách mỗi ngàn năm mới xuất hiện một lần, nghĩ muốn dựa vào chính mình tìm tới, sợ là khó như lên trời."

	"Chúng ta còn là mau đuổi theo, nếu như bị bọn hắn nhanh chân đến trước, hẳn là thất bại trong gang tấc."

	"Tiến vào bảo vật vị trí, khẳng định tựu con đường này, yên tâm bọn hắn chạy không thoát, Thiên Ma huynh, tiếp tục phía trước dẫn đường a? " Kim Bằng vương hướng thiên ma làm cái tư thế mời.

	Thiên Ma cứ việc lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng hắn trên mặt nhưng là không có nửa phần hiển lộ, gật đầu, trước tiên hướng phía phía trước bay lượn mà đi.

	Mấy người phát hiện, cái này trong hẻm núi độc chướng mặc dù tiêu tán một bộ phận, mà tại đỉnh đầu bọn họ phía trên không đủ mười trượng vị trí, như cũ bị độc chướng tràn ngập, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách ngự không, cũng chỉ có thể tại mười trượng bên dưới, triển khai độn quang, hướng phía trong hạp cốc bay tới.

	Phi độn mấy chục dặm về sau, Kim Bằng vương bốn người cũng là hai mặt nhìn nhau, đều mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ, nguyên lai tại cái này Thiên Tuyệt đảo bên trên, cách mỗi mấy dặm, đều sẽ có một đạo hố trời, cái này hố trời không lớn, chỉ có hơn một trượng đường thẳng, nhưng từ trong không đoạn phun ra độc chướng, trực tiếp tràn vào phía trên độc chướng trong mây, như là từng cây độc trụ đồng dạng.

	Kỳ thật không chỉ có là bọn hắn, tựu liền tại phía trước đi theo tại Thủy Vô Cấu sau lưng Tiêu Lâm, cũng là đầy mặt kinh ngạc biểu lộ.

	"Trên đời này vậy mà có bực này tuyệt địa, cũng thật là tạo hóa huyền bí, không thể giải thích a. " Tiêu Lâm kinh thán nói.

	"Năm đó Thủy mỗ lần thứ nhất tiến vào nơi này thời điểm, cũng là bị nơi này kỳ dị cảnh sắc choáng váng, bất quá nơi này cũng không tính cái gì, chờ đến Thiên Tuyệt ao độc, Tiêu huynh càng sẽ cảm thấy kinh ngạc đây. " tựa hồ là bị Tiêu Lâm thủ đoạn chiết phục, Thủy Vô Cấu tại Tiêu Lâm trước mặt, càng là không còn xưng hô bản cung, mà là lấy họ tương xứng.

	"Chúng ta nhất định phải vượt lên trước một bước, sau đó bố trí cạm bẫy bọn bốn người đến đây, lần này cần phải đem bốn người này lưu tại nơi này, nếu không Thiên Tuyệt đảo bí mật liền muốn lan truyền ra ngoài. " Tiêu Lâm cười nói.

	"Vậy liền dựa vào Tiêu đạo hữu, Thủy mỗ chỉ có thể theo bên cạnh hiệp trợ, tuyệt đối không phải bốn người kia đối thủ."

	"Tiêu mỗ cũng chỉ có năm thành nắm chắc mà thôi, mà lại ý nghĩ này Tiêu mỗ cũng không thay đổi thực dụng qua, cũng không biết có được hay không."

	Hai người trò chuyện, tại xuyên qua tiếp cận hai trăm dặm hẻm núi về sau, tại trước mặt bọn hắn xuất hiện đen kịt sơn động, sơn động cao khoảng một trượng bên dưới, tại sơn động phía trên, lại còn có mấy cái loang lổ nét chữ.

	Tiêu Lâm đi tới trước sơn động, cẩn thận nhìn một chút.

	"Thiên Tuyệt độc phủ?"

	"Cái này Thiên Tuyệt đảo trên thực tế cũng là bởi vì toà động phủ này mà đặt tên, cái này Thiên Tuyệt đảo tại chúng ta Ngự Thủy Cung trong cổ tịch ghi chép, chính là mấy chục vạn năm trước một cái tên là Thiên Tuyệt Độc Thánh tu luyện động phủ, trong đó mịt mờ tiên thảo rất có thể cũng là ngày này tuyệt độc thánh sở có, nghĩ đến Tiêu đạo hữu cũng biết, độc chướng này độc tính mãnh liệt vô cùng, nhưng ở mịt mờ tiên thảo trăm trượng bên trong, độc chướng này nhưng là không cách nào đến gần."
Kết chương.