Chương 4203: Cùng lên đi

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, có thật nhiều tu sĩ cường giả đều hiểu, ngày này cuối cùng là phải tới.

	"Cuối cùng cũng phải đánh một trận." Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cùng Đạm Hải kiếm hoàng ở giữa đánh một trận, không ít tu sĩ cường giả sớm đã có chỗ mong đợi, hơn nữa, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả sớm có chút dự liệu, Lý Thất Dạ cùng Đạm Hải kiếm hoàng ở giữa nhất định có một trận chiến.

	Trước không nói Lý Thất Dạ đoạt đi rồi Ninh Trúc công chúa, đoạt đi rồi Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu. Chính là chỉ bằng vào Lý Thất Dạ tại Vân Mộng trạch giết chết nhiều như vậy Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, liền Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Như vậy ân oán cừu hận, có thể nói là bất cộng đái thiên, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cũng không thể đến đây thôi.

	Đạm Hải kiếm hoàng là Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, có thể tha được Lý Thất Dạ a? Hắn nhất định phải chém giết Lý Thất Dạ, lúc này mới có thể là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đã chết đòi lại một cái công đạo.

	"Có trò hay để nhìn." Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi là hưng phấn, nói thầm nói: "Kỳ lạ nhất môn người, quyết đấu lên nhất vô song thiên tài, đây tuyệt đối là một đại trò hay, như vậy một trận đại chiến, tuyệt đối là tinh thải tuyệt luân."

	"Có thể, đây là một cái cơ hội tốt vô cùng." Cũng có thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ thì là nóng lòng muốn thử, có chút chờ mong.

	Tại tình huống như vậy, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút chờ mong Lý Thất Dạ có thể đem chuyến này nước đục quấy đục, kể từ đó, mọi người mới có cơ hội đục nước béo cò.

	"Ta cũng muốn chết." Đối với Đạm Hải kiếm hoàng lời, Lý Thất Dạ không có chút nào chú ý, vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Chính là không chết được, đây cũng là một cái phiền não sự tình."

	"Ngươi đã muốn chết, vậy hãy để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường." Đạm Hải kiếm hoàng còn chưa mở miệng, một bên Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng.

	Lý Thất Dạ đã sớm cùng Hư Không Thánh Tử kết thành hận thù, ai đều biết, Cửu Luân Thành cũng giống vậy muốn trừ Lý Thất Dạ cho thống khoái, hiện tại Cửu Luân Thành cùng Đạm Hải kiếm hoàng kết minh, Lý Thất Dạ là bọn hắn cùng chung địch nhân, đương nhiên càng là muốn trừ cho thống khoái.

	"Chỉ bằng ngươi?" Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn Hư Không Thánh Tử một cái, nở nụ cười, nói rằng: "Còn chưa đủ phân lượng, hai người các ngươi cùng lên đi, đương nhiên? Các ngươi cái gì lão tổ Kiếm Thần, cũng có thể cùng tiến lên, ta một hơi đem toàn bộ các ngươi thu thập? Để tránh khỏi đến một cái lại một cái tới chém."

	Lý Thất Dạ nói như vậy một hạ xuống xong? Tại cái hải vực này chỗ sâu? Lập tức truyền ra một tiếng hừ lạnh, hừ lạnh thanh âm dường như sấm sét ở bên tai nổ tung, nổ bao nhiêu tu sĩ cường giả hồn phi phách tán.

	Không hề nghi ngờ? Lý Thất Dạ nói như vậy? Đã trêu chọc đến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành Kiếm Thần cổ tổ không hờn giận, chỉ bất quá, bọn họ vật khổng lồ như vậy? Còn chưa từng hướng Lý Thất Dạ xuất thủ.

	"Khẩu khí thật là lớn? Hắn muốn lực một người khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử a?" Có chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ? Vẻn vẹn nghe qua hắn một phần truyền thuyết tu sĩ cường giả không có chút nào lý giải? Lúc này nghe được nói như vậy lúc? Không khỏi hít một hơi lãnh khí? Lầm bầm nói rằng.

	"Đây chính là Lý Thất Dạ, hoàn toàn là Lý Thất Dạ tác phong." Đã đối Lý Thất Dạ không xa lạ gì tu sĩ cường giả, đều đã thành thói quen Lý Thất Dạ phách lối như vậy cuồng vọng, nếu như một ngày kia Lý Thất Dạ không kiêu ngạo cuồng vọng, thật sự chính là để cho người ta có chút không có thói quen.

	Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi khen một tiếng? Nói rằng: "Chỉ bằng vào phần này gan dạ sáng suốt? đủ để ngạo thị thiên hạ. Lại có mấy cái tu sĩ trẻ tuổi cường giả minh biết? Vẫn còn dám khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử."

	Tại Kiếm Châu? Chỉ cần thoáng hành tẩu qua sông hồ tu sĩ cường giả đều biết, Đạm Hải Kiếm Đế cùng Hư Không Thánh Tử xưng là Kiếm Châu nhất có thiên phú, thực lực cường đại nhất trẻ tuổi, đó cũng là một bên đều không khoa trương.

	Hai người bọn họ ở giữa? Chỉ bằng vào Hải Đế Kiếm quốc, Hư Không Thánh Tử bên trong bất cứ người nào, đều đủ để quét ngang thiên hạ, ngạo thị quần hùng, chớ nói chi là hai người bọn họ liên thủ.

	Nếu như nói là hai người bọn họ liên thủ, đừng nói là trẻ tuổi cường giả, coi như là thế hệ trước đại giáo lão tổ, vương triều cổ hoàng, đều không phải là đối thủ của bọn họ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng phải lấy sức một mình đi khiêu chiến bọn họ, vậy làm sao không cho rất nhiều tu sĩ cường giả giật mình, hít một hơi lãnh khí.

	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ có quen thuộc tu sĩ cường giả mà nói, không có chút nào cảm thấy ngoại lệ, bởi vì Lý Thất Dạ căn bản là không sợ trời không sợ đất người, tà môn cực độ, tính là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử danh chấn thiên hạ, tay cầm sinh tử đoạt ra quyền hành, Lý Thất Dạ cũng là làm theo khiêu chiến không mất.

	"Tốt tốt, tốt, " Hư Không Thánh Tử bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến giận quá mà cười, cười to nói: "Đã bao nhiêu năm, đã không có người nói với ta quá nói như vậy, tốt tốt, tốt."

	Lúc này, Hư Không Thánh Tử trong tiếng cười lớn, bất luận kẻ nào đều có thể nghe được trong đó phẫn nộ.

	Điều này làm cho ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng đều biết Hư Không Thánh Tử thực sự tức giận. Nhưng, Hư Không Thánh Tử nổi giận, đó cũng là nhân chi thường tình, dù sao, là thiên tài tuyệt thế hắn, bị Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã, hắn lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này.

	"Thế gian không anh hùng, thằng nhóc thành danh mà thôi." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nở nụ cười, nói rằng: "Hai người các ngươi cùng lên đi."

	Lý Thất Dạ vừa mở miệng, chính là muốn lấy đẩy một cái hai, có người sợ hãi than, có người phục bội, cũng có người cảm thấy không biết tự lượng sức mình, không nổi, tất cả mọi người cho rằng, trò hay muốn ra sân.

	"Ta lại muốn xem ngươi có cái gì thủ đoạn thông thiên, tiền tài rơi xuống đất pháp a?" Lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng hai mắt ngưng tụ, phun đã tuôn ra thao thao kiếm quang, trong chớp mắt này ở giữa, Đạm Hải kiếm hoàng trong đôi mắt chỗ phún ra ngoài kiếm quang giống như là muốn đem toàn bộ thiên địa thôn phệ giống nhau.

	Làm cái này thao thao kiếm quang theo Đạm Hải kiếm hoàng trong hai mắt phún ra ngoài lúc, không biết bao nhiêu người tại trong chớp nhoáng này cảm giác là nghìn triệu ngân châm đến xương giống nhau, trong nháy mắt xuyên thấu tự mình cơ thể, có tu sĩ cường giả không chịu nổi đáng sợ như vậy uy lực, đau đến kêu thảm một tiếng, sợ đến hồn phi phách tán, lập tức té thoát đi, tại địa phương xa xa xem, cũng không dám ... nữa tới gần.

	"Ta má ơi, thực lực quá cường đại, quả nhiên danh bất hư truyền." Cảm thụ được Đạm Hải kiếm hoàng kiếm ý, sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả sởn tóc gáy.

	Đạm Hải kiếm hoàng còn không có xuất thủ, còn không có phát huy hắn thực lực mạnh mẽ nhất, chỉ là dựa vào hai mắt phun dũng mãnh tiến ra kiếm quang, cũng đã làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả không chịu nổi, cường đại như vậy đáng sợ uy lực, vậy làm sao không khiến người ta là sởn tóc gáy đây.

	Đạm Hải kiếm hoàng bị người xưng là trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, trẻ tuổi đệ nhất nhân, đây chính là cũng không phải là lãng đắc hư danh, lấy hắn thực lực mà nói, đủ để quét ngang trẻ tuổi, tính là Tuấn ngạn thập kiếm liên thủ, chỉ sợ cũng không phải Đạm Hải kiếm hoàng tam kiếm địch.

	Tính là trước đây có chút người đối với Đạm Hải kiếm hoàng không phục, cho rằng Đạm Hải kiếm hoàng thực lực có khuyếch đại từ, nhưng, tại giờ này khắc này, cũng giống vậy là tâm phục khẩu phục, không phải không thừa nhận, Đạm Hải kiếm hoàng, xác thực là trẻ tuổi đệ nhất nhân.

	Đương nhiên, tại Đạm Hải kiếm hoàng dứt lời xuống lúc, cũng không có thiếu người nhìn về Lý Thất Dạ, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ tiền tài rơi xuống đất pháp quá cường đại.

	 không thể nói là tiền tài rơi xuống đất pháp quá cường đại, chỉ có thể nói, Lý Thất Dạ quá có tiền, động một chút là có thể đập ra hơn ức tiền, thậm chí là Đạo Quân tinh bích, tại khổng lồ như vậy tài phú nện xuống tới lúc, có thể nghĩ tiền tài rơi xuống đất pháp năng phát huy ra cái gì đáng sợ uy lực.

	Tại Vân Mộng trạch lúc, bao nhiêu xem cuộc chiến tu sĩ cường giả cho rằng, Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão bọn họ, chính là chết thảm tại Lý Thất Dạ tiền tài rơi xuống đất pháp lên, Lý Thất Dạ có thể chém Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão bọn họ, cũng không phải là chính hắn thực lực mạnh cỡ bao nhiêu, chỉ có tiền tai, hắn thực nhiều lắm, trực tiếp đem địch nhân đập chết.

	Cho nên, vào lúc này, mọi người nhìn Lý Thất Dạ, trong lòng cũng đều cảm thấy, nếu như nói, Lý Thất Dạ động một chút là đập ra mười mấy ức Đạo Quân tinh bích, như vậy, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng là vỗ ăn khớp.

	"Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là lấy tiền tài rơi xuống đất pháp, một hơi đập ra mười mấy ức Đạo Quân tinh bích, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử có thể chịu được a?" Có cường giả không khỏi lớn mật nơi suy đoán.

	Có một vị đại giáo lão tổ trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu quả như thật dùng tiền đập ra, chỉ sợ, không cần mười mấy ức. Nghe, tiền tài rơi xuống đất pháp, nhiều tiền uy lực lớn, thử nghĩ một hồi, Đạo Quân tinh bích, cái này là như thế nào uy lực, này là Đạo Quân tự tay chỗ cắt tiền. Vài tỷ con số, vậy đơn giản chính là có thể trong nháy mắt có thể đem một cái đại giáo cương quốc tiêu diệt."

	Suy đoán như vậy, cái này cũng không ít đại giáo lão tổ tán thành, tiền tài rơi xuống đất pháp, bản thân nó không có uy lực gì, ở chỗ tinh bích, tiền càng nhiều liền càng cường đại, uy lực liền càng khủng bố hơn.

	Nếu quả như thật là vài tỷ Đạo Quân tinh bích nện xuống, đó là trong nháy mắt có thể chôn vùi một cái đại giáo cương quốc.

	Đối với người khác mà nói, coi như là Đạm Hải kiếm hoàng, thậm chí là đại giáo cương quốc, cũng không thể một hơi xuất ra vài tỷ Đạo Quân tinh bích.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ có thể cầm ra được, thậm chí là có thể xuất ra trăm tỷ nhiều. Như vậy thật là tất cả tiền nện xuống, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Đệ nhất thiên hạ phú hào, nhiều tiền đến đốt tay, thảo nào Lý Thất Dạ ai cũng dám trêu." Nghĩ thông suốt đến điểm này, coi như là đại nhân vật, cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Coi như là Hải Đế Kiếm quốc, nếu như Lý Thất Dạ thật là bất cứ giá nào, Lý Thất Dạ đem tất cả tiền nện xuống, chỉ sợ đủ để Hải Đế Kiếm quốc như vậy đến quái vật lớn đủ uống một bầu.

	"Tiên sư nó, đầu năm nay, có tiền thật tốt." Có trẻ tuổi không khỏi ước ao đố kị.

	Cũng có cổ hủ lão tổ trầm ngâm nói: "Cái này cũng là một chuyện tốt, ít nhất, Lý Thất Dạ vẫn có hy vọng lay động trước mắt cục diện này, chỉ cần hắn nguyện ý dùng tiền."

	Lúc này, không ít người đều hy vọng Lý Thất Dạ cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đấu cái ngươi chết ta sống.

	"Rơi xuống đất tiền tài pháp" đối với Đạm Hải kiếm hoàng lời, Lý Thất Dạ thờ ơ, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Là được, mỗi ngày đập tiền, đó cũng là quá nhàm chán, cuộc sống như thế, cỡ nào đơn điệu chán nản, đổi lại mới mẻ ngoạn pháp, tìm thanh phá kiếm, là được rồi."
Kết chương.