Chương 74 : Bệ hạ, Tiêu thiên sư có thể hay không bị thu mua?.
Lữ quốc công sửng sốt một chút, hắn có chút không dám tin tưởng!

	Trăm vạn lượng bạc, như thế đại nhất số tiền lớn Tiêu Phàm vậy mà cự tuyệt!

	"Tiêu Phàm, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"

	"Đừng tưởng rằng ngươi được phong làm tam phẩm thiên sư liền ghê gớm cỡ nào!"

	"Ngươi tính toán tường tận thiên địa, cũng chỉ là nhục thể phàm thai!"

	Lữ quốc công thần sắc lãnh đạm nói.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Lữ quốc công, tiền ngươi lấy về, ngươi cầm nhiều tiền như vậy tới kết giao bằng hữu, chuyện này ta có thể giữ bí mật!"

	Lữ quốc công tròng mắt hơi híp.

	Mặc dù coi như Tiêu Phàm nói ra, hắn cũng không sợ, nhưng Tiêu Phàm nguyện ý giữ bí mật, nói rõ Tiêu Phàm có thể cũng không muốn lẫn vào việc này.

	"Tiêu thiên sư, cầm tiền, mọi người đều vui vẻ không tốt sao?"

	Lữ quốc công trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lữ quốc công, ngươi đừng làm khó ta, nói không chừng tương lai ngươi muốn nhi tử, còn phải cầu đến trên đầu ta!"

	Lữ quốc công thần sắc hòa hoãn không ít.

	Tiêu Phàm nói như vậy, hắn cảm thấy Tiêu Phàm vẫn là phóng thích một chút thiện ý.

	"Tiêu thiên sư, ngươi không thu cũng được."

	"Lấy bản lãnh của ngươi, chỉ cần ngươi trung lập, ngươi khẳng định có thể trôi qua rất không tệ!"

	"Lão phu hôm nay có chút thất lễ, ngày khác lại đến cửa chịu nhận lỗi!"

	Lữ quốc công đứng lên nói.

	Trăm vạn lượng ngân phiếu hắn tự nhiên thu vào!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Lữ quốc công đi thong thả, lần sau lại đến uống trà!"

	"Tốt!"

	Lữ quốc công hoa khai môn thần sắc như thường mà rời đi.

	Tiêu Phàm ánh mắt lạnh xuống.

	"Lão già, nếu các ngươi bình thường khởi binh tạo phản, ta rất có thể lười nhác quản các ngươi phá sự, các ngươi không nên tàn nhẫn như vậy!"

	Thiên Hà mê án, mấy chục cái hoa quý thiếu nữ chết thảm.

	Nếu như đối phương là luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, chết khẳng định không chỉ các nàng.

	Hàng năm Thiên Huyền hoàng triều mất tích người có thể có không ít cùng chuyện này có quan hệ!

	Long mạch không phải hảo trảm.

	Nữ Đế Phượng Khinh Vũ làm cũng không tệ lắm, thiên hạ thái bình, loại tình huống này long mạch càng không tốt trảm.

	Muốn luyện chế ra uy lực đầy đủ Trảm Long Huyết Kiếm, Tiêu Phàm đoán chừng chết người sẽ không ít hơn 10 vạn!

	Mấy chục cái Thiên Hà thành bên kia hoa quý thiếu nữ chỉ là huyết dẫn!

	"Nếu như ta phán đoán không có sai, mấy chục thiếu nữ trước khi chết đã âm thầm bắt rất nhiều người."

	"Các nàng tử vong lúc Trảm Long Huyết Kiếm bắt đầu luyện chế."

	"Bây giờ vượt qua mười năm, tỉ lệ lớn đã luyện chế đến không sai biệt lắm!"

	"Bọn hắn còn cần cuối cùng một nhóm tỉnh kiếm giả!"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Cái này tỉnh kiếm, cũng không phải để cho người ta đến kiếm bên cạnh tỉnh lại Trảm Long Huyết Kiếm.

	Mà là dùng Trảm Long Huyết Kiếm giết chết từng người, hoàn toàn kích hoạt Trảm Long Huyết Kiếm hung tính.

	Trảm Long Huyết Kiếm muốn trảm chính là long mạch, nhằm vào chính là Nữ Đế.

	Cho nên mặc kệ là phía trước huyết dẫn, vẫn là tỉnh kiếm giả, tốt nhất là hoa quý thiếu nữ.

	"Diệu Ngọc cô nương, chẳng lẽ là tỉnh kiếm giả một trong?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc trước hắn xem tướng mạo, Diệu Ngọc cô nương tử vong thời gian là một tháng sau.

	Nếu như Diệu Ngọc cô nương là tỉnh kiếm giả một trong, sau một tháng Trảm Long Huyết Kiếm rất có thể liền sẽ hoàn toàn luyện chế hoàn thành.

	"Tống gia mấy tháng về sau bị diệt môn, nếu như cùng ta suy đoán một dạng, trong vòng mấy tháng Trảm Long Huyết Kiếm liền sẽ vận dụng!"

	"Tống gia tỉ lệ lớn là bởi vì tham gia phản loạn bị chém đầu cả nhà!"

	Tiêu Phàm suy tư, trong khoảng thời gian ngắn hắn nghĩ rất nhiều.

	Phân tích kết quả để hắn có chút tê cả da đầu.

	Thiên Huyền hoàng triều nếu như đại loạn, đến lúc đó dân chúng lầm than, có trời mới biết sẽ chết bao nhiêu người.

	"Nếu như có thể trúng chỉ phản loạn, này một đợt rất có thể sẽ có trăm vạn tích phân!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Mặc kệ là vì thiên hạ bách tính, vẫn là vì mình thu hoạch được càng nhiều tích phân, chuyện này hắn Tiêu Phàm quản định rồi!

	Chỉ là quản về quản, Tiêu Phàm không có tính toán lập tức quản!

	Trước mắt thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh!

	Hơn 4 vạn tích phân không quá đủ!

	Còn có một cái nghiêm trọng vấn đề, đây hết thảy chỉ là suy đoán của hắn!

	Hắn cũng không biết phía sau màn hắc thủ là ai!

	Dù là trước mặt hắn lập được công, mạo mạo nhiên báo cáo triều đình có thân vương muốn tạo phản, hắn lại không có bất cứ chứng cớ gì, hoàng đế đều không bảo vệ được hắn!

	—— làm như vậy đắc tội tất cả thân vương, các thân vương cũng không phải quả hồng mềm!

	"Thôi thôi, trước không muốn những này!"

	Tiêu Phàm từ trong phòng đi ra ngoài.

	Những vật này nghĩ đến đau đầu.

	Vẫn là cùng Tần Mộng Nguyệt tình chàng ý thiếp, phong hoa tuyết nguyệt tương đối hương!

	Đáng tiếc Tần Mộng Nguyệt khoảng thời gian này không rảnh!

	"Nếu không, ngày mai tới cửa bái phỏng hạ?"

	Tiêu Phàm trong lòng xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Tốt xấu bây giờ hắn cũng là tam phẩm thiên sư, Tần vương thái độ hẳn là sẽ không quá kém a?

	Càng nghĩ, Tiêu Phàm càng ý động.

	"Sợ cái chùy, ngày mai liền đi Tần vương phủ nhìn xem!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn lực lượng so với ban đầu thật nhiều!

	......

	Lữ quốc công hồi phủ.

	Hắn trong phủ một cái Võ Vương cấp khách khanh cùng hắn cùng một chỗ đến quốc công trong phủ trong tĩnh thất.

	"Quốc công, như thế nào?"

	Khách khanh dò hỏi.

	Lữ quốc công trầm ngâm nói: "Tiêu Phàm đồng thời không có nhận lấy tiền! Bất quá hắn cũng nói sẽ giữ bí mật, sẽ không đem tin tức truyền đi."

	"Còn nói về sau lão phu nếu muốn nhi tử, nói không chừng còn phải cầu đến trên người hắn!"

	Khách khanh nói: "Cho nên Tiêu thiên sư có thể là nghĩ không đếm xỉa đến?"

	Lữ quốc công khẽ gật đầu.

	"Bảy tám phần khả năng là như thế này a, dù sao hắn một cái nho nhỏ toán sư, lẫn vào chuyện như vậy, muốn chết phải không?"

	Lữ quốc công nói, "Hắn nếu bảo trì trung lập, tân hoàng đăng cơ, lấy bản lãnh của hắn về sau vẫn có thể trôi qua rất không tệ!"

	Khách khanh trầm giọng nói: "Quốc công, Tiêu thiên sư đến cùng là dạng gì ý nghĩ, nhất định phải làm rõ ràng!"

	"Hắn nói như vậy, có thể hay không chỉ là kế hoãn binh?"

	Lữ quốc công lắc đầu: "Ta cảm thấy rất không có khả năng! Hắn chỉ là người bình thường, điểm này lão phu trăm phần trăm xác định!"

	Tại Thiên Duyên các thời điểm, Lữ quốc công cẩn thận quan sát Tiêu Phàm.

	Có hay không luyện võ, thông qua động tác tinh tế có thể đoán được.

	"Ừm."

	"Hắn là người bình thường, điểm này không giả!"

	Khách khanh nói.

	Phương diện này bọn hắn đã có Võ Đế cấp cường giả tới gần kiểm tra qua.

	Tiêu Phàm trong cơ thể một tia võ khí đều không có!

	Lữ quốc công cười nói: "Lợi hại toán sư chắc chắn sẽ có đủ loại vấn đề, hắn rất có thể chính là hi sinh tu luyện phương diện thiên phú!"

	"Dù sao chỉ là người bình thường, lão phu cảm thấy hắn không dám mù lẫn vào!"

	Khách khanh khẽ gật đầu: "Nếu như hắn không cùng chúng ta là địch, tận lực kết giao hắn! Tương lai nói không chừng còn cần hắn hỗ trợ!"

	"Hắn tại dân gian danh vọng không thấp!"

	Lữ quốc công khẽ gật đầu.

	......

	Nữ Đế cung.

	Bây giờ đã đến ban đêm, nhưng Diêm Khoan khẩn cấp cầu kiến Phượng Khinh Vũ.

	"Bệ hạ, Lữ quốc công đến Thiên Duyên các, thấy Tiêu thiên sư!"

	Diêm Khoan cung kính nói.

	Lữ An cũng không phải là Lữ quốc công nhi tử, phía trước lại trở thành Đế Quân hầu tuyển người, Cẩm Y vệ âm thầm tiến hành điều tra.

	Vốn chỉ là tra một chút Lữ An phía sau có vấn đề hay không, kết quả Cẩm Y vệ điều tra ra Lữ quốc công có một vài vấn đề!

	Lữ quốc công phủ một cái kia Võ Vương cấp khách khanh cũng có một chút vấn đề.

	"Lữ quốc công gặp Tiêu đại sư, không bình thường sao?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Lữ An sự tình bị Tiêu Phàm vạch trần đi ra, Lữ quốc công mặc kệ là quá khứ nói lời cảm tạ, vẫn là đi qua tìm phiền toái, đều bình thường.

	Diêm Khoan nói: "Bệ hạ, phát hiện Lữ quốc công tiến về Thiên Duyên các về sau, ta tự mình đến Thiên Duyên các phía bên kia!"

	"Vốn là lo lắng Tiêu thiên sư xảy ra chuyện, đến thời điểm Lữ quốc công vừa vặn từ Thiên Duyên các đi ra, trên người hắn mang theo trăm vạn lượng ngân phiếu!"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa: "Hắn là muốn dùng tiền thu mua Tiêu thiên sư, kết quả thất bại!"

	Diêm Khoan gật đầu: "Bệ hạ, này cũng nói, Lữ quốc công chờ toan tính quá lớn!"

	Nếu không biết Lữ quốc công có vấn đề còn tốt, biết rõ hắn có vấn đề, Phượng Khinh Vũ bọn hắn cũng sẽ không cho rằng Lữ quốc công là đi cảm tạ Tiêu Phàm.

	Trăm vạn lượng bạc cầu tử, khả năng cũng không lớn!

	"Bệ hạ, Lữ quốc công thu mua thất bại, Tiêu thiên sư có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Nói đến đây, Diêm Khoan thần sắc có chút chần chờ.

	"Diêm thống lĩnh, ngươi còn muốn nói điều gì?"

	Diêm Khoan hít sâu một hơi nói: "Bệ hạ, Tiêu thiên sư có thể hay không đã bị thu mua?"
Kết chương.