Chương 583 : Ta giúp ngươi quất a.
Lâm Tịch thẳng đến Dạ Lang Thị tộc mà đi.

	Lạc gia ba tỷ muội khẳng định là hồi Thất Âm Môn.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định phải đuổi tại Thất Âm Môn có hành động phía trước, đem mọi chuyện giải quyết, bởi vì đối phương khẳng định sẽ dùng Dạ Lang Thị tộc tới uy hiếp chính mình.

	Nếu như có thể cứu, ai sẽ nguyện ý ngọc đá cùng vỡ đây.

	Rất nhanh Lâm Tịch đi tới Dạ Lang Thị tộc khu vực bên ngoài.

	Trong rừng rậm thương mộc dựng thẳng, chạc cây từng cục, nhưng không có mảy may gần đây hung thú lưu lại dấu vết, bởi vì chung quanh hung thú sớm đã bị sợ đến không dám tới gần.

	Nơi xa đều là trời quang vạn dặm.

	Mà nơi này nhưng Hắc Vân bịt kín, Lôi Đình hiện lên.

	Bởi vì toàn bộ Dạ Lang Thị tộc đều bị giam tại một cái đại trận bên trong, ngự lôi đại trận.

	Cũng là không phải cái gì khó lường đại trận, chỉ bất quá có thể tiếp dẫn Lôi Vân, xảo diệu mượn dùng trong thiên địa tự nhiên hình thành lôi điện, thuận theo tiếp dẫn lộ tuyến hạ xuống, sau đó hóa thành cấm chế lạc ấn ở trên mặt đất.

	Đây càng nhiều có khuynh hướng là một cái phòng ngự loại trận pháp.

	Chung quanh hung thú bị lôi điện chấn nhiếp, đương nhiên tất cả đều không dám tới gần.

	Đương nhiên, trận pháp này xuất hiện ở đây khẳng định không chỉ là vì phòng ngừa người bên ngoài tiến vào, đồng dạng tại ngăn cản bên trong người đi ra.

	Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Dùng trận pháp đem toàn bộ Dạ Lang Thị tộc đều nhốt ở bên trong.

	Như tù phạm đồng dạng.

	Có thể nghĩ, khoảng thời gian này Dạ Lang Thị tộc qua là dạng gì hỏng bét sinh hoạt.

	Lâm Tịch tới gần đại trận, cảm giác một lát sau hừ lạnh một tiếng: "Bất quá Nguyên Anh tu sĩ bố trí trận pháp, ngăn không được ta."

	Dứt lời hắn lập tức thi triển Na Vân Bộ.

	Thân hình chợt lóe, qua lại như thoi hư vô.

	Ngự lôi trận pháp liền như thế dễ dàng bị Lâm Tịch xuyên qua, mà lại không có dẫn tới mảy may ba động.

	Lâm Tịch xa xa liền thấy nhượng hắn phẫn nộ cực kỳ một màn.

	Sở hữu Dạ Lang Thị tộc tộc nhân, tất cả đều mang theo còng tay cùm chân, bước chân trầm trọng vận chuyển lấy răng thú da thú, linh dược linh tài loại hình đồ vật, tử khí nặng nề, mặt mang chết lặng.

	Còng tay cùm chân bên trên còn có chuyên môn cấm chế.

	Hiển nhiên là chuyên môn dùng để giam giữ tu sĩ.

	Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ cảnh giới cao nhất cũng bất quá luyện khí mấy tầng mà thôi, tại loại này chuyên môn cấm chế trấn áp xuống, đương nhiên đề không nổi bất kỳ linh lực.

	"Tất cả nhanh lên một chút, đừng chơi liều!"

	Một cái vênh váo hung hăng âm thanh ở phía xa truyền tới.

	Kia là một cái Phong Lôi Tông đệ tử, nhìn xem ngược lại là khôi ngô, nhưng là nên chính là ngoại môn đệ tử, cảnh giới ước chừng chính là luyện khí bảy tám tầng bộ dạng.

	Cái này Phong Lôi Tông đệ tử vậy mà tay cầm tràn đầy mũi gai nhọn trường tiên, không ngừng vung vẩy, tiếng xé gió vang vọng.

	Hắn roi da quất vào Dạ Lang Thị tộc tộc nhân trên thân, lưu lại từng đạo vết máu.

	Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ ngược lại là ý chí kiên định, cắn răng nhịn xuống, dốc hết toàn lực gánh trên thân đồ vật tiến bước, dạng này mới có thể thiếu chịu mấy roi.

	Nhưng trừ chiến sĩ, cũng luôn có thành viên bình thường trong tộc.

	"A. " một cái hơi chút gầy gò tộc nhân khí lực chống đỡ hết nổi, dưới chân trượt té ngã.

	Nguyên bản đóng gói tốt linh dược tản một chỗ.

	Phong Lôi Tông đệ tử thấy thế nổi giận: "Làm gì? Liền chuyển ít đồ đều chuyển không tốt, thật là phế vật."

	Dứt lời roi da tựu tầng tầng quất đi xuống.

	Roi da quất cái này tộc nhân máu me đầy mặt.

	Phong Lôi Tông đệ tử còn không chịu bỏ qua, nâng lên roi da tới liền muốn quất roi thứ hai, một cái khác tộc nhân vội vàng đỉnh đi lên, dùng sau lưng cứng rắn chống đỡ dừng cái này một roi.

	Sắc nhọn chói tai tiếng xé gió vang lên.

	Cái kia tộc nhân sau lưng máu me đầm đìa.

	Cản roi da cái này tộc nhân trên mặt còn có mấy phần ngây thơ, hiển nhiên còn rất trẻ. ,

	"A Hổ, ngươi không sao chứ. " tộc nhân khác đều vọt lên.

	A Hổ Diêu đầu: "Ta không sao."

	Thể chất của hắn so phổ thông tộc nhân thật tốt hơn nhiều, một roi không gây thương tổn được gân cốt.

	Vị kia trượt chân tộc nhân cảm kích nhìn A Hổ: "Cảm ơn."

	Nếu không phải A Hổ giúp hắn ngăn cản một thoáng, chỉ sợ hắn thật muốn mất nửa cái mạng.

	Nhưng sau đó tiếng roi lại vang lên, roi da lại một lần tầng tầng đánh vào A Hổ trên thân, A Hổ đau nhe răng trợn mắt.

	"Làm gì? Không dời đi đồ vật, ai bảo ngươi qua tới. " Phong Lôi Tông đệ tử rống ngược lại.

	Dạ Lang Thị tộc chúng tộc nhân phẫn nộ cực kỳ nhìn chằm chằm Phong Lôi Tông đệ tử, một bộ như muốn ăn sống nuốt tươi bộ dạng.

	"Làm gì? Muốn tạo phản? " Phong Lôi Tông đệ tử vung vẩy roi trong tay, không ngừng rút ra ngoài: "Có tin ta hay không bẩm báo trưởng lão, đem các ngươi đám hỗn đản này toàn bộ làm thịt."

	Roi da quất vào chúng tộc nhân trên thân.

	Mặc dù bọn hắn phẫn nộ cực kỳ, nhưng không có người dám thật phản kháng.

	Bọn hắn không sợ chết.

	Nhưng bộ lạc phụ nữ trẻ em cùng lão nhân, không nên vì sự lỗ mãng của bọn hắn cũng cùng chết.

	"Hừ, một đám phế vật, ta thật là xui xẻo thấu, lại muốn đến xem áp các ngươi cả một cái nguyệt. Chọc giận thái thượng trưởng lão, thật là nên giết sạch các ngươi mới tốt."

	Phong Lôi Tông đệ tử quất mệt mỏi, thả xuống roi da không kiên nhẫn oán giận lên.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người trầm mặc không lên tiếng.

	Bọn hắn lần nữa đem trên mặt đất linh dược nhặt lên, đóng gói xếp gọn.

	Sau đó từ ban đầu vị kia tộc nhân nâng lên.

	Tiếp tục chết lặng đi về phía trước.

	Nhìn không đến bất cứ hi vọng nào.

	Dạng này thời gian đã kéo dài rất lâu.

	Phong Lôi Tông đem bọn hắn nhốt lại, nhưng không có đem bọn hắn diệt tộc.

	Mà là để bọn hắn làm làm bẩn mệt nhất công việc, mỗi ngày được đến một chút ít ỏi đồ ăn, kéo dài hơi tàn sống tiếp, thống khổ mà lại chết lặng sống sót.

	Nếu như phản kháng lời nói lập tức liền sẽ bị xử tử.

	Đã có không ít tộc nhân chết đi.

	Mỗi tháng đều sẽ đổi một nhóm Phong Lôi Tông đệ tử đến xem giải bọn họ, chính là mấy cái luyện khí đệ tử, cũng đủ để trấn áp mang theo còng tay cùm chân bọn hắn.

	Đương có được sát sinh cho đoạt quyền lợi về sau, bất luận người nào cũng sẽ không lộ ra nhiều nhân từ.

	Phong Lôi Tông đệ tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Làm nhục, quất đánh đã là chuyện thường ngày.

	Nếu như. . . Tiên tri đại nhân ở đây liền tốt.

	Ngẫu nhiên bọn hắn trong đầu sẽ lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Nhưng bọn hắn biết đây là không thể nào.

	Bởi vì tiên tri bị Thất Âm Môn mang đi.

	Phỏng đoán dữ nhiều lành ít.

	Dạ Lang Thị tộc người kỳ thật đều biết, tiên tri đại nhân kỳ thật mạnh hơn bọn họ có hạn, căn bản không có khả năng đối kháng Thất Âm Môn loại này quái vật khổng lồ.

	Cho nên chỉ sợ cũng lại không về được.

	Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn lại lộ ra phi thường áy náy.

	Là bọn hắn không có năng lực bảo hộ tiên tri đại nhân.

	Cái kia Phong Lôi Tông đệ tử nhìn lấy trước mắt đã "Nhẫn nhục chịu đựng " man tử, không khỏi đắc ý: "Còn nói là rất xương cứng man tử đây, ta nhìn cũng bất quá như vậy, còn không phải bị ta mấy roi thu phục, quá buồn cười."

	"Thật sao?"

	Lúc này, một âm thanh lạnh lùng ở bên tai vang lên.

	Phong Lôi Tông đệ tử sững sờ, quay đầu nhìn tới.

	Trước mắt là một cái khí tức rất lạnh lùng người trẻ tuổi.

	Trong lòng của hắn không biết vì sao không tên run lên.

	"Ngươi là ai? " Phong Lôi Tông đệ tử có chút mờ mịt hỏi.

	Bởi vì ngoại giới có đại trận tồn tại, ngoại nhân căn bản vào không được.

	Cho nên hắn thoáng cái đối người xa lạ xuất hiện rất nghi hoặc.

	Lâm Tịch không có trả lời mà là nói: "Quất roi ra có phải hay không quất mệt mỏi, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Không. . . Không cần."

	Cái này Phong Lôi Tông đệ tử còn tại mộng bức trạng thái.

	"Không cần khách khí như thế. " Lâm Tịch tiến lên trực tiếp từ đối phương trong tay nhận lấy roi da, mà Phong Lôi Tông đệ tử phát hiện chính mình tựa hồ hoàn toàn kháng cự không được đối phương , mặc cho hắn cầm đi roi da.

	Lâm Tịch giương lên roi da, bình tĩnh cười nói: "Ta tới giúp ngươi quất a."

	Đùng!

	Roi da tầng tầng quất xuống tới.

	Quất vào Phong Lôi Tông đệ tử trên thân.

	"A! !"

	Tê tâm liệt phế tiếng kêu rên vang lên.

	"Cứu mạng a!"
Kết chương.