Chương 124 : Học viện Chiến Thần.
Xe taxi dần dần lái ra khỏi khu bình dân, tiến vào phồn hoa náo nhiệt khu Thượng thành bên trong.

	Tô Bình cực ít đi vào khu Thượng thành, nhìn xem ngoài cửa sổ xe sạch sẽ hoàn chỉnh đường sá, cùng tu bổ chỉnh tề thảm cỏ xanh, cảm giác tựa hồ đi tới một cái thế giới khác, nơi này chính là kẻ có tiền chỗ ở.

	Nghe nói, nơi này khắp nơi đều có phú hào, tùy tiện ném tảng đá, đều có thể đập chết mấy cái trăm vạn phú ông.

	A không, ở đây trăm vạn đằng sau không thể tăng thêm phú ông, trăm vạn thân gia, ở đây liền nghèo khó cũng không tính, chỉ có thể coi là dân chạy nạn.

	Xe taxi ven đường trải qua, Tô Bình thấy được rất nhiều cảnh tượng phồn hoa, cũng nhìn thấy rất nhiều một thân hàng hiệu người đi đường, tất cả đều màu da trắng nõn, xem xét chính là cơm ngon áo đẹp sinh hoạt người, xử lí cơ sở lao động cực ít.

	Nghĩ đến khu căn cứ bên ngoài hoang vu cảnh tượng, cùng khu bình dân dơ dáy bẩn thỉu cảnh đường phố, Tô Bình trong lòng có chút xúc động, nơi có người liền có phân chia, có một bộ phận coi là cao quý, một bộ phận khác liền bị ép coi là đê tiện.

	Hắn không có quá để ý, được chứng kiến vô số sinh tử, hắn đối với mấy cái này không có chút nào trứng dùng xa hoa bên ngoài, không có cảm giác nào.

	Đương nhiên, nói là không có chút nào trứng dùng cũng có chút qua, chí ít xa hoa bề ngoài, có thể hấp dẫn đến một chút dễ hiểu đôi mắt, thu hoạch được một đoạn mỹ diệu thể nghiệm.

	Một lát sau, xe taxi dừng sát ở một chỗ yên lặng cư xá trước.

	Cái này cư xá là hoàng kim khu vực, cũng là phụ cận nhất quý báu tòa nhà, nhưng cư xá chung quanh lại cũng không ầm ĩ, sẽ không ảnh hưởng đến cư xá cư dân ban đêm giấc ngủ.

	"1802 khối." Lái xe quay đầu đối với Tô Bình nói.

	Giá tiền này có chút không hợp thói thường, nhưng Tô Bình gật gật đầu liền bỏ tiền, cái này xe taxi treo giấy phép là khu bình dân, tiến vào khu Thượng thành về sau, cần giao đắt đỏ quốc lộ phí, cho nên giá tiền này rất bình thường.

	Sau khi xuống xe, Tô Bình nhìn thoáng qua cái này cư xá, đích thật là địa chỉ bên trên cư xá.

	Vịnh Long Hồ Hoa Phủ cư xá.

	Tô Bình tiến lên, cổng khu cư xá bảo an trong sảnh lập tức đi ra mấy cái bảo an, đem Tô Bình ngăn lại.

	"Ngươi tìm ai?" Một cái trung niên bảo an cau mày nói, lúc nói chuyện đầu hơi ngửa về phía sau, tựa hồ Tô Bình trên thân tản ra mùi gì khác.

	Lúc trước Tô Bình từ treo khu bình dân giấy phép trên xe taxi xuống tới, bọn hắn liền đã chú ý tới, đó là cái dơ bẩn bình dân.

	Mặc dù Tô Bình bề ngoài nhìn qua cũng không bẩn, nhưng nghĩ tới bình dân lúc, bọn hắn đều sẽ tự động cùng "Dơ bẩn" liên hệ đến đồng thời, đây là một loại phản xạ có điều kiện, cũng là tuế nguyệt tích lũy đến thực chất bên trong đồ vật.

	Tô Bình đối với an ninh này thái độ có chút không thích, nhưng hắn không có cùng đối phương bình thường so đo, đem vị kia dạy kèm khách hàng bảng số phòng cùng tính danh báo cho bảo an.

	Bảo an mang theo hoài nghi, rất nhanh hoàn thành xác minh, phát hiện Tô Bình nói không sai. Sau đó, bọn hắn lập tức điện thoại liên lạc nên chủ hộ người, mà đối diện tại kết nối về sau, nghe được bảo an miêu tả, lập tức kêu to, để bảo an mau mau mời Tô Bình đi vào.

	Nhìn thấy chủ xí nghiệp khẩn trương như vậy kích động bộ dáng, mấy cái bảo an hai mặt nhìn nhau, ở người ở chỗ này không phú thì quý, đều là đại nhân vật, hoặc là đại nhân vật người nhà, thế mà lại đối với Tô Bình khách khí như thế?

	Mặc dù nghi hoặc, nhưng bọn hắn vẫn là nhanh lên đem Tô Bình mời đi vào, thái độ cũng khách sáo rất nhiều.

	Hứa Cuồng đang cùng gác cổng điện thoại cúp máy về sau, lập tức vội vàng chạy đến dưới lầu, khẩn trương thấp thỏm chờ đợi.

	Nghe bảo an nói chuyện, lại xem xét thời gian, hắn liền biết chắc là vị kia phong hào đạo sư tới.

	Hắn hận không thể tự mình đi nghênh đón, nhưng cư xá quá lớn, hắn sợ chính mình đi xóa, cùng đối phương gặp thoáng qua, đến lúc đó ngược lại làm cho đối phương đợi uổng công, lãnh đạm.

	Tại hắn mong mỏi bên trong, một thiếu niên tại bảo an cùng đi, từ đèn đường quang ảnh bên trong dần dần đi tới, xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Hắn hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

	Chẳng lẽ đây là phong hào đạo sư trợ thủ, hoặc là học sinh?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tuôn ra một luồng cực độ thất vọng.

	Phái cái trợ thủ hoặc học sinh tới, có thể thấy được vị này phong hào đạo sư hơn phân nửa có việc, tạm thời tới không được.

	"Nơi này chính là." Bảo an cho Tô Bình khách khí giới thiệu, lập tức hướng Hứa Cuồng nói: "Hứa thiếu, vị này chính là muốn tới bái phỏng các ngươi người."

	Đối với cư xá các gia đình, bảo an đều là quen thuộc.

	Hứa Cuồng miễn cưỡng cười một tiếng, để bảo an trước bận bịu đi.

	Chờ bảo an sau khi đi, Hứa Cuồng đối với Tô Bình có chút mất hết cả hứng, nói: "Ngươi là tiền bối đồ đệ, vẫn là trợ thủ?"

	Tô Bình nhìn qua đối phương ảnh chụp, biết trước mắt vị này chính là hắn lần này dạy kèm muốn chỉ đạo người, Hứa Cuồng.

	"Ta chính là Đẹp trai đệ nhất Long Giang." Tô Bình mỉm cười, khiêm tốn tự giới thiệu.

	Hứa Cuồng sững sờ, lập tức nhìn về phía hắn, đồng tử chậm rãi trừng lớn, qua một hồi lâu, mới kinh ngạc mà nói: "Ngươi, ngươi chính là Đẹp trai đệ nhất Long Giang tiền, tiền bối?"

	Tô Bình mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi chính là Hứa Cuồng đúng không, nhìn tư liệu của ngươi bên trên viết, ngươi chủ lực thú cưng đều là Vong Linh hệ, ta vừa lúc tại Vong Linh hệ thú cưng phương diện hiểu sơ, có thể cho ngươi chút chỉ đạo."

	Hứa Cuồng ngẩn người, lấy lại tinh thần, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, toàn thân đều đang phát run, hắn tức giận nói: "Nói đùa cái gì, chỉ đạo ta? Ngươi là ai a, ngươi làm sao đăng kí thành phong hào đạo sư? Ta đã biết, ngươi khẳng định là lung tung đăng kí, ta muốn khiếu nại ngươi, ta hiện tại liền khiếu nại!"

	Hắn nói xong liền muốn móc điện thoại.

	Tô Bình lông mày nhướn lên, mặc dù hắn biết mình tuổi trẻ tuấn mỹ bề ngoài, sẽ thiếu hụt sức thuyết phục, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ kích động như thế, liền cho hắn cơ hội chứng minh cũng không cho.

	"Ta có thể hay không chỉ đạo, ngươi dù sao cũng phải thử qua mới biết được, nếu như đối với ngươi không có trợ giúp, không thể để cho ngươi hài lòng, ngươi lại khiếu nại ta cũng không muộn." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng giận quá thành cười, nói: "Thử qua? Chỉ bằng ngươi? Ngươi biết ta là ai không, ta thế nhưng là học viện Chiến Thần học viên tài cao, ngươi thì tính là cái gì?"

	Tại người đồng lứa bên trong, hắn thật không có coi trọng ai.

	Đương nhiên, những cái kia những năm qua tại thi đấu tinh anh bên trên thu hoạch được toàn cầu quán quân người ngoại trừ, mặc dù tính cách của hắn tựa như tên của hắn đồng dạng, rất ngông cuồng, nhưng hắn vẫn là biết đúng mực.

	Thế nhưng là trước mắt Tô Bình... Bình thường, liền một điểm sắc bén khí chất đều không, dạng này người có phải là đối thủ của hắn hay không đều khác nói, còn tới dạy bảo hắn?

	Hắn tức giận nhất là, chính mình thế mà bị dạng này người cho lừa gạt!

	Chính mình lúc trước còn mở miệng một tiếng tiền bối.

	Còn phát manh manh biểu lộ.

	Thế mà đối với dạng này người bán manh!

	Đáng xấu hổ!

	Tức giận!

	Hắn rất muốn giết người!

	Tô Bình nhíu mày, "Ngươi nói chuyện đừng quá mức."

	"Quá mức?" Hứa Cuồng tức giận đến mức muốn cười, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, "Ta cũng không đánh ngươi, ta hiện tại liền khiếu nại ngươi!"

	Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, hơi tức giận.

	Bành một tiếng, Hứa Cuồng đang chuẩn bị nối mạng trang điện thoại đột nhiên nứt toác!

	Vỡ vụn điện thoại mảnh vỡ, đạn đến Hứa Cuồng trên mặt, hắn ngơ ngác một chút, lập tức kịp phản ứng, không đợi hắn quay đầu, một con thon dài hữu lực ngón tay bỗng nhiên xuất hiện tại phần gáy của hắn chỗ.

	Thân thể nhẹ bẫng.

	Hứa Cuồng cảm giác hai chân cách mặt đất.

	Hắn con ngươi co rụt lại, phát hiện một tay đem chính mình giơ lên, lại là trước mặt thiếu niên.

	Chờ hắn nhìn thấy thiếu niên này đôi mắt lúc, vừa muốn tức giận gầm rú thanh âm, lập tức quên, chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng, thể nội huyết dịch sôi trào đều tựa hồ ngưng kết, băng nguội đi.

	Đây là cỡ nào lạnh giá sắc bén một đôi tròng mắt!

	Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tràn ngập hàn ý ánh mắt, từ ánh mắt kia, hắn thấy được không sợ hãi, cũng nhìn thấy tử vong.

	Đối phương tựa hồ cũng không thèm để ý giết chết hắn.

	Mà loại này "Không thèm để ý" cảm giác, để hắn cảm thấy mãnh liệt sợ hãi.

	Hắn thử giãy giụa, nhưng lại tách ra không ra phần gáy bên trên cái bàn tay này, hắn nghĩ tới triệu hoán thú cưng, nhưng kia ánh mắt lạnh như băng, lại làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Hạng nhất trường học học viên tài cao, chính là ngươi dạng này mặt hàng a?" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

	Nghe được Tô Bình thanh âm, Hứa Cuồng sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là bởi vì thiếu oxi vẫn là xấu hổ giận dữ.

	Tô Bình bàn tay buông lỏng, tùy ý hắn rơi xuống.

	Hứa Cuồng phản ứng lại rất nhanh, cũng không có ngã sấp xuống, chỉ là hơi lảo đảo một chút liền đứng vững.

	Cảm giác sinh mệnh rốt cục khôi phục lại trong tay mình, Hứa Cuồng mới phát hiện phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Tô Bình, khuôn mặt của thiếu niên này dưới ánh đèn đường có chút âm u, lại làm cho hắn có loại cảm giác sợ hãi.

	Cái này giống như là... Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vong Linh sủng.

	Loại kia lông tơ dựng đứng sợ hãi, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Thời gian của ta quý giá, chờ ta chỉ đạo xong ngươi, nếu là không có thành quả, theo ngươi khiếu nại, nhưng nếu là ngươi dám lung tung khiếu nại, ta sẽ đánh dẹp ngươi!" Tô Bình nói rất bình thản, nhưng lại rất chân thành.

	Nhất là tại "Dẹp" chữ bên trên, tựa hồ sẽ thật đánh "Dẹp" .

	Hứa Cuồng sắc mặt biến đổi, mặc dù lúc trước có chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị nguyên nhân ở bên trong, nhưng Tô Bình biểu hiện thực lực, lại hoàn toàn chế trụ hắn.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, muốn đăng kí lời của đạo sư, cho dù là lung tung đăng kí, cũng nhất định phải là có đạo sư giấy chứng nhận tư cách mới có thể đăng kí.

	Nói cách khác, trước mắt Tô Bình đích thật là một vị đạo sư.

	Nghe được Tô Bình uy hiếp, trong lòng của hắn không biết là nên khóc vẫn là cười, không nghĩ tới chờ đợi chờ đến phong hào đạo sư, lại là so với mình tuổi tác còn nhỏ người, mà chính mình thế mà còn không đánh lại đối phương.

	Càng làm cho hắn khóc không ra nước mắt chính là, chính mình rõ ràng là trả tiền người, thế mà bị uy hiếp.

	Trong lòng tình phức tạp bên trong, hắn do dự một chút, quyết định vẫn là trước theo Tô Bình nói, để hắn dạy một chút lại nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cùng lắm thì chờ Tô Bình đi, chính mình lại tìm người báo thù.

	"Được, ngươi đi theo ta." Hứa Cuồng vuốt vuốt đau đớn yết hầu, thanh âm có chút khàn khàn, đối với Tô Bình nói một câu, liền quay người dẫn đường.

	Tô Bình cũng không sợ hắn ra vẻ, một đường đi theo, trong lòng cũng có chút im lặng, không nghĩ tới một trận đơn giản dạy kèm, thế mà biến thành bắt cóc phạm nhân cảm giác...

	Rất nhanh, hai người tới trong khu cư xá một chỗ chiến đấu trong quán.

	Không thể không nói, này quý báu cư xá chính là chỗ tốt nhiều, không dùng đi xa, tại trong cư xá liền có diện tích cực lớn, thiết bị hoàn thiện chiến sủng quán, bên trong sân bãi có mấy cái, mỗi cái sân bãi đều bị tách ra.

	Giờ khắc này ở trận quán khu nghỉ ngơi, ngồi hai cái thanh niên cùng một nữ tử, bên cạnh uống nước bên cạnh nói chuyện phiếm.

	Nhìn thấy Hứa Cuồng đến, trong đó một thanh niên ánh mắt sáng lên, ngoắc nói: "Hứa Cuồng."

	Hứa Cuồng nghe được có người gọi mình, ngẩng đầu nhìn lên, là đồng niên cấp bậc lớp người, bởi vì cùng hắn ở cùng một cái cư xá nguyên nhân, mặc dù ở trong học viện không cùng ban cấp, nhưng cũng coi như quan hệ giác thục.

	Hắn gật gật đầu, tùy tiện chào hỏi, "Các ngươi cũng đang huấn luyện đâu?"

	"Đó là đương nhiên, ai còn không nghĩ tại thi đấu tinh anh bên trong nở mày nở mặt đâu." Lúc trước thanh niên cười nói.
Kết chương.