Chương 485 : Hải đảo cầu sinh (bảy).
Chui mộc lấy lửa sớm nhất khởi nguyên từ Trung Quốc, là lợi dụng ma sát sinh nóng nguyên lý lấy lửa. `

	Chui mộc lúc, ở gỗ chui động chung quanh khô cỏ cây tiết loại dễ cháy vật, ma sát lúc sẽ sinh ra đại lượng nhiệt lượng, nhiệt lượng tích lũy tới trình độ nhất định lúc, sẽ có khói nhẹ toát ra, lúc này nhẹ nhàng hướng về phía khởi khói chỗ xuy khí, đưa vào giúp đốt dưỡng khí, cỏ khô mạt gỗ loại dễ cháy vật là có thể sinh ra lửa tới.

	Những đạo lý này, Chu Bình An cũng hiểu, nhưng là chân chính thực hành lấy lửa thời điểm, Chu Bình An mới phát giác chui mộc lấy lửa thật rất khó.

	Chu Bình An dùng hai tay xoa động côn gỗ, rất là ra sức, nhưng là một bên bánh bao tiểu nha hoàn nhìn ánh mắt cũng chua, Chu Bình An cũng không có thể lấy ra lửa tới, ngược lại thì tay mài đau.

	Bất quá cũng không phải không có hiệu quả, ít nhất gỗ cảm giác cũng nóng.

	Thấy chui mộc đơn giản như vậy, bánh bao tiểu nha hoàn cũng lên tới tham gia náo nhiệt, nhưng cũng vậy, còn không bằng Chu Bình An đâu, thở gấp liên tiếp, xoa động tần số thấp nhiều, tự nhiên cũng không có thể sinh ra lửa tới.

	Lý Xu cũng thử một cái, cũng là thất bại.

	"Cô gia, làm sao bây giờ?" Bánh bao tiểu nha hoàn ngẩng đầu lên, cắn môi, đáng thương nhìn Chu Bình An hỏi.

	Chu Bình An hơi suy tư chốc lát, bản thân ba người sở dĩ chui mộc không thể lấy ra lửa tới, mấu chốt là ở xoa động côn gỗ tần số quá thấp, sinh ra nhiệt lượng không đạt tới cỏ khô gỗ nhiên điểm, cho nên mới không có thể lấy ra lửa tới. `

	Tìm được chỗ mấu chốt, Chu Bình An liền cân nhắc như thế nào đề cao xoa động côn gỗ tần số, sau đó Chu Bình An liền nghĩ đến dây cung. Làm một đơn giản cung, tương dây cung khoanh ở trên côn gỗ, sau đó khoái rút ra giương cung sẽ chỉ biết kéo theo côn gỗ cao xoay tròn.

	"Có biện pháp." Nghĩ ra biện pháp sau, Chu Bình An hơi vểnh lên khóe môi.

	Nhìn Chu Bình An khóe môi độ cong, Lý Xu đuôi mày khóe mắt đều là một cổ động lòng người khí vận, một đôi long lanh con ngươi liền muốn tích xuất nước tới, vô luận vấn đề gì cũng không làm khó được hắn đâu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn có chút hoài nghi, nàng ngược lại không phải là hoài nghi Chu Bình An, mà là hoài nghi cái này phiền phức chui mộc lấy lửa, chui mộc lấy lửa? Thế nào nghe đều có chút không đáng tin cậy đâu.

	Ở hai người nữ sinh trong ánh mắt, Chu Bình An đi bên dòng suối lại chiết một đoạn nhánh cây, sau đó từ trên y phục xé hạ một đoạn vải mịn điều. Cột vào trên nhánh cây làm một đơn giản dây cung.

	Từ bên dòng suối thấy một miếng nhỏ có vũng đá cùng nhau mang theo tới, tương dây cung lượn quanh ở trên côn gỗ, dùng vũng đá đè ở côn gỗ, tương côn gỗ phóng ở phía dưới gỗ tiểu trong động. Sau đó liền bắt đầu lôi kéo cong người.

	Cong người kéo theo dây cung, sau đó khỏa hiệp côn gỗ cao vận chuyển, nếu so với Chu Bình An lấy tay xoa khoái gấp mấy chục lần.

	Ngô ngô

	Ma sát thanh âm bên tai không dứt. `

	Đơn giản tái diễn rút ra kéo, rất là khô khan, nhưng là chui mộc lấy lửa chính là muốn chịu được loại này khô khan. Hơn nữa. Thường thường thành công liền giống như vậy, muốn chịu được tịch mịch, chịu được khô khan tài năng thành công.

	Bánh bao tiểu nha hoàn nâng cằm nhìn Chu Bình An chui mộc, cũng bắt đầu gật đầu ngủ gà ngủ gật

	Ngô ngô chui chui, không biết bao lâu, Chu Bình An liền thấy chui lỗ chỗ dần dần bốc lên một luồng khói nhẹ tới, gần như vi không thể nhận ra, nhưng chính là thiết thiết thật thật bốc khói.

	"Bốc khói." Lý Xu khóe mắt híp lại.

	"A thật bốc khói, bốc khói" bánh bao tiểu nha hoàn mơ mơ màng màng nghe được tiểu thư nhà mình nói câu bốc khói, sau đó liền ngẩng đầu lên. Sau đó liền thấy Chu Bình An thủ hạ cái đó gỗ bắt đầu bốc lên khói tới, tiếp theo liền giật mình một cái, ngao một tiếng tước nhảy lên.

	Bốc khói sau, Chu Bình An sấn nhiệt đả thiết, tiếp tục rút ra giương cung huyền.

	Lý Xu giờ phút này đi tới, ngồi xổm người xuống, gồ lên tiểu miệng, từ từ thổi lên khí tới.

	Làm Lý Xu mới bắt đầu thổi thời điểm, Chu Bình An còn muốn ngăn lại Lý Xu đâu, e sợ cho cái này mười ngón tay không dính dương xuân nước đại tiểu thư tương bản thân khó khăn lắm mới chui ra ngoài sao Hỏa cấp thổi tắt. Phải biết thổi lửa nhưng là một kỹ thuật hoạt, thổi nóng nảy lửa diệt, thổi nhỏ không đính dụng, phải vừa đến chỗ tốt mới có thể. Chu Bình An cũng là theo chân mẫu thân Trần thị đánh đã lâu hạ thủ mới nắm giữ.

	Vậy mà, không chờ Chu Bình An ngăn lại đâu, Lý Xu đã kinh thổi thượng.

	Hơn nữa, Lý Xu thổi ra Chu Bình An dự liệu hảo, nếu như không phải Lý Xu là một vị thế tộc hào môn đại tiểu thư thoại, Chu Bình An cũng cho là Lý Xu là một vị có tốt mấy năm trù linh tiếu nữ đầu bếp đâu.

	Cái này thổi thật là vừa đến chỗ tốt. Đoán chừng Chu Bình An bản thân thổi cũng thổi không ra cái này hiệu quả.

	Nha đầu này thật là một yêu nghiệt, lần đầu tiên thổi lửa cũng có thể cũng như thử tuệ căn, Chu Bình An chui mộc lúc ở trong lòng âm thầm cảm khái, cô em này thật là được trời ưu ái.

	Ở Lý Xu hiệp trợ hạ, Chu Bình An chui mộc lấy lửa thuận lợi rất nhiều, khói xanh càng mạo càng nhiều, nồng nặc khói xanh giống như là thần tiên muốn đi ra vậy lượn quanh, rất nhanh thì có một phủng ngọn lửa dâng lên, Chu Bình An chậm rãi lấy ra côn gỗ, Lý Xu nhẹ nhàng thổi, ngọn lửa liền thiêu đốt đứng lên.

	Tương ngọn lửa kịp thời chuyển tới hòn đá lũy thế lò bếp hạ, sau đó để lên cỏ khô dẫn đốt ngọn lửa, thế lửa dần dần lớn lên, lại đem hơi triều cỏ khô bỏ vào trong đó, tiếp theo là nhặt được củi.

	Ngọn lửa rất tranh khí, lò bếp hạ thế lửa rất vượng.

	Không biết là tò mò còn là cái gì chơi kình đi lên, Lý Xu chiết một đoạn nhánh cây làm trường đũa, ở Thanh Khê trong rửa sạch, bắt đầu nấu nướng khởi canh cá tới.

	Trang hữu mô hữu dạng

	Thôi, Chu Bình An không thèm để ý cười một tiếng, sẽ để cho Lý Xu giày vò đi, ngược lại canh cá khó hơn nữa uống cũng là canh cá, đói lâu như vậy bản thân cũng sẽ không chọn miệng, thỏa mãn một cái Đại tiểu thư này quá gia gia hăng hái đi.

	Chờ một hồi nếu như thực tại nan uống thoại, bản thân liền điền no bụng, uống ít chút hảo.

	Chu Bình An quyết định chủ ý sau, đi ngay bên dòng suối phụ cận tìm một chút nhìn có hay không còn lại có thể điền bụng vật, tỷ như quả dại cái gì, loại này nguồn nước hoàn cảnh, sản vật nên tương đối phong phú mới là.

	Không có để cho Chu Bình An thất vọng, Chu Bình An tìm một hồi đang ở một chỗ trong bụi cây rậm rạp phát hiện một thốc hồng đồng đồng cỏ dại môi, so với hiện đại ô mai muốn nhỏ một chút, xấp xỉ am thuần đản lớn nhỏ. Loại này cỏ dại môi, Chu Bình An trước kia cùng phụ huynh ở trên núi hái quá, mùi vị tương đối tốt ăn.

	Nga, đúng, nó chính là Lỗ Tấn tiên sinh bút hạ đại danh đỉnh đỉnh "Phúc chậu", bất quá Hạ Hà thôn người thói quen gọi nó "Mạnh Tử", nhưng thật ra là cây Mạnh gọi tắt, Mạnh, trường cũng, cây Mạnh danh như ý nghĩa chính là sinh trưởng ở trên cây trái cây.

	Chu Bình An tương cái này thốc cỏ dại môi trung đã chín hái xuống, không có thục ở lại thực gốc thượng, xấp xỉ hái được có hơn ba mươi. Hái xuống sau, Chu Bình An ở nước suối trung rửa sạch, dùng quần áo đâu đứng lên trở về nguyên lai bên dòng suối.

	Chờ Chu Bình An trở về thời điểm, Lý Xu bên kia đã đem tiên canh cá làm xong, không chờ đi tới liền đánh hơi được một cổ mê người canh cá tiên mùi thơm.

	Vậy mà thơm như vậy?

	Ước chừng là bản thân đói bụng lắm đi, Chu Bình An tự giễu cười một tiếng, Lý Xu cái này mười ngón tay không dính dương xuân nước đại tiểu thư hứng lên, lần đầu tiên làm canh cá thế nào có thể sẽ thơm như vậy đâu.
Kết chương.