Chương 2050: Đại Đế trách nhiệm
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy lão Ma đã trầm mặc một hồi lâu, muốn biết Thế Đế chính là một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, huống chi hắn còn đã có được Chân Tiên sáo trang.
 
 	Trên thế gian tầm đó, không có ai biết Thế Đế cụ thể đến cỡ nào cường đại, nhưng là nếu như nói tại Thập Tam châu muốn tuyển chọn mạnh nhất Đại Đế, như vậy Thế Đế tuyệt đối là một cái trong số đó.
 
 	Nếu như nói Thế Đế đều sẽ bị buộc bất đắc dĩ, đều sẽ thân không bằng mình thời điểm, đó là kinh khủng bực nào lực lượng tại trái phải lấy toàn bộ đại cục.
 
 	Cuối cùng lão Ma từ từ nói: "Mặc dù nói ta là xuất thân từ Thần tộc, nhưng, theo đạo tâm mà nói, tại Thần, Ma, Thiên tam tộc bên trong chỉ sợ khó có người có thể cùng Thế Đế tương thất, ít nhất ta chứng kiến Đại Đế bên trong là như thế, cho nên ta tin tưởng, tương lai mặc kệ hắc ám như thế nào tập kích quyển Thập Tam châu, nhưng ta cho rằng Thế Đế nhất định có thể thủ vững lập trường của mình, hắn năng lực Thập Tam châu mưu cầu phúc lợi."
 
 	Lão Ma đối với Thế Đế y nguyên có tin tưởng, cho dù biết rõ Lý Thất Dạ cùng Thế Đế nhiều thế hệ là địch, không hợp tính, nhưng là hắn còn là thản nhiên nói ra trong lòng mình muốn nói lời, nói ra như vậy một chỗ lời công đạo.
 
 	"Hy vọng đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, không hề phủ nhận lão Ma mà nói.
 
 	"Thánh Sư là đi con đường nào đâu này?" Lão Ma ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, chân thành nói: "Thánh Sư muốn thổi kèn thổi giác, muốn tụ tập Đại Đế Tiên Vương, đạp vào chung cực chinh chiến sao?" ? Năm đó Khải Chân Tiên Đế các nàng những này Nữ Đế bước lên chung cực chinh chiến về sau, không còn có rồi kết quả, toàn bộ Thập Tam châu lại một lần nữa vắng lặng xuống, không có Đại Đế Tiên Vương lại đề lên qua chung cực chinh chiến sự tình, quản chi là Thế Đế hay hoặc giả là Xích Đế bọn hắn như vậy có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đều không có nhắc lại chung cực chinh chiến việc này.
 
 	"Chung cực chinh chiến sẽ đến gần đấy, nhưng không phải hiện tại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Đây là không gì sánh kịp một trận chiến, đối với bất luận cái gì tồn tại mà nói cũng sẽ là trong cả đời gian nan nhất một trận chiến, không có đầy đủ chuẩn bị, lại có ai dám lời nói nhẹ nhàng khởi động chung cực chinh chiến!"
 
 	Chung cực chinh chiến, tại nơi này kỷ nguyên trong cũng chỉ là phát sinh qua sáu lần mà thôi, bao nhiêu kinh diễm tuyệt thế Đại Đế Tiên Vương, bao nhiêu vô địch tiên hiền đạp vào cái này một con đường về sau tựu không còn có tin tức rồi.
 
 	"Cũng thế." Lão Ma nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Khải Chân Tiên Đế các nàng thổi lên chung cực chinh chiến tiếng kèn về sau, chư vị Đại Đế Tiên Vương đều là đã trải qua đầy đủ dài thời gian đánh bóng về sau mới đạp vào hành trình đấy."
 
 	"Đây chẳng qua là Chư Đế mài hợp kỳ." Lý Thất Dạ nói ra: "Trên thực tế chung cực chinh chiến giai đoạn trước chuẩn bị cần thiết thời gian sẽ xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi, Khải Chân mở ra chung cực chinh chiến cũng không phải tạm thời nảy lòng tham đấy, trên thực tế từ lúc Minh Nhân mở ra lần thứ năm chung cực chinh chiến thời điểm, nàng thì có ý nghĩ như vậy, chẳng qua là thời gian xa xa còn chưa đủ thành thục, chuẩn bị xa không đủ đầy đủ. Cuối cùng là do chuẩn bị càng thêm nguyên vẹn Minh Nhân phát động lần thứ năm chung cực chinh chiến!"
 
 	Lão Ma gật đầu, tuy nhiên hắn không có tham gia qua chung cực chinh chiến, nhưng hắn cũng biết chung cực chinh chiến là cực kỳ gian nan, từng cái Đại Đế Tiên Vương đều cần trả giá thật lớn giá lớn, đây là một hồi mười phần dài dòng buồn chán chiến tranh, hơn nữa cái này một con đường chưa từng có đình chỉ qua.
 
 	Do không cách nào ngược dòng tìm hiểu do ai khởi xướng lần thứ nhất chung cực chinh chiến bắt đầu, sau đó đến Hỗn Nguyên Thiên Đế khởi xướng lần thứ hai chung cực hạ chiến.
 
 	Tại Hỗn Nguyên Thiên Đế phát động lần thứ hai chung cực chinh chiến, tại lúc kia Đại Đế thời đại mới là bắt đầu, xa không bằng hiện tại hưng thịnh, cho nên tại thời đại kia Hỗn Nguyên Thiên Đế phát động lần thứ hai chung cực chinh chiến hưởng ứng người không phải rất nhiều.
 
 	Đem làm đến do Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế phát động lần thứ ba chung cực chinh chiến thời điểm, Thần, Ma, Thiên tam tộc đã là mười phần hưng thịnh rồi, hơn nữa tam tộc Đại Đế rất nhiều, lúc này đây chung cực chinh chiến quy mô viễn siêu tại lần thứ hai chung cực chinh chiến.
 
 	Lại đến do Cổ Thuần Tiên Đế phát động lần thứ tư chung cực chinh chiến thời điểm, đây cũng là ý nghĩa bách tộc quật khởi, cũng đặt bách tộc địa vị.
 
 	Về phần Minh Nhân Tiên Đế khởi xướng lần thứ năm chung cực chinh chiến thời điểm, bách tộc đã tiến nhập hưng thịnh thời đại, gia nhập trận này chinh chiến Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế rất nhiều, như vậy chiến tranh không hề cực hạn tại nào đó một chủng tộc rồi.
 
 	Về phần Khải Chân Tiên Đế lần thứ sáu chung cực chinh chiến, đó cũng là ý nghĩa Cửu Giới cùng Thập Tam châu Nữ Đế đám bọn chúng một lần nỗ lực, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
 
 	Mỗi một lần chung cực chinh chiến, đều là vượt qua dài dòng buồn chán thời đại, theo một cái thời đại vượt qua đến cái khác thời đại, chính giữa thậm chí là đã trải qua mấy cái thậm chí là mười mấy cái thời đại, có thể nói, mỗi một hồi chung cực chinh chiến, theo có ý kiến đến chuẩn bị, lại đến thổi lên tiếng kèn thời điểm, mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương đều là lo lắng hết lòng, đều dùng đầy đủ dài dòng buồn chán thời gian đi chuẩn bị.
 
 	Lão Ma nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Vì một trận chiến này, Thánh Sư chỉ sợ cũng chuẩn bị vô số năm tháng. Nếu là một trận chiến này thắng được, cái gọi là hắc ám, đối với chúng ta kỷ nguyên mà nói, cái kia làm sao đủ gây cho sợ hãi? Thánh Sư nhưng mà làm chúng ta kỷ nguyên mưu lược, Thánh Sư chỗ lo lắng chính là trận chiến cuối cùng khó với thắng được, hay hoặc là có mặt khác nguyên do."
 
 	"Ta cũng không nhiều ít đi để ý quang minh hoặc là hắc ám, chỉ có điều, đây là ta sống qua thế giới." Lý bảy làm bình thản nói: "Ta tin tưởng, không ra mấy cái thời đại, nên đến cuối cùng sẽ đến, băng diệt cách chúng ta không xa, điểm này tin tưởng rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đều có thể xem tới được, cũng có thể gặp phải vấn đề này. . ."
 
 	". . . Tại băng diệt còn không có tiến đến trước kia, nên hắc ám kéo ra màn che thời điểm, tại lúc kia, hoặc là ta không hề tại đây giữa nhân thế, cho nên ta có thể lưu cho cõi đời này gian cũng chỉ là nho nhỏ một cái nhắc nhở mà thôi, một cái cảnh cáo mà nói, về phần thủ hộ chỉ sợ không phải ta muốn đi làm một chuyện." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt mười phần thâm thúy.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, lão Ma không có đi miệt mài theo đuổi, cũng không có đến hỏi, nếu quả thật cái kia một ngày đến, Lý Thất Dạ ly khai này nhân thế gian, cái kia nhất định có hắn ly khai giữa nhân thế lý do, tại một ngày như vậy đến, Lý Thất Dạ đều ly khai mà nói, vậy ý nghĩa hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ sẽ đi nơi nào, lão Ma cũng không đi hỏi đến, bởi vì đây không phải hắn đang có thể liên quan đến lĩnh vực rồi.
 
 	"Thật sự một ngày như vậy đến, chỉ cần dùng mà được ta bạc nhược yếu kém chi thân thể, ta sẽ toàn lực ứng phó, bất luận ta phát ra nổi thế nào tác dụng, ta đều sẽ không chút do dự." Lão Ma trịnh trọng gật đầu nói ra: "Cho dù Thánh Sư không kêu, đây cũng là ta phải làm đấy."
 
 	"Ta biết rõ." Đối với lão Ma thái độ, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, đây là đang dự liệu của hắn bên trong.
 
 	Lão Ma nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đại Đế Tiên Vương, đều nên đảm đương cái này một phần trách nhiệm. Trở thành Đại Đế Tiên Vương, không chỉ là nhường tự mình càng cường đại hơn, đồng thời cũng là cần phải gánh vác nhắc đến nên có trách nhiệm, lực lượng càng cường đại, trách nhiệm lại càng lớn. Bằng không mà nói, chúng ta đây đi thông Đại Đế Tiên Vương trên đường người tựu là chết vô ích rồi, bất luận là bằng hữu còn là thân nhân, hay hoặc giả là địch nhân, là bọn hắn xương khô lót đường một đầu Đại Đế con đường. . ."
 
 	". . . Bọn hắn thi cốt không chỉ là nhường Đại Đế Tiên Vương đi chịu tải Thiên Mệnh, cũng không chỉ là đi nhường Đại Đế Tiên Vương kinh nghiệm máu tươi tẩy rửa, biến thành càng cường đại hơn, bọn hắn thi cốt cũng là tạo nên một cái thông leo lên con đường này và có thể nâng lên nên có trách nhiệm này Đại Đế Tiên Vương, nếu không, cái này một đầu đi thông Đại Đế Tiên Vương con đường tựu mất đi nó ứng phó sắc thái!"
 
 	Lão Ma cái này buổi nói chuyện nói được rất trang trọng nghiêm túc, mỗi một người có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương, tại đây một con đường bên trên là chết bao nhiêu người, lót đường bao nhiêu xương khô, những này người bị chết, những này ngược lại trong đó xương khô, không vẻn vẹn chỉ có địch nhân của ngươi, còn có người bên cạnh ngươi, thân nhân của ngươi, ngươi chỗ yêu người, cùng với người yêu ngươi.
 
 	Ngăn tại cái này một con đường bên trên đi đến đỉnh phong, trở thành Đại Đế Tiên Vương, nếu như nói trở thành Đại Đế Tiên Vương về sau cũng không thể nâng lên tự mình chỗ cần phải có trách nhiệm, con đường này bên trên người cũng là chết vô ích rồi.
 
 	Tựa như Thế Đế tại sao phải cùng Âm Nha cùng chết đồng dạng, hắn gánh vác Thiên tộc trách nhiệm, thủ hộ lấy tự mình chủng tộc!
 
 	"Không quên sơ tâm, không phải người người cũng có thể làm đến đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng chưa chắc có thể thủ vững tự mình sơ tâm."
 
 	Với tư cách Đại Đế Tiên Vương, lão Ma cũng không muốn nhiều đi đánh giá những thứ khác Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	"Nếu thật là hắc ám tập kích quyển Thập Tam châu, Thánh Sư cho rằng sẽ theo thế nào phương thức đâu này?" Lão Ma trầm ngâm một chút, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Tại chúng ta kỷ nguyên, có ít người đã từng bái phỏng qua Luân Hồi Hoang Tổ, đã từng hướng Luân Hồi Hoang Tổ lãnh giáo qua. Bởi vì một mực đều có người nhìn bọn hắn chằm chằm, cho nên bọn họ là sẽ không làm Luân Hồi Hoang Tổ cái loại này một cái thời đại thu hoạch một lần bộ nào. . ."
 
 	". . . Bọn hắn cần phải sẽ làm một cái Luân Hồi Hoang Tổ thăng cấp bản, đến một cái cực kỳ triệt để thu hoạch. Về phần bọn hắn theo thế nào phương thức, vậy khó mà nói rồi. Nhưng có thể khẳng định chính là, một khi tiến đến rồi, cái thế giới này không chỉ là hóa thành đất chết! Vậy cũng không giống Luân Hồi Hoang Tổ gần kề thu hoạch sinh mệnh đơn giản như vậy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười.
 
 	Lão Ma trong nội tâm chìm một chút, bởi vì Lý Thất Dạ tựu là nhìn chằm chằm vào người của thế giới này một trong, Lý Thất Dạ như thế suy luận, đây tuyệt đối là không có vấn đề gì rồi, thật sự ngày đó đến, không có có thể ngăn hạ hắc ám mà nói, như vậy bọn hắn kỷ nguyên chắc chắn sẽ trở thành lịch sử.
 
 	Bọn hắn toàn bộ thế giới cái kia chẳng qua là trong bóng tối tồn tại trong miệng thịt mỡ mà thôi, cái này rất giống là mùa đông muốn tiến đến rồi, gấu ngựa muốn ăn đầy đủ con mồi mới có thể làm cho mình sống qua dài dòng buồn chán mùa đông.
 
 	Mà trong bóng tối tồn tại ăn một chút như vậy đồ ăn, toàn bộ thế giới đều là con mồi, đều là bọn hắn trong miệng mỹ thực!
 
 	Viễn Hoang Luân Hồi Hoang Tổ tựu là cách làm như vậy, hắn một cái thời đại lại một cái thời đại thu hoạch sinh mệnh, đơn giản tựu là cho mình tích lũy đầy đủ nhiều lương thực mùa đông, nhường tự mình sống quá kinh khủng nhất năm tháng, nhường tự mình có thể ở băng diệt phía dưới sống lại.
 
 	Chỉ có điều, quản chi là sống lại rồi, cái kia cũng chỉ có thể là bị nhốt tại chính mình kỷ nguyên còn sót lại bên trong.
 
 	Nhưng là, đối với có một ít tồn tại mà nói, chỉ cần có thể sống sót, quản chi là dường như kẻ tù tội đồng dạng sống sót, bọn hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào, quản chi là dùng toàn bộ thế giới đến bổ khuyết, bọn hắn đều sẽ không tiếc.
 
 	Đây cũng là lão Ma có thể minh bạch vì cái gì có chút Đại Đế Tiên Vương một mực cường điệu không quên sơ tâm!
Kết chương.