Chương 1186 : Quá quả quyết.
Lâm Tịch cũng không phải không có kinh lịch qua thiên khiển.

	Chỉ bất quá hợp thể thiên khiển thật hoàn toàn khác biệt.

	Mênh mông cuồn cuộn lực lượng kinh khủng không ngừng cụ hiện hóa, hóa thành đủ loại thần dị chi vật, có trảm phá Thương Khung thần kiếm, có rung sụp vạn cổ thanh đồng chuông lớn, có vắt ngang vạn cổ, thôn phệ vạn vật đen kịt vết rách, kinh khủng nhất còn có từng đạo từng đạo người thần bí ảnh, mang theo không thuộc về nhân gian lực lượng công tới.

	Thiên khiển, đây là hoàn toàn không cách nào dự liệu mà lại hình dung một loại phạt khó.

	Bất quá không thể nghi ngờ.

	Đây tuyệt đối là trên thế giới kinh khủng nhất đồ vật.

	Mà mấy vị kia đến từ Sở Châu hợp thể tu sĩ, vận khí thật không tốt bị bao phủ tại thiên khiển phạm vi bên trong, trực tiếp bị liên lụy đến.

	Mặc dù bọn hắn liều mạng thoát đi, cuối cùng ly khai thiên khiển phạm vi, nhưng vẫn là nhận lấy không nhỏ liên lụy, Linh khu bên trên lây dính thiên khiển lực lượng.

	"Đáng giận a, làm sao cũng trừ bỏ không hết! " cuồng vọng đao tu cảm giác đến Linh khu bất ổn, lấy Vô Thượng đao ý nghĩ muốn chém tới những này ảnh hưởng, nhưng thất bại.

	"Thiên khiển, không có sai. " kim quan lão giả khiếp sợ tột đỉnh: "Chúng ta Linh khu căn bản là không có cách đối kháng thiên khiển lực lượng."

	"Gặp quỷ, tiểu tử này vậy mà dẫn tới thiên khiển, cái này đến đã làm gì người người oán trách sự tình? Giết mấy cái Thánh Triều?"

	"Phỏng đoán không sai biệt lắm, thế nhưng chưa nghe nói qua Bắc Cương phát sinh qua thảm như vậy án a?"

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau: Chẳng lẽ tiểu tử này cũng không phải Bắc Cương người.

	Nghĩ như vậy, giống như tựu phi thường có đạo lý.

	Tại địa phương khác tạo đại nghiệt, sau đó chạy Bắc Cương chạy nạn, cùng cái kia Hắc Thủ một dạng đều không phải người tốt lành gì, cùng một giuộc, rắn chuột một ổ.

	Nếu như Lâm Tịch "Quỷ Uyên truyền nhân " thân phận triển lộ ra, có lẽ bọn hắn liền sẽ không kỳ quái như thế.

	Bất quá đáng tiếc Lâm Tịch đã không cần cái danh hiệu này tới chấn nhiếp người ngoài.

	Bọn hắn tự cho là suy nghĩ minh bạch Lâm Tịch lai lịch, trong lòng hận đến nghiến răng, bất quá một màn kế tiếp, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, trong đầu một mảnh trống rỗng.

	Bởi vì Lâm Tịch vậy mà tại đối kháng thiên khiển.

	Chính là dư uy lây dính tựu để bọn hắn thống khổ không thôi thiên khiển, vậy mà không có đem Lâm Tịch trực tiếp hủy diệt, hóa thành trong hồng trần bụi bay.

	Mặc dù tại thiên khiển bên dưới Lâm Tịch, bọt máu tung toé, Linh khu tê liệt, phảng phất tùy thời đều muốn triệt để diệt vong, nhưng hắn lại gắt gao chống đỡ.

	Bàng bạc sinh mệnh lực lượng theo trong cơ thể hắn tác dụng, không ngừng chữa trị bị hao tổn linh thể.

	Thân thể của hắn tựa như là một cái không đáy lỗ đen, tham lam hấp thu xung quanh hết thảy lực lượng cho mình dùng.

	Mặc dù quá trình này bị thiên khiển vô số lần đánh gãy.

	Nhưng vẫn ngoan cường lần nữa tiến hành.

	"Thật không tưởng tượng nổi, tiểu tử này vậy mà tại ngạnh kháng thiên khiển! " kim quan lão giả khó có thể đè nén nội tâm chấn kinh.

	Cuồng vọng đao tu cũng bị chấn chậm chạp nói không ra lời: "Của ta Đao Ý đều không có biện pháp toàn bộ chém tới thiên khiển ảnh hưởng, hắn lại tại đối kháng thiên khiển, kẻ này quá bất phàm. Đáng tiếc hắn làm xằng làm bậy chọc cho thiên nộ, nếu không sợ là hợp thành thánh đô có khả năng."

	Thành thánh khó khăn cỡ nào, thượng cổ sau đó thánh nhân không hiện.

	Một câu có hi vọng thành thánh, chỉ sợ đã là độ cao cao nhất độ khen thưởng.

	"Ai, đừng nói những thứ này, chúng ta còn là nhanh chữa thương a, đừng để thiên khiển hỏng chúng ta căn cơ. " có người thấp giọng nói.

	Mấy người khác như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng bắt đầu vận công chữa thương.

	Lâm Tịch lúc này áp lực tự nhiên là cực lớn.

	Các loại pháp bảo toàn bộ tế ra, không giữ lại chút nào.

	Đạo pháp cùng bí thuật càng là không cần nhiều lời.

	Liền rất không thuần thục thần dẫn Vô Cực đều bị ép thi triển ra.

	Càn Khôn họa quyển đều sắp bị xé rách.

	Lâm Tịch hơn nửa bên thân thể bị phần diệt, còn sót lại tiểu thân thể tắc bị cực hạn Lôi Đình cùng cương phong bao phủ, phảng phất sau một khắc liền muốn dầu hết đèn tắt, triệt để chôn vùi.

	Giờ khắc này, Lâm Tịch vô cùng may mắn mình còn có một bộ phân thân.

	Mà lại cỗ kia phân thân có được dồi dào đến khiến người nghẹt thở sinh mệnh lực, có thể vì chính mình chia sẻ đủ nhiều áp lực.

	Đương nhiên nghĩ vượt qua thiên khiển cũng tuyệt đối không thể chỉ dựa vào phân thân.

	Lâm Tịch tự thân đủ cường đại năng lực, cũng là cực kỳ trọng yếu.

	Bảy kiện bản mệnh pháp bảo như cánh tay sai sử, phóng xuất ra cực kỳ khủng bố năng lượng, theo Lâm Tịch cảnh giới tăng lên, bản mệnh pháp bảo đã đi đến một cái cực cao độ cao.

	Mà Lâm Tịch cũng càng ngày càng cảm giác ma tu truyền thừa khủng bố.

	Ma tu công pháp đang không ngừng đào móc cái này mấy kiện pháp bảo ở bên trong tiềm lực.

	Đổi thành người bình thường, đây là tuyệt đối không làm được.

	Cái này bảy kiện pháp bảo, chỉ có tại Lâm Tịch trong tay mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

	Thiên khiển lại tại không ngừng tiếp tục.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình tồn tại đều sắp bị ma diệt.

	Trong lòng của hắn không khỏi thán phục: Thượng cổ ma tu coi là thật khủng bố, vậy mà có thể vượt qua đáng sợ như vậy thiên khiển.

	Bất quá nơi này Lâm Tịch tiến vào một cái ngộ khu.

	Thượng Cổ thời đại, ma tu tuyệt đại đa số cũng là chết tại thiên khiển bên dưới.

	Chỉ có số rất ít kinh diễm tồn tại, mới có thể một đường không nhìn thiên khiển, tới đỉnh phong.

	Tựa như vị kia Văn Thiên Ngữ tiền bối một dạng.

	Nghĩ đến đây cái, Lâm Tịch tự nhiên thoáng cái nhớ tới theo Văn Thiên Ngữ tiền bối nơi đó kế thừa tới tuyệt thế thần binh —— Thần Giản.

	Chính mình lấy Hóa Thần cảnh giới còn không cách nào khống chế.

	Chỉ có thể mượn dùng cực ít lực lượng.

	Bây giờ hợp thể lại nên như thế nào?

	"Thần Giản, tới! " Lâm Tịch ngửa đầu hét lớn một tiếng, trong hư vô ngưng tụ vô số điểm sáng, điểm sáng nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh dày nặng cực kỳ màu vàng Thần Giản.

	Thần Giản vừa ra, đất rung núi chuyển.

	Lâm Tịch cảm giác Thần Giản đang điên cuồng rút ra trong cơ thể mình linh lực, theo linh lực trôi qua, Thần Giản bên trên quang mang càng ngày càng nồng đậm hiển hách.

	"Thật là quá tàn nhẫn!"

	Không nghĩ tới đến hợp thể cảnh giới, vậy mà cũng gánh không được Thần Giản tiêu hao.

	Chẳng qua hiện nay nắm trong tay nhưng là chân chính Thần Giản bản thể, mà không phải hư ảnh.

	"Đây tuyệt đối là viễn siêu Thông Thiên Linh Bảo pháp bảo. " Lâm Tịch tay cầm Thần Giản, sau đó tầng tầng huy động đập về phía bầu trời.

	Oanh!

	Không gian như chiếc gương vỡ vụn, giống như mạng nhện hoa văn lan tràn mà đi, vậy mà trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Mà cỗ này không có gì không nát dồi dào thần lực, xuyên thấu không gian, thẳng tới bầu trời.

	Đầy trời đại đạo vậy mà cũng theo đó sụp đổ.

	Thiên khiển xuất hiện lâu dài đình trệ.

	Bởi vì thiên khiển là pháp tắc hiển hóa, liền đại đạo đều vỡ vụn, thiên khiển tự nhiên chậm chạp khó có thể lần nữa ngưng tụ.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Quả nhiên bá đạo tuyệt luân.

	Nghe nói này còn là còn chưa triệt để luyện chế hoàn thành Thần Giản, thật là nghịch thiên khiến người giận sôi.

	Bất quá một kích này cũng thành công tiêu tốn Lâm Tịch một nửa linh lực.

	Trừ ma tu còn thật nghĩ không ra người nào có thể khống chế.

	Có lẽ vị tiền bối kia chính là vì đối phó thiên khiển, mới luyện chế ra có được loại này đặc tính pháp bảo?

	Lâm Tịch trong lòng suy nghĩ.

	Thiên khiển mặc dù ngắn ngủi ngừng lại, nhưng vẫn sẽ hạ xuống, bởi vì đại đạo có được bản thân năng lực chữa trị, không có khả năng chân chính bị đập tan.

	Cái này xa không phải nhân lực có thể đụng cảnh giới.

	Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục tự thân.

	Mà liền tại lúc này, Hắc Thủ thân thể lung lay, như là thức tỉnh đồng dạng, khí tức của hắn cũng có bước dài tăng lên, mặc dù lại chưa đến hợp thể, nhưng tựa hồ cũng không xa.

	"Ngươi cuối cùng tỉnh, ta còn sợ liên lụy đến ngươi đây. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	May mắn thiên khiển cũng không có ảnh hưởng đến Hắc Thủ.

	Hắc Thủ gật đầu, sau đó như là thấy cái gì đồ vật đồng dạng, nhanh chóng bay ra ngoài.

	Chính thấy Hắc Thủ nhanh chóng đi tới kim quan lão giả mấy người bên cạnh, mấy người bọn họ lúc này ngay tại chữa thương, hoàn toàn không nghĩ tới Hắc Thủ vậy mà trực tiếp nhào tới trước mặt bọn hắn.

	Hiện tại Hắc Thủ vừa mới mượn nhờ Lôi Đình tôi thể, hoàn thành tự thân dung hợp cùng thuế biến, chính là cường đại nhất thời điểm.

	Mà mấy người kia bị thiên khiển liên lụy, bất đắc dĩ chữa thương.

	Cao thấp biết liền.

	Hắc Thủ giơ lên nắm đấm, không chút do dự phát động công kích.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Kim quan lão giả mấy người, vậy mà trực tiếp bị đánh nát đầu lâu, hóa thành một đoàn máu đỏ tươi sương mù.

	Quá quả quyết.

	Liền Lâm Tịch đều không có kịp phản ứng.

	Lâm Tịch trợn mắt hốc mồm: "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

	"Giết người. " Hắc Thủ máy móc hồi đáp.
Kết chương.