Chương 311 : Ma Sát Tỏa Quang Trận.
Tại cảm thụ đến linh thức cũng không cách nào lập thể về sau, Tiêu Lâm quả thực bị giật nảy mình, vội vàng thôi động thể nội pháp lực.

	Tại thôi động pháp lực qua đi, hắn mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thể nội pháp lực vận chuyển trôi chảy, cũng không có bất kỳ dị dạng.

	Đưa tay phải ra, Tiêu Lâm trên lòng bàn tay phương ngưng ra một khỏa lớn chừng quả đấm hỏa cầu, đem chung quanh mấy trượng phương viên, chiếu sáng lên.

	Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến cách đó không xa có một người, đầy mắt đều là máu tươi, cẩn thận kiểm tra bên dưới, Tiêu Lâm mới phát hiện người này vậy mà là bị một cái bén nhọn cột đá quán xuyên ngực bụng.

	Từ đây người phục sức nhìn tới, hẳn là lúc trước sơn cốc bên trong tu sĩ, nhưng nhượng Tiêu Lâm kinh hãi là người này bị bén nhọn cột đá quán xuyên thân thể, nhưng lại không có Nguyên Thần từ nhục thân bên trong trốn ra.

	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ đang bị trảm nhục thân về sau, Nguyên Thần là có thể mượn cơ hội trốn ra bên ngoài cơ thể, từ đấy đào tẩu, ngày sau nếu là có thể tìm tới một cái nắm giữ linh căn người, có thể tiến hành đoạt xá.

	Tuy nói đoạt xá về sau, đại khái suất tại tu hành trên con đường này từ đấy đình trệ, nhưng cũng có cực nhỏ khả năng, được đến một chút có kinh thiên linh hiệu linh đan, nhờ vào đó đột phá tầng này chướng ngại, lần nữa đề thăng cảnh giới.

	Đương nhiên, nắm giữ loại công năng này linh đan, càng thêm thưa thớt, muốn có được, cơ hồ là không thể nào.

	Mà người trước mắt tựu chết ở trước mặt Tiêu Lâm, nếu như hắn Nguyên Thần trốn ra bên ngoài cơ thể, chính mình không có khả năng nhìn không đến mới là, mà người này chính là lúc trước chính mình trước khi rơi xuống đất, hét thảm một tiếng, Nguyên Thần nhưng lại chưa bay ra bên ngoài cơ thể.

	Mang theo hiếu kỳ, Tiêu Lâm chầm chậm đi đến trước mặt người nọ, đồng thời Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra Linh Ẩn Thuẫn, bảo hộ ở trước ngực của mình, sau đó trong tay giơ lấy một khỏa màu tím đen hỏa cầu, đi tới chết đi tu sĩ trước mặt.

	"Kỳ quái, trừ thân thể bị xỏ xuyên bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái khác miệng vết thương, cũng chính là nói, người này chính là tại vừa mới rơi xuống thời điểm, vận khí không hề tốt đẹp gì, trùng hợp đụng tới khối này bén nhọn trên trụ đá, mới bị xuyên thủng ngực bụng, từ đấy một mệnh ô hô.

	Nhưng tựu tính bị đụng nát đầu, thể nội Nguyên Thần cũng nên có thể trốn chạy đi ra mới là.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, mà lại tại trong đầu hắn hiện ra ý nghĩ này thời điểm, hắn liền đã gần như có thể khẳng định, nguyên nhân khẳng định chính là như vậy.

	Lúc trước Tiêu Lâm đã từng thử nghiệm đem linh thức tràn ra bên ngoài cơ thể, nhờ vào đó tới lục soát chu vi, để xác nhận hoàn cảnh chung quanh.

	Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình linh thức căn bản là không cách nào tràn ra bên ngoài cơ thể, phảng phất bị một cỗ kỳ dị lực lượng, đem hắn Nguyên Thần đặt ở thể nội, liền linh thức cũng không thể tràn ra chút nào.

	Như vậy nhìn tới, trước mắt người này Nguyên Thần nên cũng không có từ đấy tiêu vong, mà là bị đặt ở nhục thân bên trong, không cách nào trốn ra.

	Khẽ ngoắc một cái, đem người này túi trữ vật hút vào ở trong tay, bị Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào vui vẻ nhận.

	Lúc này, chu vi bắt đầu lục tục sáng lên đủ mọi màu sắc linh quang, có rất nhiều hỏa diễm, có rất nhiều linh quang, còn có một chút người thậm chí trực tiếp lấy ra một chút thế tục phàm nhân dùng cây châm lửa, đốt cháy hỏa diễm.

	Tiêu Lâm lúc này cũng xuyên qua dần dần sáng lên chuyến lên lòng núi, nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh cùng Bạch Sương Chi, Tiêu Lâm gấp đi vài bước, đi tới phía trước hai người.

	"Tiêu đại ca, ngươi không sao chứ? " Bạch Sương Chi tại thi triển Kính Biến bí thuật về sau, biến thành một tên mười tám tuổi tả hữu thanh thuần nữ hài, chính là lúc này nàng khuôn mặt trắng bệch, trên mặt hãy còn mang theo vài phần vẻ hoảng sợ.

	"Ta không sao, không biết nơi này là địa phương nào?"

	Chu vi truyền đến từng trận tiếng kinh hô, theo toàn bộ lòng núi cũng bắt đầu sáng lên, may mắn còn sống sót các tu sĩ mới kinh hãi phát hiện, lòng núi này bên trong vậy mà dựng nên lấy không biết bao nhiêu bén nhọn cột đá.

	Một chút quỷ xui xẻo bấm tốt rơi tại những này bén nhọn trên trụ đá, bị trực tiếp thấu thể cắm xuyên, đã cùng Tiêu Lâm phát hiện người kia đồng dạng, nhục thân đã chết, Nguyên Thần cũng bị đặt ở thể nội, không cách nào trốn ra bên ngoài cơ thể.

	Rất nhanh toàn bộ lòng núi, bắt đầu xuất hiện tranh cãi, tiếp đó một số người bắt đầu chém giết lẫn nhau.

	Tiêu Lâm thông qua tiếng chửi rủa liền biết, bọn hắn sở dĩ từ tranh cãi diễn biến thành chém giết, chính là vì tranh đoạt những cái kia chết đi tu sĩ trên thân túi trữ vật.

	Túi trữ vật đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, đều là thứ nhất sinh tích lũy toàn bộ tài phú, vô luận là linh thạch, còn là pháp khí, tài liệu, phù lục, trên cơ bản đều sẽ tùy thân mang theo.

	Cuối cùng đối với tu chân giả tới nói, trừ chính mình, là sẽ không tin tưởng bất luận người nào, của cải của mình tự nhiên là tùy thân mang theo mới bảo đảm nhất.

	Đương nhiên, cũng có một chút ngoại lệ, liền là những cái kia nắm giữ gia tộc tu sĩ, tắc sẽ đem một bộ phận tài liệu, linh thạch chờ tạm thời không cách nào dùng đến tài phú, đặt ở trong gia tộc, hoặc là thân nhân nơi đó đảm bảo.

	Tiêu Lâm tự nhiên là thuộc về cái trước, bất quá nắm giữ Linh Mộc không gian hắn bình thường sẽ đem một chút tạm thời không cách nào dùng đến tài liệu vật phẩm, bỏ vào Linh Mộc không gian, dạng này tựu không lo lắng bị người ghi nhớ.

	Liền xem như được đến hắn tùy thân mang theo túi trữ vật, cũng chỉ có thể được đến hắn bình thường thường xuyên dùng đến pháp khí, linh đan các loại.

	Rất nhanh toàn bộ lòng núi loạn thành một đoàn, đủ thứ linh quang bày ra chém giết, đấu khó phân khó giải, đương nhiên trong này còn kèm theo tiếng chửi rủa cùng với tiếng rống giận dữ.

	Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh, Bạch Sương Chi nhìn lấy trước mắt một màn, không khỏi thật sâu nhíu mày.

	"Các ngươi nguyên lai ở chỗ này. " Bắc Hàn Kim bay lượn đến ba người trước mặt, hắn trên tay còn nắm lấy hai cái tràn đầy máu tươi túi trữ vật, bị hắn trực tiếp nhét vào trong ngực.

	Bạch Sương Chi có chút khinh bỉ nhìn Bắc Hàn Kim một chút, không cần phải nói, Bắc Hàn Kim cũng tham dự tranh đoạt chết đi tu sĩ túi trữ vật chém giết, mà lại hiển nhiên hắn đã chém giết một người, mới có thể một người độc chiếm hai cái túi trữ vật.

	Tiêu Lâm sắc mặt tắc mười phần bình tĩnh, tại hắn bực này từ tầng dưới chót bò lên tu chân giả nhìn tới, Bắc Hàn Kim bực này hành vi, mười phần bình thường, nếu không phải Tiêu Lâm cũng không muốn rơi vào vô vị chém giết, mà lại hắn bây giờ giá trị bản thân đã phi thường phong phú, chỉ sợ hắn cũng sẽ gia nhập cướp đoạt túi trữ vật hàng ngũ.

	"Bắc ca ca, ngươi vậy mà đều không tìm người nhà, mà đi cướp đoạt túi trữ vật. " chẳng biết lúc nào, Mạnh Hỏa Kiều cũng tới đến Tiêu Lâm đám người trước mặt, một thanh kéo Bắc Hàn Kim cánh tay, trên mặt lộ ra oán trách biểu lộ.

	"Hắc hắc, vừa rồi lòng núi này quá đen, tăng thêm người quá tạp, ta tìm hồi lâu cũng không tìm tới Hỏa Kiều muội muội đây, cho tới túi trữ vật, cái kia càng là Hỏa Kiều muội muội oan uổng ca ca ta, vừa lúc có một người lấy ta bên cạnh một tên thằng xui xẻo túi trữ vật, ta vốn là đối với mấy cái này quỷ nghèo túi trữ vật cũng không có bao nhiêu hứng thú."

	"Nhưng người kia nhìn đến ta tại nhìn hắn, vậy mà không biết sống chết hướng ta hạ thủ, thế là tựu bị ta tiện tay chém giết, đương nhiên bọn hắn túi trữ vật cũng không thể tiện nghi người khác không phải, chân muỗi tại tiểu cũng là thịt nha. " Bắc Hàn Kim nhẹ nhàng nắm Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt một thoáng, nhượng Mạnh Hỏa Kiều không nhịn được rên rỉ một tiếng.

	Bạch Sương Chi trên khuôn mặt nhỏ nhất thời che kín chán ghét biểu lộ, thân thể mềm mại cũng không nhịn được lui về sau hai bước.

	Lâm Tuyết Oánh thì là khẽ nhíu mày liếc Bắc Hàn Kim hai người một chút, sau đó tựu khôi phục lạnh nhạt biểu lộ.

	"Chúng ta đi. " Lâm Tuyết Oánh tay chỉ trong lòng núi một cái phương hướng, mở miệng nói ra.

	Thuận theo Lâm Tuyết Oánh ngón tay phương hướng, Tiêu Lâm bốn người nhìn đến, tại lòng núi này bên trái, bên ngoài mấy trăm trượng, lại còn có một cái đen kịt cửa động, cùng với nói là cửa động, chẳng bằng nói là một cái khe.

	Có tới cao ba mươi, bốn mươi trượng, chiều dài càng là tại trăm trượng trở lên, mà lại hơi nghiêng nghiêng, phảng phất như là bị người một đao chém ra đồng dạng.

	Tiêu Lâm bốn người tự nhiên không có người mở miệng phản bác, nhao nhao đi theo sau lưng Lâm Tuyết Oánh, hướng cái kia lòng núi bên trái trong cái khe lao tới.

	Tại Tiêu Lâm năm người tiến vào trong cái khe trước đó, đã có không ít người tiến vào trong đó.

	Tiêu Lâm thế nhưng là rất rõ ràng, cái này Thiên Đô Phong bên trên mây đen tiêu tán thời gian chỉ có ba ngày, một khi qua thời gian này, mây đen lần nữa gom lại, hắn liền xem như tại chỗ đột phá vào Kim Đan kỳ, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vì thế trước mắt khẩn yếu nhất còn là hoàn thành nhiệm vụ.

	Tiêu Lâm con mắt cũng là tương đương bén nhọn, tại vừa mới Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều buồn nôn đương khẩu, hắn liền thấy một đạo tím nhạt thân ảnh xuất vào cái khe kia bên trong.

	Hiện tại Tiêu Lâm cơ hồ đã khẳng định, nhiệm vụ lần này khẳng định cùng tên kia thanh niên tóc tím có liên quan, mà lại nơi này phát sinh hết thảy, cũng cực kì khả năng liền là hắn tạo thành.

	Rất hiển nhiên thanh niên tóc tím ngay tại mưu đồ đồ vật gì, mà lại cái này đồ vật tuyệt đối là vô cùng trân quý, bọn hắn năm người chỉ cần tiếp cận thanh niên tóc tím, nghĩ đến liền có thể minh bạch hết thảy.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng liền lại không do dự, cùng Lâm Tuyết Oánh trước tiên hướng cái khe kia bên trong lao tới, mấy trăm trượng khoảng cách chốc lát tựu qua, đi tới khe hở phía trước, Tiêu Lâm lén lút thả ra mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ, tiến vào trong cái khe.

	Sau đó Tiêu Lâm theo sát Lâm Tuyết Oánh phía sau, tiến vào trong đó.

	Tiến vào khe hở về sau, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy chu vi truyền đến một trận khí tức băng hàn, nhiệt độ chung quanh cũng một thoáng hạ thấp một cái nhượng người kinh thán tình trạng.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được đem thể nội pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, tới xua tan tầng này hàn ý.

	Khe hở vừa mới bắt đầu mấy trăm trượng khoảng cách, hiện ra thẳng tắp hình dáng, nhưng ở thâm nhập mấy trăm trượng về sau, nhưng là bắt đầu cong queo.

	Tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, bọn hắn tựa hồ đang hướng lấy phía trên bay lượn, bởi vì trong cái khe thạch đường hiện ra một cái hướng lên nghiêng độ.

	Mà lại nhiệt độ càng ngày càng thấp, liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy từng cơn ớn lạnh xâm nhập thể nội, nếu không phải thể nội pháp lực không ngừng ở trong kinh mạch du tẩu, hắn chỉ sợ đã bị đông cứng hóa thành băng điêu.

	Nhiệt độ của nơi này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Luyện Khí kỳ tu sĩ năng lực chịu đựng, nếu có Luyện Khí kỳ tu sĩ đi vào nơi này, không ra thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ bị triệt để đông cứng.

	Cho dù là trúc cơ sơ trung kỳ tu chân giả, tại bực này rét lạnh hoàn cảnh bên dưới, phỏng đoán cũng không chống đỡ không lên thời gian quá dài.

	Như vậy lại bay lượn có ngàn trượng tả hữu, chung quanh băng lãnh đã nhượng Tiêu Lâm năm người cảm thấy bước chân duy gian, bọn hắn hà ra khí tức, tại vừa ra khẩu, liền biến thành nhỏ bé băng tinh, rơi xuống trên mặt đất.

	"Đợi một chút. " ngay tại phía trước dẫn đường Lâm Tuyết Oánh đột nhiên ngừng lại, nguyên lai, tại nàng phía trước, vậy mà xuất hiện một đạo bạch quang, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến, tựa hồ là khe hở đến phần cuối, từ ngoại giới truyền tới một tia ánh nắng.

	Nhưng cái này sợi ánh nắng tại xuyên qua khe hở, tiến vào trong lòng núi lúc, quỷ dị cong queo, mà lại không tên chia làm chín đạo nhỏ hai vòng chùm sáng, bắn ra bốn phía đến chung quanh trên mặt đá.

	"Đây là Ma Sát Tỏa Quang Trận, đại gia cẩn thận. " Lâm Tuyết Oánh quan sát một lát sau, mới hít một hơi thật sâu, nhẹ nói.
Kết chương.