Chương 10: Uy hiếp 

	"Sư huynh muốn giết ta?"

	Diêm tam nương nheo lại mắt phượng, ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lâm Lan, một bộ hồng sam chậm rãi cổ động không gió mà bay, băng lãnh chi ý nháy mắt tràn ngập ra, toàn bộ chính sảnh nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống mấy phần.

	Nàng từng chữ lạnh như băng nói: "Ngươi hiện tại thu hồi câu nói này, lập xuống tâm ma huyết khế, ta có thể coi như không có nghe được."

	Lâm Lan đứng người lên, chắp hai tay sau lưng nhìn qua nàng, lười biếng nói ra: "Ta nói là Đại Ngu tiếng phổ thông, ngươi vô cùng rõ ràng nghe được."

	"... Rất tốt."

	Diêm tam nương mặt không biểu tình nhìn xem Lâm Lan, bỗng nhiên vung tay áo, mịt mờ hơi khói trong khoảnh khắc đem toàn bộ chính sảnh đều bao phủ.

	"Đáng tiếc, ngươi đợi không được kia lão tạp mao trở về giết ta." Nàng cười lạnh nói: "Bất quá là một phàm nhân mà thôi, khách khí với ngươi chút, ngươi thật đúng là đề cao bản thân, cho ngươi đường sống ngươi không đi, thiên thiên muốn hướng tử lộ đi?"

	Đang khi nói chuyện, nàng liền duỗi ra tay hướng phía Lâm Lan chộp tới.

	Chỉ cần nhẹ nhàng vồ một cái, nàng tựu có thể trực tiếp cướp đi này tiểu tiểu phàm nhân tính mệnh.

	Đúng lúc này ——

	"Xoẹt..."

	Một tiếng rất là rất nhỏ tê liệt tiếng bỗng nhiên vang lên.

	Cùng lúc đó, Diêm tam nương sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, cả người thân thể không tự chủ được run lên, liền mềm mềm ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy co quắp kêu thảm lên: "A a a! Ngươi... Ngươi! Đây là... Âm nguyệt phù khắc? ?"

	Mà kia mịt mờ sương mù kết giới, cũng theo nàng đổ xuống, tiêu tán vô ảnh.

	Đám người giật mình nhìn xem một màn này, không nghĩ đến Diêm tam nương thế mà này dễ dàng đổ xuống rồi?

	Lâm Lan mặt không biểu tình nhìn xem Diêm tam nương, đem vác tại sau lưng hai tay thu hồi lại.

	Hắn trong tay có thể thấy được một trương bị xé thành hai nửa màu trắng chỉ phù.

	Đây là Ma Thiên Sư trước khi đi lưu lại âm nguyệt phù khắc, xé nát liền có thể dẫn động Diêm tam nương thể nội âm nguyệt phù, phong bế pháp lực của nàng, đồng thời để nàng đau đến không muốn sống.

	"Quả nhiên hữu hiệu."

	Lâm Lan nhìn nàng một cái, tiện tay đem chỉ phù mảnh vỡ thu tại trong tay áo, lại nhìn một chút chu vi, liền đi tới trước bàn cơm, cầm lên kia bả dùng để loại bỏ thịt mỏng lưỡi đao trù đao, nhẹ nhàng bỏ rơi phía trên dầu trơn.

	Tu hành giả vốn là người, mà mất đi pháp lực, còn vô pháp phản kháng tu hành giả, có lẽ so phàm nhân càng tốt giết.

	Đợi làm thịt thịt cá, chỉ cần một cây tiểu đao là đủ rồi.

	"A a... Ngăn hắn lại cho ta! !"

	Chỉ nghe được Diêm tam nương xen lẫn thống khổ tiếng thét chói tai vang lên, kia hơn mười tên nam sủng tựu vọt ra, cấp tốc cản ở trước mặt nàng, giống như bức tường người chặn Lâm Lan ánh mắt.

	Lâm Lan dừng bước lại, mặt không biểu tình nhìn xem đối diện những trang phục này được trang điểm lộng lẫy anh tuấn nam tử.

	Những này Diêm tam nương trai lơ, thế mà ngay tại lúc này còn nghe lệnh ra bảo hộ nàng?

	Hắn còn chưa lên tiếng, liền nghe được Phồn Thanh Dao nhịn không được mở miệng nói: "Diêm tam nương này chủng làm nhiều việc ác người, các ngươi nên đã sớm được chứng kiến nàng tàn nhẫn, nàng đều không coi các ngươi là người nhìn, các ngươi ngay tại lúc này còn muốn bảo hộ nàng? Giết nàng chẳng phải tự do sao?"

	Nam sủng nhóm trầm mặc không nói gì, chỉ là ngăn tại Diêm tam nương phía trước.

	Một người trong đó thì là trầm giọng nói: "Thanh Dao tiểu thư, tam nương nếu là chết rồi, chúng ta cũng đều sống không được."

	"Cái gì?" Phồn Thanh Dao khẽ giật mình.

	"Ha ha ha... Khụ khụ..."

	Chỉ nghe Diêm tam nương bỗng nhiên có chút bệnh trạng vặn vẹo cười ha hả, tựa hồ tại cố nén thống khổ, bên cười bên thở hổn hển nói ra: "Sư huynh a, ngươi cho rằng ta nghĩ không ra, kia lão tạp mao có khả năng lưu cho ngươi một phần âm nguyệt phù khắc sao? Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ta để ta trai lơ nhóm tại chính sảnh đợi, là đến vây xem ngươi ăn cơm sao?"

	Lâm Lan an tĩnh đứng tại chỗ, trên mặt không có gì biểu tình.

	Mà Diêm tam nương cắn răng nhịn đau, lại thở dốc nửa ngày, mới tiếp tục cười nhạo nói: "Ngươi cuối cùng chỉ là một phàm nhân, thân không một chút pháp lực, coi như cho ngươi pháp khí, ngươi cũng không dùng đến, kia lão tạp mao nhiều lắm là cho ngươi một phần âm nguyệt phù khắc, tạm thời chế trụ ta mà thôi,

	Nhưng căn bản không cần ta động thủ, chỉ cần một câu cũng có thể giết ngươi!"

	Nói đến đây, nàng hút lấy khí lạnh, âm thanh hô: "Giết hắn cho ta! Này tiểu tử tại trong lao đói bụng hai tháng, gầy đến da bọc xương, các ngươi tuỳ tiện tựu có thể giết hắn!"

	Kia từng cái nam sủng nhìn xem Lâm Lan, hơi chần chờ một chút, liền nhao nhao vén lên xanh xanh đỏ đỏ chỉ có mỹ quan tác dụng tay áo, chuẩn bị động thủ.

	Cho dù là một đám đồ hèn nhát nam nhân, đó cũng là nam nhân, một cái luyện võ qua phàm nhân muốn đối phó như vậy nhiều người đều không dễ dàng, huống chi Lâm Lan một cái vừa mới ly khai lao ngục người yếu người đâu?

	"Lâm công tử, ngươi mau trốn!"

	Phồn Thanh Dao quýnh lên, bước nhanh tới bắt lấy Lâm Lan tay áo, liền muốn lôi kéo hắn đào tẩu.

	Lâm Lan lại là bắt lấy nàng thủ đoạn, khẽ lắc đầu nói: "Không cần thiết."

	Đúng lúc này, chỉ nghe một trận ồn ào tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, lập tức liền thấy một người mặc thanh bào nam tử trung niên mang theo một đám gia đinh cùng hộ viện, từ chính sảnh ngoài cửa bước nhanh đến.

	Trung niên nam tử kia rõ ràng là quận trưởng phồn bá kỳ, hắn nhìn lướt qua trong chính sảnh nam sủng nhóm, lúc này lạnh giọng phân phó nói: "Cho ta bả kia chút nạo chủng đuổi đi!"

	Lập tức, chỉ thấy này quần gia đinh bọn hộ viện ùa lên, lập tức đem nam sủng nhóm vây lại.

	Mà hơn mười tên nam sủng thì là cuống không kịp vây quanh Diêm tam nương, nhao nhao dùng thân thể che lại nàng, lập tức cùng gia đinh bọn hộ viện dây dưa đánh lẫn nhau lại với nhau.

	Bất quá, gia đinh hộ viện tại về số lượng tựu so với cái kia nam sủng nhiều một ít, mà lại gia đinh bọn hộ viện trường kỳ lao động, vốn là thân thể cường tráng, mà nam sủng lại là tại Diêm tam nương thải bổ hút ép phía dưới, thân cốt một cái so một cái kém, hiển nhiên không chống đỡ được bao lâu.

	"Cha! Sao ngươi lại tới đây?" Phồn Thanh Dao vừa mừng vừa sợ.

	"Lâm công tử quả nhiên liệu sự như thần."

	Phồn bá kỳ lại là đối Lâm Lan làm cái vái chào, nói ra: "Buổi chiều Lâm công tử cùng ta nói qua về sau, tiệc tối trước ta tựu triệu tập gia đinh bọn hộ viện, lấy phát biểu làm lý do, tại sân chờ, hiện tại quả nhiên có đất dụng võ."

	"Lâm công tử thế mà đoán được nữ ma đầu này muốn gây bất lợi cho ngươi?" Phồn Thanh Dao ngạc nhiên nhìn xem Lâm Lan.

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, không nói chuyện, chỉ là nhìn xem đám kia gia đinh hộ viện cùng nam sủng nhóm dây dưa đánh lẫn nhau cùng một chỗ, song phương đều là tay không tấc sắt, mà kia chút nam sủng nhóm lại một bộ không sợ chết tư thế, trong thời gian ngắn thật đúng là khó chế phục.

	Phồn bá kỳ lập tức quát lạnh nói: "Đều xuống tay hung ác điểm, lập tức giết nữ ma đầu này!"

	Đúng lúc này ——

	"Tham xam văn 叞 mờ mịt 叜 mù 叝 yêu tử... Khụ khụ..."

	Chỉ nghe Diêm tam nương kia đè nén thanh âm thống khổ bỗng nhiên trầm thấp mà vang lên lên, trầm bổng du dương lẩm bẩm một câu tối nghĩa khó hiểu thần bí chú ngữ, niệm xong tựu chịu đựng không nổi thống khổ, ho kịch liệt thấu lên.

	Mà trong chính sảnh đám người, trừ Lâm Lan bên ngoài, tại này chú ngữ vang lên lúc, sắc mặt của mọi người đều trở nên trắng bệch trong nháy mắt, gia đinh hộ viện nam sủng nhóm cũng nhao nhao đình chỉ đánh lẫn nhau, cả đám đều dùng sức che tim, thống khổ được khom người xuống, thậm chí quỳ trên mặt đất.

	Bao quát phồn bá kỳ cùng Phồn Thanh Dao cha con, cùng chung quanh bọn thị nữ, cũng đều mặt lộ thống khổ che tim, sắc mặt trở nên tái nhợt, hoảng sợ nhìn qua Diêm tam nương.

	"Ha ha... Khục, ai dám giết ta?"

	Chỉ nghe Diêm tam nương kia xen lẫn thống khổ tiếng cười lạnh vang lên: "Các ngươi muốn chết, tựu giết ta đi, toàn bộ quận thủ phủ mọi người, sớm đã bị ta xuống toàn tâm cổ, một khi ta chết đi, toàn tâm chi cổ phản phệ, các ngươi cả đám đều cho ta chôn cùng đi!"

	Thanh âm của nàng mặc dù không lớn, nhưng ở trong chính sảnh vang lên lúc, lại là dường như sấm sét, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ở đây nguyên địa.

	Dù cho kia toàn tâm thống khổ đã lắng lại, mọi người y nguyên sợ hãi nhìn qua nàng.

	Phồn bá kỳ biến sắc, lập tức quát lạnh nói: "Chớ có tin nàng quỷ thoại, nhanh chóng động thủ!"

	Nhưng mà, này một lần, gia đinh bọn hộ viện toàn bộ đều trầm mặc đứng tại chỗ, không có bất kỳ người nào nghe theo hắn mệnh lệnh.

	Bọn hắn cũng chỉ là làm thuê hạ nhân, tại tử vong uy hiếp trước mặt, quan lão gia mệnh lệnh đây tính toán là cái gì?

	"Quỷ thoại?"

	Diêm tam nương cố nén âm nguyệt phù thống khổ, một bên ho khan, một bên cười nhạo nói: "Ta nếu là pháp lực vẫn còn, đâu còn cần niệm chú, chỉ cần nhất niệm tựu có thể thôi động toàn tâm cổ, để các ngươi trái tim bị nuốt sống ăn hầu như không còn mà chết, ta mà chết, toàn tâm cổ triệt để thức tỉnh,   các ngươi há có thể sống tạm?"

	Yên tĩnh trong chính sảnh, nàng đè nén thanh âm thống khổ rõ ràng quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

	Nếu như có thể còn sống, không có người muốn chết.

	"Lão gia." Trong đó một cái hộ viện sắc mặt trầm thấp nói ra: "Xin thứ cho chúng ta không thể lại nghe mệnh lệnh của ngài, chúng ta chỉ là muốn sống mà thôi, ngài... Cũng đừng phản kháng đi."

	"Khụ khụ... Ha ha ha ha ha..."

	Diêm tam nương thống khổ mà thống khoái tiếng cười to có vẻ hơi điên cuồng vặn vẹo, "Nói không sai, cả đám đều nghe kỹ cho ta, tất cả đều đi cho ta giết kia Lâm Lan, ai dám giúp hắn, đợi ta khôi phục sau, nhất định để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong!"

	Giờ khắc này, tất cả gia đinh hộ viện cùng nam sủng nhóm, trọn vẹn hơn mười người ánh mắt đều nhìn về Lâm Lan.

	Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là hơn mười người?

	Phàm nhân ở giữa chiến đấu, đơn giản chính là nhân số so sánh.

	Chỉ một thoáng, thế cục cũng đã triệt để đảo ngược!

	Mà phồn bá kỳ không nói một lời nhìn xem đằng đằng sát khí đám người, trầm mặc một chút, hắn lại là chậm rãi rút ra bội kiếm bên hông, trầm giọng nói: "Sống chui nhủi ở thế gian, không bằng cầu thống khoái."

	Hắn trong mắt chứa quyết nhiên đón ánh mắt của mọi người, chậm rãi nói: "Lâm công tử, bỉ nhân vô năng, chỉ có thể dùng cái này thân hết sức giúp ngươi, ngươi muốn chạy trốn hoặc là đánh cược một lần, bỉ nhân đều phụng bồi tới cùng."

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, không khỏi nhìn phồn bá kỳ một chút.

	Tựu liền gia đinh bọn hộ viện đảo hướng Diêm tam nương, thế cục nghịch chuyển lúc, hắn sắc mặt đều không có biến hóa chút nào, lúc này lại là lộ ra một vệt kinh ngạc.

	"Cha..."

	Phồn Thanh Dao cắn chặt môi, bỗng nhiên hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra môt cây chủy thủ, nhắm ngay cổ họng của mình, lạnh lùng nói: "Diêm tam nương, ngươi nếu là dám giết Lâm công tử cùng ta cha, ta liền lập tức tự sát!"
Kết chương.