Chương 463 : Dĩ hoà vi quý.
" Này lời nói đương thật......" 

Xích Tà vô cùng cảnh giác mà hỏi. 

" Muốn không ngươi tới chúng ta Chiến Thần Thành, ta nhượng thành chủ tiếp kiến ngươi? Như thế nào? " 

Cái kia người như cười nói. 

" Tính, ta sẽ đem ngươi nói lời mang về trong tộc, cáo từ! " 

Xích Tà dứt lời quay người liền đi, không qua bao lâu liền biến mất tại xa xa. 

......

Chờ hắn đi phía sau, Chiến Thần Thành bên này lại thông qua loại này thủ đoạn đem tin tức truyền lại cho Thanh Nhãn tộc, Lục Ma tộc chờ các đại tộc. 

Này mấy tộc chỉ cần vừa thông khí, liền hẳn là biết rõ Chiến Thần Thành cũng không phải tại khai vui đùa, mà là chân chính tưởng nói. 

Kỳ thật so sánh với Chiến Thần Thành, bọn hắn càng tưởng nói. 

Từ khi Kim Dương tộc bị diệt sau đó, các tộc chi gian trực tiếp liền ngưng chiến. 

Không có biện pháp, trên đầu đột nhiên treo một cây đao, cho dù ai đều không có tâm tư lại đi cùng mặt khác tộc chinh chiến. 

Bây giờ có cơ hội sờ nhất sờ Địa Cầu nhân loại ngọn nguồn, bọn hắn đương nhiên vui lòng chi tới. 

Cho nên vừa xác nhận tin tức, bọn hắn liền bắt đầu chuẩn bị đứng lên. 

......

Đảo mắt chi gian, đi qua nửa tháng. 

Khoảng cách Kim Dương tộc diệt tộc đã đi qua nửa tháng thời gian. 

Này nửa tháng bên trong, Chiến Thần Thành cơ bản rộng mở cung ứng các loại tài nguyên. 

Cho nên tuy nhiên thời gian không dài, nhưng thực lực nhưng là đạt được cực lớn đề thăng. 

Nguyên bản hai tộc Hóa Thân cảnh cộng lại không đến 200 vị, bây giờ đã tiếp cận 300 vị. 

Về phần Ngự Không cảnh đột phá đến Ngưng Hình cảnh, vậy càng nhiều. 

Trừ cái này ra, Cổ Sinh Vật nhất tộc còn nhiều nhất vị Chân Vương. 

Chỉ bất quá bao quát Chu Úy Nhiên ở bên trong mặt khác Chân Vương, cũng không có lấy được đột phá tính tiến triển. 

Kỳ thật này đều tại dự liệu bên trong. 

Chân Vương muốn đề thăng, cần không ít thời gian uẩn nhưỡng. 

Chu Úy Nhiên liền tính đạt được Kim Dương tộc thánh thụ chủ cán, tưởng bước ra một bước, chí ít cũng phải non nửa năm thời gian. 

Mặt khác Chân Vương tiến thêm một bước hoa thời gian khả năng ít điểm, nhưng cũng muốn ba bốn tháng. 

......

Này một ngày, Hà Mộc trạm tại tường thành phía trên, nhìn xem phương xa. 

Đoạn này thời gian, hắn cũng không thiếu tu hành, bây giờ sức chiến đấu đã tiếp cận 900 vạn. 

Hắn không xác định lấy hắn cái kia có chút ly kỳ thiên phú có thể hay không tu đến một ngàn vạn chiến lực. 

Hắn duy nhất có thể xác định chính là hắn còn thiếu vài loại tài nguyên không có hấp thu. 

Kim Dương tộc có đồ giám, hắn lặp đi lặp lại xem qua. 

Có như vậy vài loại tài nguyên hắn cả nghe đều không có nghe nói qua, Kim Dương tộc bên trong càng là không có. 

Căn cứ Kim Dương tộc trong sách ghi lại, những này tài nguyên cần đi dã ngoại tìm kiếm, vận khí vài năm xuống tới có thể đụng phải một loại, vận khí không hảo, cả đời đều không gặp được. 

Như Thanh Nhãn tộc Thanh Thần, vì truy cầu cực hạn liền quanh năm tại bên ngoài tìm kiếm những này tài nguyên. 

" Ta nào có cái này thời gian cùng tinh lực......" 

Hà Mộc nhẹ giọng thở dài. 

Mấy năm...... Thậm chí vài chục năm thời gian, hắn tưởng đều không dám tưởng. 

Hiện tại Chiến Thần Thành có thể có cái một năm ổn định phát triển thời gian, hắn liền cảm ơn trời đất. 

Thực nếu là có thể ổn định phát triển một năm, Chiến Thần Thành chỉnh thể thực lực nói không chừng có thể đuổi kịp toàn thịnh thời kỳ Kim Dương tộc. 

......

" Thành chủ, Xích Huyết tộc người tới, dự tính vài phút phía sau liền sẽ đến. " 

Bên cạnh truyền tới dưới trướng chi nhân thanh âm, Hà Mộc hơi hơi gật đầu, nhảy xuống thành. 

Các tộc tuy nhiên đáp ứng đến đây hội đàm, nhưng không ai nguyện ý tiến Chiến Thần Thành. 

Cho nên hắn cuối cùng chỉ có thể quyết định đem hội nói địa điểm phóng tại thành phía trước. 

Nhảy xuống tường thành sau đó, hắn đi tới tạm thời đáp dựng mà hội nghị điểm, đồng thời ngồi ở thuộc về Địa Cầu nhân loại cái kia vị trí. 

Tại hắn xung quanh còn có sáu cái tọa vị, phân biệt đại biểu lục tộc. 

Ngồi xuống phía sau không có bao lâu, Xích Huyết tộc người liền đến. 

Tới Xích Huyết tộc là nhất danh một bước Chân Vương, danh vì Xích Vân. 

Một bước Chân Vương cái này thực lực rất vi diệu, một phương diện tại trong tộc có chút địa vị, một phương diện khác, tộc quần cũng không phải tổn thất không nổi dạng này cường giả. 

Bởi vậy có thể thấy được, Xích Huyết tộc đối Chiến Thần Thành bên này thái độ đó là tương đối cẩn thận. 

Xích Vân tới phía sau nhìn Hà Mộc nhất nhãn, cũng không có nhiều lời cái gì, mà là trực tiếp ngồi ở vị trí. 

Không qua bao lâu, mặt khác mấy tộc đại biểu cũng trước sau đuổi đến. 

Thuần một sắc toàn bộ đều là một bước Chân Vương, phảng phất thương lượng hảo giống như. 

Hà Mộc gặp người đều đến đủ, cười nói: " Đã đại gia đều tới, cái kia chúng ta liền bắt đầu a. " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Xích Vân liền nói ngay vào điểm chính: " Ngươi là gọi Hà Mộc a? Ta hỏi ngươi, các ngươi Địa Cầu nhân loại có phải hay không còn có cái loại này có thể nhằm vào chúng ta mấy đại tộc khoa học kỹ thuật vũ khí? " 

Hắn này lời nói vừa ra, các tộc đại biểu toàn bộ đều nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt sắc nhọn đến cực điểm. 

Lúc này trạm tại Hà Mộc sau lưng Mặc Vương đột nhiên hừ lạnh một tiếng nói: " Xích Vân, chú ý ngươi nói chuyện thái độ, bây giờ ngồi ở ngươi trước mặt chính là Chiến Thần Thành tân nhiệm thành chủ! 

Cũng không phải là ngươi có thể tuỳ ý hô quát! 

Nếu là lại dạng này, đừng quái chúng ta Chiến Thần Thành không hiểu đãi khách chi đạo! " 

" Tân nhiệm thành chủ...... Chu Úy Nhiên đâu? " 

Xích Vân thập phần kinh ngạc mà nói. 

Hắn coi là Hà Mộc cùng hắn một dạng, chỉ là cái đại biểu, không nghĩ tới dĩ nhiên là Chiến Thần Thành tân thành chủ. 

" Chu Úy Nhiên rời nhà nhiều năm, bây giờ thừa dịp này cơ hội hồi Địa Cầu thăm người thân đi. " 

Hà Mộc nhẹ nhàng nói ra. 

Nghe được này lời nói, các tộc đại biểu một hồi vô ngữ. 

Nhân loại đệ nhất cường giả hồi Địa Cầu thăm người thân? 

Này tâm phải có nhiều lớn? 

Này là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt a ! 

Mà càng là dạng này, bọn hắn lại càng thấy là cảnh giác. 

" Về phần cái kia khoa học kỹ thuật vũ khí...... Đương nhiên còn có. 

Loại này đồ vật, chúng ta đã có thể chế tác ra tới một lần, cái kia liền có thể chế tác ra tới lần thứ hai, lần thứ ba. " 

Hà Mộc tiếp tục nói ra. 

Các tộc đại biểu nghe này sắc mặt biến được trở nên khó coi, phía trước bọn hắn còn dám hưng sư vấn tội, nhưng hiện tại bọn hắn chỉ có thể nghẹn. 

Liền tại lúc này, Hà Mộc chuyện đột nhiên nhất chuyển. 

" Bất quá các vị yên tâm, chúng ta nhân loại là yêu thích hoà bình tộc loại. 

Như không phải Kim Dương tộc đau khổ bức bách, chúng ta thực không đến nỗi đi đến cái kia một bước. " 

Nói Hà Mộc ngoéo một cái tay, một đám người máy đi tới, cho hắn cùng các tộc đại biểu đảo chén trà. 

" Chúng ta có chính mình văn minh, cũng có chính mình truy cầu. 

Không ai tưởng đương cái gì Chân Thần. 

So với thành thần, mỗi ngày tại gia uống chút trà, nhấm nháp nhấm nháp mỹ thực, lợi dụng chúng ta nhân loại khoa học kỹ thuật sản vật hưởng thụ hưởng thụ, cái kia không tốt đẹp không? 

Một hai muốn đánh sống đánh chết làm cái gì? 

Cho nên các vị còn thỉnh yên tâm, chỉ cần ngươi đối chúng ta nhân loại không có ác ý, chúng ta nhân loại cũng sẽ không tưởng đi đối phó các ngươi. 

Huống chi...... Chúng ta to như vậy Địa Cầu tại nơi đó, thực đem các ngươi bức nóng nảy, các ngươi đối Địa Cầu phía trên người xuất thủ, chúng ta cũng không hảo hướng Địa Cầu phương diện bàn giao. 

Các ngươi nói phải hay không? " 

Hà Mộc nói nhấp một ngụm trà, con mắt vô ý thức mà nheo lại, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng. 

Địa Cầu đích xác là Chiến Thần Thành nhược điểm. 

Đem chính mình nhược điểm chủ động nói ra tới, này nhìn lên tới không sáng suốt. 

Nhưng tại loại này dưới tình huống, nhưng là không thể không dạng này. 

Bởi vì chỉ có lộ ra nhược điểm, mới có thể nhượng các tộc tin tưởng Chiến Thần Thành còn có dạng này vũ khí. 

Sở dĩ không có đối các tộc động thủ, đó là kiêng kị các tộc đối Địa Cầu động thủ. 

Quả nhiên, nghe được này lời nói, lục tộc đại biểu sắc mặt hơi hơi hòa hoãn chút. 

" Hà thành chủ, cái kia các ngươi Chiến Thần Thành ý tứ là? " 

Xích Vân nhẹ giọng hỏi, cái kia ngữ khí so lúc trước khách khí rất nhiều. 

Hà Mộc phóng xuống chén trà, cười nói: " Đương nhiên là hoà bình chung sống. 

Ta có thể tại này hướng các ngươi cam đoan, chúng ta Chiến Thần Thành tuyệt sẽ không chủ động vén lên chiến tranh. 

Về phần thánh thụ sự tình, các ngươi cần cái gì tài nguyên, đại khái có thể mang theo ngang nhau giá trị tài nguyên tới chúng ta Chiến Thần Thành giao dịch, chúng ta vui mừng thấy kia thành. 

Các ngươi chi gian còn tưởng đánh lời nói, chúng ta cũng quản không được, càng sẽ không đi nhúng tay các ngươi chi gian chiến tranh. " 

Lục tộc đại biểu nghe vậy toàn bộ đều cau mày, trầm mặc không nói. 

Nắm giữ lấy cái kia các loại đại sát khí, lại tưởng hoà bình chung sống? 

Này không có khả năng đâu? 

Phía trước nhân loại chỉ là Kim Dương tộc lệ thuộc thời điểm, liền có thể phát triển đến như vậy tình trạng. 

Bây giờ nhân loại có được hai khỏa thánh thụ...... Có lẽ dùng không bao nhiêu dài thời gian, liền có thể phát triển đến cùng các đại tộc bình khởi bình tọa tình trạng. 

Lại tăng thêm cái kia các loại đại sát khí, mặt trăng phía trên sẽ không còn tộc quần là nhân loại đối thủ. 

Đến lúc đó nhân loại còn nguyện ý hoà bình chung sống? 

Dù sao bọn hắn không tin. 

Nhưng bọn hắn lúc này lại tưởng không ra bất luận cái gì biện pháp. 

Tổ kiến liên quân công tới cửa, nhân loại vận dụng cái kia đại sát khí, hậu quả đem khó lường. 

Bọn hắn đánh cuộc không nổi. 

Càng đừng nói bọn hắn lục tộc nội bộ còn có mâu thuẫn, liền tính tổ kiến liên quân, tâm cũng không tề. 

Kia nhất tộc một mình công tới cửa, cái kia càng không được, không có ai gánh chịu nổi cái này phong hiểm. 

Hà Mộc thấy bọn hắn một mặt xoắn xuýt, tiếp tục nói: " Như thế nào các ngươi liền không tin đâu? Chúng ta nhân loại thật sự là yêu thích hoà bình chủng tộc. 

Các ngươi xem Cổ Sinh Vật nhất tộc, bây giờ không phải cùng chúng ta chung đụng hảo hảo sao? 

Nếu như các ngươi nguyện ý, cũng có thể cùng bọn hắn một dạng, cùng chúng ta hoà bình ở chung. " 

"......" 

" Thật sự không lừa gạt các ngươi, nếu như không phải Kim Dương tộc khinh người quá mức, chúng ta thậm chí nguyện ý một mực làm bọn hắn lệ thuộc chủng tộc. 

Dù là chúng ta tùy thời có thể diệt bọn hắn. 

Ngươi nhìn xem chúng ta, nhiều dễ nói chuyện......" 

" Chúng ta nhân loại tiên hiền có câu lại nói được hảo, dĩ hoà vi quý. " 

" Còn có một câu nói, lui một bước trời cao biển rộng......" 

......

Hà Mộc không ngừng mà cho các tộc đại biểu quán thâu hoà bình lý niệm, nhưng lục tộc đại biểu biểu lộ lại một mực ngưng trọng vô cùng. 

Tới hội đàm một phen, không nghĩ tới càng nhìn không thấu Chiến Thần Thành. 

Nửa giờ phía sau, Xích Vân dẫn đầu đứng lên. 

" Hà thành chủ, ngươi ý tứ ta sẽ dẫn cho tộc trưởng, về phần như thế nào quyết định, ta làm không được chủ. 

Cáo từ trước. " 

" Tốt, đi thong thả không tiễn. " 

" Ta cũng cáo từ, chỉ mong Hà thành chủ có thể thực hiện hứa hẹn, tuyệt không trước vén lên tranh đấu! " 

" Yên tâm, ta là cái trọng tín chi nhân. " 

......

Một phen hàn huyên, các tộc đại biểu riêng phần mình phản hồi. 

Bọn hắn hôm nay tới, chủ yếu là vì tìm một chút Chiến Thần Thành bên này khẩu phong. 

Về phần cụ thể quyết sách, còn phải giao cho các tộc tộc trưởng. 

Kỳ thật không vẻn vẹn bọn hắn tại hội đàm, các tộc tộc trưởng cũng nhân cơ hội này tụ tại cùng một chỗ, cử hành hội đàm, thương thảo như thế nào xử lý Chiến Thần Thành sự tình. 

Mà bên kia mới là trọng yếu nhất.
Kết chương.