Chương 1266 : Giao tiền không giết.
Tinh Vẫn đại lục Hải ngoại tam châu, Quân Thường Tiếu đi qua Đông Hải Ngư châu, đi qua Tây Hải Linh châu, duy chỉ có không đặt chân qua Nam Hải Độ châu.

	Nhưng là.

	Vào hôm nay, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Hạch Tâm đệ tử, nâng lên Tông chủ đại kỳ, xuất hiện tại cái này lại thần bí vừa xa lạ thổ địa.

	"Sư đệ, chúng ta tới!"

	Đến tự đám người cùng kêu lên hét lớn, phảng phất rung động Thiên Địa, rung động sơn hà.

	"Bọn họ là ai!"

	Các tông môn cường giả nhìn thấy nơi xa như mũi tên nhọn bay tới lưu quang, ánh mắt lập tức nổi lên kinh hãi đến!

	Phải biết, vì đối phó vài  cái kẻ ngoại lai, bọn hắn cơ hồ điều động hết thảy Võ Hoàng cấp độ, nhân số mới miễn cưỡng phá trăm, đột nhiên từ thương khung nơi xa bay tới, thấp nhất ba trăm cất bước!

	Lôi kéo xuất từng đạo lưu quang tàn ảnh di lưu tại thương khung, cho người ta mang đến cực kỳ cường hãn thị giác thể nghiệm!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương chờ người bay đến Dạ Tinh Thần trước mặt, quanh thân phát ra khí thế cường hãn, càng làm cho Độ châu cường giả trong nháy mắt ý thức được, những người này ở đây Võ Hoàng cấp bậc trong tuyệt đối hàng đầu!

	Trước kia.

	Vạn Cổ tông rất yếu.

	Đối mặt Hoa Dương quận Tà phái xâm phạm, chỉ có thể dựa vào có cảnh giới không tu vi Ngụy lão ngăn cơn sóng dữ.

	Hiện tại.

	Vạn Cổ tông rất mạnh.

	Bởi vì tuyệt đối Hạch Tâm đệ tử đều có được Đỉnh phong Võ Hoàng tu vi, thậm chí tại trong tông môn, Võ Vương cấp bậc đầy đất đầu!

	Nam Hải Độ châu tông môn thế lực?

	Rất xin lỗi, các ngươi coi như tăng thêm tán tu trong Võ Vương Võ Hoàng rồi không sánh bằng.

	Cái gì gọi là nội tình?

	Mấy trăm tên Võ Hoàng cấp đệ tử treo tại Dạ Đế trước mặt, lấy ngạo nghễ, lạnh lùng, ánh mắt khinh thường nhìn về phía Nam Hải Độ châu cường giả khắp nơi, đây cũng là một cái tông môn tối cường nội tình!

	Từng bị thế nhân khinh bỉ Cửu lưu môn phái, từ rách nát không chịu nổi gian phòng dần dần diễn biến rộng rãi vô cùng, từ mới đầu Chưởng môn một cái, dần dần hội tụ muôn hình muôn vẻ đệ tử.

	Đều đang trưởng thành, đều đang mạnh lên.

	Tuy nhiên quá trình hơi dài, tuy nhiên dùng Chương 1000:.

	Vương chưởng môn!

	Ngươi như trên trời có linh mời xem xem xét.

	Những đệ tử này, chính kế thừa ngươi 'Làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình' chuẩn tắc, tại cùng một cái Hải ngoại đại châu hết thảy tông môn thế lực chống lại!

	. . .

	Làm Vạn Cổ tông đệ tử bay tới, dần dần hội tụ thương khung, thấu phát thiết cốt tranh tranh khí thế, Nam Hải Độ châu cường giả khắp nơi nhanh sợ ngây người, dù sao cái này đội hình. . . Thực sự quá kinh khủng!

	Rút lui?

	Còn kịp sao?

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến chấn thiên động địa tiếng nổ lớn!

	Vẻn vẹn mặc đồ đỏ quần lót Tử Lân Yêu Vương từ cuồn cuộn khí lãng bên trong bay ra, đầu đầy tóc tím theo gió bay múa, Địa Ngục Cuồng Nộ hội tụ cường thế lực lượng.

	"Phốc! Phốc!"

	Thất Tinh cung bảy tên Thái trưởng lão phân tán không cùng vị trí, ép không được thể nội sôi trào máu tươi phun ra ngoài.

	Bọn hắn tổ hợp Trận pháp rất mạnh, nhưng chung quy không chống được thân kinh bách chiến Tử Lân Yêu Vương, bị dùng tuyệt đối lực lượng phá mất.

	Nhưng mà.

	Nhường bảy người chấn kinh là, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một cái bị ngọn lửa bao phủ thiếu niên, hắn giơ lên tương tự hung thú móng vuốt, lãnh đạm nói: "Làm một chút ba ba, ma ma lại lại, một chút cũng không mượt mà."

	"Không tốt. . ."

	"Oanh!"

	Một tên Thái trưởng lão còn chưa kịp né tránh, lập tức lọt vào Tiểu Long Long cực kỳ cường thế một quyền oanh kích, cả người bạo bay xuống đi, trực tiếp đụng nát mấy ngọn núi.

	Mấy người khác sắc mặt hãi nhiên đại biến.

	"Hì hì."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến nhẹ nhàng bàn tiếng cười, mấy tên Thái trưởng lão lúc này mới ý thức được, một tên tuổi chừng mười hai mười ba tuổi nữ hài treo tại sau lưng, nhẹ nhưng nâng lên tay nhỏ, từng đạo tương tự lông vũ quang mang trống rỗng xuất hiện.

	"Để cho ta tới đóa mật các ngươi đi."

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Mạn Thiên Phi Vũ thi triển, lưu quang tựa như mũi tên nhọn nổ bắn ra mà tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Thương khung gian truyền đến liên hoàn bạo tạc, bởi vì uy lực quá mạnh, không gian đều bị chấn động đến bắt đầu vỡ tan đổ sụp.

	"Hưu! Hưu!"

	Khu vực nổ bên trong, bảy tên Thái trưởng lão chật vật bay ra, sau đó tựa như con ruồi không đầu bàn bốn phía tán loạn, hiển nhiên ý thức được Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên thực lực rất mạnh!

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, một tên Thái trưởng lão vừa bay ra ngoài, trên không đột nhiên bộc phát kinh khủng Tà khí, Ngũ Tuyệt chưởng ấn vô tình đè ép tới.

	"Oanh!"

	Mặt đất đột nhiên lõm, hù dọa đầy trời bụi đất.

	Đinh Hưng Vượng gác tay đứng ở trên nhất không, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi ai cũng chạy không được."

	Đúng thế.

	Mấy tên khác Thái trưởng lão chạy không được.

	Bởi vì Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên, Ninh thị huynh đệ, Cát lão chờ cao tầng đã đuổi theo, trừ phi bọn hắn bật hack, nếu không lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	Nam Hải Độ châu Âm Dương môn chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, bởi vì chính mình gọi điện thoại dao nhân, sẽ cuối cùng khiên động châu nội hết thảy tông môn, sẽ cuối cùng dẫn tới một cái Vạn Cổ tông!

	. . .

	Âm Dương môn.

	Một cái tu luyện Âm Dương chi thuật tông môn.

	Nếu như theo đại lục hệ thống cấp bậc, miễn cưỡng cũng có thể tính cái Ngũ lưu đi.

	Cái này tông môn tâm pháp tu luyện rất quỷ dị, nhất định phải nam nữ phối hợp mới được, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ phái người đi đại lục tìm kiếm thích hợp nữ tử.

	Bởi vì không phải đặc biệt cực đoan, nhà gái cũng sẽ cùng đệ tử cùng một chỗ được lợi, cho nên không những không có bị định nghĩa Tà phái, còn tại Độ châu tồn tại gần ngàn năm.

	Đoạn thời gian trước, Âm Dương môn như thường ngày, từ đại lục mang về mười mấy tên tư sắc còn có thể nữ tử, chưa kịp phân phối cấp đệ tử, tựu có mấy cái lạ lẫm Võ giả đến đây muốn nhân.

	Dù sao cũng coi như Ngũ lưu tông môn, lại bị người khác tự tiện xông vào, cái này ai nhịn được rồi?

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	Nhưng là, căn bản đánh bất quá vài  cái người xa lạ, tông môn kém chút bị hủy nhà.

	Có thể tại Độ châu đặt chân lâu như vậy, Âm Dương môn cùng những tông môn khác tất nhiên có không tệ liên hệ, cho nên vội vàng gửi đi tín hiệu cầu cứu, mời đến không ít cường giả đến giúp đỡ.

	Chỉ bất quá, mấy tên người xa lạ rất bưu hãn, đem mời tới giúp đỡ toàn đánh, cũng tạo thành bị đánh chi nhân tiếp tục gọi điện thoại dao nhân, cuối cùng đem tình thế mở rộng đến toàn bộ Độ châu, ngay cả địa vị siêu nhiên Thất Tinh cung rồi tham dự vào.

	Từ trên tổng hợp lại.

	Cái rắm lớn một chút sự tình, lên men là thiên đại sự tình.

	Về phần xâm nhập Âm Dương môn người xa lạ, tự nhiên là Tử Lân Yêu Vương bọn hắn, mục đích cũng là Giang Tà dựa vào Nguyên Thần chi thể, bắt được một cái ngày nhớ đêm mong quen thuộc bóng lưng.

	Tuy nhiên cùng tỷ tỷ tách ra thật lâu, nhưng trong lòng có quan nàng hình tượng vĩnh viễn sẽ không xóa đi, cho nên mới đến Âm Dương môn, oanh mở nhà tù vách tường, nhìn thấy cuộn mình nơi hẻo lánh trong run lẩy bẩy nữ nhân, cả người như bị sét đánh bàn sững sờ tại nguyên chỗ.

	Đầu bù tóc rối, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt vô thần, vết thương đầy người. . .

	Giang Tà đầu nổ, tâm tính sập, hữu quyền hội tụ táo bạo lực lượng, vỡ nát Âm Dương trong môn từng dãy kiến trúc, sau đó từ đầy trời trong bụi đất đi ra song hành hướng đại điện, sát ý tung hoành nói: "Dám đả thương tỷ ta, tội không thể tha!"

	". . ."

	Theo tới Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần chờ người trầm mặc.

	Bọn hắn nhìn ra được, bị giam giữ tại nhà tù đáng thương nữ nhân, khẳng định lọt vào đánh đập ngược đãi, ngốc trệ con mắt báo trước thần chí tựa hồ không rõ.

	Tử Lân Yêu Vương treo giữa không trung, thản nhiên nói: "Âm Dương môn đã không tất yếu tồn tại, ta lấy Vạn Cổ tông Linh Thú đường Đường chủ thân phận tuyên bố, lập tức lên, diệt vong."

	. . .

	Thời gian trở lại hiện tại, trở lại Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch bỏ xuống Dạ Tinh Thần thời gian điểm.

	Tại kia đã hóa thành phế tích Âm Dương trong môn, Giang Tà ôm một nữ nhân từ đầy trời trong bụi đất đi tới.

	"Ngươi là ai?"

	"Giang Tà."

	"Ta giống như không biết ngươi, ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

	"Mang ngươi về nhà."

	"Nhà. . . A? Ngươi tại sao khóc nha?"

	Giang Tà ngừng lại, cảm xúc lại khó khống chế, ôm thất lạc nhiều năm tỷ tỷ ngửa đầu khóc lớn nói: "Lão thiên, ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy!"

	"Tiểu tử!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến lạnh lùng thanh âm: "Hủy ta Độ châu tông môn, ngươi hôm nay phải chết!"

	"Hô hô hô!"

	Một tên lão giả tóc trắng từ đằng xa thương khung bay tới, tay phải nâng lên hội tụ cường thế chưởng ấn.

	"Ầm ầm!"

	Rách nát không chịu nổi Âm Dương môn lại bị thương nặng, rất nhiều kiến trúc lập tức tại nóng nảy khí lãng hạ hóa thành bột mịn.

	Hết thảy tiêu tán, Tiêu Tội Kỷ cầm thuẫn bài đứng ở Giang Tà đằng sau, hai chân lõm trong đất bùn, trên mặt khó khăn gạt ra mỉm cười tới.

	"Ừm?"

	Lão giả chân mày cau lại.

	"Đây là ta Vạn Cổ tông cùng Âm Dương môn ân oán, các hạ nhất định phải tham dự?" Sau lưng truyền đến Hà Vô Địch thanh âm.

	Hai người không giảng cứu bỏ xuống Dạ Tinh Thần, đến đây Âm Dương môn viện trợ Giang trưởng lão, chính là lo lắng ở giữa xảy ra biến cố gì, quả nhiên. . . Vẫn là phát sinh.

	"Vạn Cổ tông?"

	Lão giả ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Một cái vô danh chi tông, cũng dám đến ta Độ châu giương oai?"

	Hắn tuy nhiên thật lâu không đi qua đại lục, nhưng biết có tên có tuổi tông môn, về phần Vạn Cổ tông căn bản chưa nghe nói qua.

	"Vô danh chi tông?"

	Hà Vô Địch nói: "Các hạ tin tức thật đúng là bế. . ."

	Hắn đột nhiên ngừng lại ngôn ngữ, bởi vì phóng thích ra Linh niệm đã bắt được, số lớn đồng môn từ đằng xa bay tới, cũng đem vây quanh Dạ Tinh Thần địch nhân toàn đánh bay ra ngoài.

	Lão giả tóc trắng rồi phát hiện, con mắt dần dần trừng lớn, nhất là nhìn thấy Thất Tinh cung bảy tên Thái trưởng lão bị đuổi theo khi dễ, trong lòng lập tức nổi lên kinh đào hải lãng đến!

	"Thấy không."

	Hà Vô Địch nói: "Đây chính là trong mắt ngươi yên lặng vô danh Vạn Cổ tông."

	". . ."

	Lão giả tóc trắng khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tính toán thời gian mình không đi đại lục rồi tài mấy chục năm, lúc nào toát ra một cái Võ Hoàng bay đầy trời, Bán Thánh Võ Thánh tùy tiện gặp tông môn!

	"Ông!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, mặt đất truyền đến chấn động, nơi xa bụi đất tung bay, tựa như mưa to gió lớn bàn vượt trên tới.

	Lão giả tóc trắng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Bởi vì trong bụi đất, mấy ngàn danh người mặc tinh lương chiến giáp Võ giả cưỡi các loại trang bị đến tận răng trên hung thú, thanh thế to lớn giết tới!

	"Trên tiễn!"

	Chung Nghĩa quát lớn.

	Lang Kỵ đoàn thành viên đang phi nước đại bên trong, từ phía sau lưng ống tên trong lấy ra mũi tên, sau đó gác ở Long Nha chi trên cung.

	"Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!"

	Từng đầu đi qua nghiêm ngặt huấn luyện Cụ Phong lang như gió vọt tới, từ trên cao nhìn xuống tựa như như thủy triều, mà bọn hắn đi quá khứ phương vị chính là Độ châu các tông môn đi bộ viện quân.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này tình huống như thế nào!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Một nháy mắt, các tông Võ giả cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng tới lộ chạy trốn.

	Bọn hắn không phải kiêng kị Vạn Cổ tông đệ tử có cường đại tọa kỵ, cũng không phải kiêng kị có tinh lương trang bị, mà là kiêng kị đối phương cảnh giới tất cả đều là Võ Vương!

	Trên dưới một trăm danh Võ Vương còn có thể tiếp nhận, mấy ngàn danh Võ Vương. . . Ai chịu nổi, ai gánh vác được!

	Ngay tại lảo đảo chạy trốn mấy tên Thất Tinh cung Thái trưởng lão, nhìn thấy Chiến Kỵ đường vài  cái binh đoàn giết tới, trong lòng ngao gào to: "Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

	Chiến Kỵ đường thành viên xuất hiện, trong nháy mắt đem Vạn Cổ tông trang bức chi thế đẩy lên Đỉnh phong, Độ châu phương diện Võ giả chỉ có chạy trối chết.

	"Chư vị!"

	Viên công tử đứng ở ngọn núi bên trên, cầm lấy Tông chủ cho khuếch đại âm thanh đại loa, la lớn: "Giao tiền không giết!"

	Bốn chữ.

	Hoàn mỹ kế thừa Cẩu Thặng phong phạm!

	"Giao tiền không giết!"

	"Giao tiền không giết!"

	Chiến Kỵ đường thành viên rồi đi theo hô lên, thanh âm vang vọng, phảng phất có thể xuyên thủng thương khung.

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể càn quét toàn bộ Nam Hải Độ châu tông môn, nhưng mọi người dù sao đều là đồng hành, không cần thiết đem sự tình làm quá tuyệt.

	Nói tóm lại.

	Lần này vượt biển tới, không thể một chuyến tay không.

	"Nghe được không."

	Hà Vô Địch thu hồi Linh niệm, nói: "Ngươi bây giờ đưa tiền còn có hoà giải cơ hội, nếu không tự thân cùng tông môn hạ tràng đều sẽ cùng Âm Dương môn đồng dạng."

	". . ."

	Lão giả tóc trắng sắc mặt khó coi, trong lòng vạn phần hối hận, mình làm sao lại ở chỗ này, như thế nào không tiếp tục bế quan tu luyện?

	. . .

	Bởi vì Âm Dương môn nguyên do, Nam Hải Độ châu tông môn toàn phái đệ tử tới, nhân số nhiều đến bốn, năm vạn.

	Giờ phút này, thành thành thật thật ôm đầu ngồi xổm ở đất trống chỗ.

	Võ trang đầy đủ Chiến Kỵ đường thành viên cưỡi Linh thú phân tán bốn phía, đem bọn hắn vây lại.

	Nơi xa sơn phong, Thất Tinh cung Thái trưởng lão nhóm cùng những tông môn khác cao tầng thở hồng hộc đứng ở trên tảng đá, từ cái trán xuất mồ hôi hột đến xem, tựa hồ mệt mỏi không nhẹ.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng chờ người, treo ở trên ngọn núi diện mắt lạnh nhìn.

	Tình huống bây giờ là, Độ châu tông môn đệ tử không chỉ có bị vây quanh, tông môn các cao tầng rồi trốn không thoát.

	"Chư vị."

	Viên công tử giơ lên loa, chân thành nói: "Ta tông môn trưởng lão thân nhân, bị các ngươi Độ châu tông môn bắt đến, ngược đãi mình đầy thương tích, ngược đãi quên hết mọi thứ, bút trướng này tính thế nào?"

	Năm đó ở Ma Đế môn, Cẩu Thặng không ít cho hắn sổ sách, bây giờ đổi mình cho người khác sổ sách, cảm giác kia thực rất thoải mái.

	"Bằng hữu!"

	Một tên tông môn đại lão sắc mặt khó coi nói: "Khi dễ quý tông Trưởng lão thân nhân là Âm Dương môn, không có quan hệ gì với chúng ta, bút trướng này không thể để cho chúng ta tới cõng!"

	"Đã không quan hệ."

	Viên công tử nói: "Các ngươi vì sao muốn phái người tới, vì sao vây công ta Vạn Cổ tông đệ tử?"

	"Cái này. . ."

	Tên kia tông môn đại lão yên lặng.

	Bọn hắn khẳng định không phải là vì Âm Dương môn, mà là vì Độ châu tông môn tôn nghiêm, kết quả tôn nghiêm không giữ gìn, người đến cũng trở về không đi.

	Viên công tử thản nhiên nói: "Các ngươi đã tham dự, vậy liền liền muốn phụ trách, cho nên còn xin phối hợp , ấn đầu người nộp lên Linh thạch, khoáng thạch, dược liệu, Tinh hạch."

	"Đương nhiên."

	"Nếu như không lo lắng phong hiểm, có thể lựa chọn cự tuyệt."

	Lời tuy nói khách khí, nhưng ai cũng nghe được, thỏa thỏa là đang uy hiếp, quả nhiên được đề bạt đi lên đỡ Tông chủ, rất có Cẩu Thặng chi phong.

	Thất Tinh cung mấy tên Thái trưởng lão cùng tông môn cao tầng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, chỉ có thể lựa chọn nhận thua, nộp lên các loại Võ đạo tài nguyên.

	Bởi vì tham dự tông môn rất nhiều, còn có không ít cao tầng cường giả, cho nên thu hoạch Linh thạch, dược liệu những vật này không ít, cái này muốn để ở xa Cửu tầng trong địa ngục Quân Thường Tiếu biết, khẳng định vui thoải mái.

	"Chư vị."

	Viên công tử từng cái kiểm kê chi hậu, chắp tay nói: "Sơn thủy có gặp lại, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến!"

	"Đi!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Chiến Kỵ đường thành viên trước một bước rút lui, Tử Lân Yêu Vương mấy người cũng lần lượt ly khai.

	Đưa mắt nhìn bọn hắn đi hết, Độ châu tông môn cao tầng lúc này mới ở trong lòng cùng nói: "Gặp lại, cũng không thấy nữa!"

	. . .

	Kế Đông Hải Ngư châu, Tây Hải Linh châu về sau, Nam Hải Độ châu rồi không thể tránh né bị Vạn Cổ tông vào xem, bản địa tông môn tuy nhiên không có gì thương vong, nhưng bồi thường không ít tiền.

	Bọn hắn hẳn là may mắn Quân Thường Tiếu không tại tông môn, bởi vì nếu như hắn dẫn người đến, nhìn thấy bị Âm Dương môn tra tấn Giang Tà thân nhân, nhìn thấy vây công mình đệ tử, khẳng định sẽ đem chỉnh châu tông môn toàn lừa bịp phá sản.

	"Tỷ!"

	Trở về đại lục trên đường, Giang Tà thầm nghĩ: "Tông chủ nhất định có biện pháp, để ngươi khôi phục thanh tỉnh khôi phục ký ức!"

	Bất quá, cúi đầu nhìn về phía xông mình cười ngây ngô nữ nhân, trái tim liền tựa như bị đao hung hăng nhói một cái.

	"Cửu Chuyển Thanh Thần đan?"

	Ở xa Tinh Không cứ điểm Quân Thường Tiếu giờ phút này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, ánh mắt khóa chặt tại vừa đổi mới Cao giai Thương thành vật phẩm thượng, thầm nghĩ: "Loại này khôi phục bị hao tổn Linh hồn thuốc, tựa hồ không có tác dụng gì nha."

	--

	PS, 4200+ chữ, hai hợp một.
Kết chương.