Chương 94: Đèn tỷ khó giải

	Trong mật thất, Tô Hiểu bỏ xuống đơn khám chữa trong tay, tại phía trên này, cùng có ba manh mối.

	Một. Vương triều cùng Thái Dương giáo hội tử thủ một bí mật, bí mật này chính là căn nguyên của chứng thú hoá.

	Hai. Bệnh hoạn số 72 ngọn nguồn.

	Ba. Bệnh hoạn số 5, cũng chính là người thú hóa giai đoạn bảy, vậy mà là lúc trước gặp mặt mấy lần lão kỵ sĩ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu là không nghĩ đến đấy, chỉ có số ít manh mối mờ mịt xác nhận điểm này, đầu tiên là lão kỵ sĩ chiều cao, hơn ba mét chiều cao, không phải người bình thường có thể có đấy, thứ hai là lão kỵ sĩ sinh mệnh lực.

	Tại lúc đầu trông thấy lão kỵ sĩ cùng Ác Mộng Chi Vương 1v1 lúc, Tô Hiểu liền phát hiện lão kỵ sĩ có thương tích trong người, bất quá khi đó lão kỵ sĩ trúng khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Hiện tại xem ra, trước khi bị Apollo nổ, lão kỵ sĩ nguyên bản liền có thương tích trong người, sau đó lại bị Apollo nổ rồi, tiếp đó lại gặp phải Zuiyas đánh úp.

	Bị Cổ Thần năng lượng thật ra lâu như vậy, lão kỵ sĩ vẫn là trạng thái trọng thương , nhưng tại dưới loại trạng thái này, hắn lại từ Liệt Dương Quân Chủ cái kia đoạt đến 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Vô luận nhìn như thế nào, lão kỵ sĩ đều chống không lâu như vậy, có những tình báo này, Tô Hiểu vẫn như cũ không có phát giác được lão kỵ sĩ là người thú hóa giai đoạn bảy, vừa có chính hắn sơ xuất, cũng là bị Tích Vương trong gian phòng số 5 dẫn dụ rồi, Tích Vương trong gian phòng số 5, mới là hắn vẫn cho rằng người thú hóa giai đoạn bảy.

	Liên quan với vương triều cùng Thái Dương giáo hội giấu giếm bí mật, tạm không có manh mối, Tô Hiểu cũng hoài nghi, có phải hay không người biết chuyện đều chết rồi.

	Mà cuối cùng người bệnh số 72, đây là Đèn tỷ, cùng Tô Hiểu lúc trước suy đoán tương đồng, Đèn tỷ đích thực là Thái Dương giáo hội cùng đám bác sĩ cổ bảo liên thủ cải tạo ra.

	Từ Đèn tỷ tư thái đến xem, đã từng coi như không phải cái mỹ nhân, cũng là bóng lưng sát thủ, bây giờ lại bị đổi thành quái vật trông coi chỗ sâu ác mộng.

	Đèn tỷ chắc chắn là cái người đáng thương, nhưng trong lòng Tô Hiểu không có bất kỳ thương cảm, từ tình huống trước mắt mà nói, tại trong ác mộng này, Đèn tỷ là 1v1 vô địch.

	Cải tạo ra Đèn tỷ mục đích chủ yếu nhất, thật ra là vì phòng ngừa lão kỵ sĩ về trong cổ bảo phòng bệnh đoạt người vẽ tranh chi huyết, nói cách khác, Đèn tỷ tại có ác mộng · cổ bảo phòng bệnh tình cảnh gia trì xuống, nàng là có thể cùng lão kỵ sĩ sau khi thú hoá đụng một chút đấy.

	Nếu như đem Tô Hiểu đã biết bản thế giới đại Boss tiến hành chiến lực xếp hạng, đó chính là:

	Thái Dương Điểu · Tehakak (ở vào trong Sa chi thế giới)→ lão kỵ sĩ (thú hóa, ở vào tùy ý khu vực)→ Đèn tỷ (ở vào trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh)→ Lừa ca (Quang Diễm Lãnh Chúa)→ Liệt Dương Quân Chủ (Liệt Dương Quân Chủ cùng Lừa ca cũng không phải cùng một người, Lừa ca là Liệt Dương Quân Chủ tổ tiên)→ Ác Mộng Chi Vương.

	Bởi vậy có thể thấy, cùng Đèn tỷ cứng đối cứng là rất không sáng suốt đấy, điểm này từ Zuiyas lúc trước cử động liền có thể nhìn ra, đối phương không có ý tứ giao thủ với Đèn tỷ, lập tức giả thi thể, cái này rất sáng suốt.

	Đèn tỷ có cái đặc tính khó giải nhất, đau khổ phân liệt, chỉ cần công kích nàng, liền sẽ dẫn đến nàng phân liệt ra 'Cùng tướng vị cá thể', cũng chính là phân liệt ra một Đèn tỷ khác.

	Phân liệt Đèn tỷ, vẫn như cũ có đau khổ phân liệt đặc tính, nếu một cái liên tục đại phạm vi năng lực xuống, tại trước mặt ngươi chính là một đám Đèn tỷ rồi, đến lúc đó Đèn tỷ Trọc Quang liền tránh cũng không thể tránh.

	Trong lúc này, Đèn tỷ là có chủ thể đấy, chủ thể của nàng sẽ thôn phệ 'Cùng tướng vị cá thể', tại trong thời gian nhất định tăng cường đau khổ phân liệt năng lực.

	Giả dụ Đèn tỷ cắn nuốt một cái 'Cùng tướng vị cá thể', đau khổ phân liệt đặc tính liền sẽ biến thành, nàng mỗi lần thừa nhận công kích cùng đau xót, sẽ đồng thời phân liệt ra hai cái 'Cùng tướng vị cá thể' .

	Căn cứ đám bác sĩ cổ bảo thống kê, Đèn tỷ đau khổ phân liệt , có thể chồng lên đến 10, nói cách khác, công kích một lần Đèn tỷ chủ thể, chủ thể của nàng sẽ phân liệt ra 10 cái 'Cùng tướng vị cá thể' .

	Ngoại trừ những cái này, Đèn tỷ thân ở trong ác mộng, còn có một loại đặc tính, sau khi chủ thể của nàng bị giết chết, chỉ cần còn có nàng phân liệt ra 'Cùng tướng vị cá thể', bản nguyên của nàng sẽ chuyển dời, đem cái kia 'Cùng tướng vị cá thể' biến thành chủ thể.

	Đây là cái vòng lặp vô hạn, muốn giết Đèn tỷ, nhất định phải công kích nàng, đây sẽ dẫn đến phân liệt thể xuất hiện, công kích phân liệt thể, lại sẽ có càng nhiều phân liệt thể xuất hiện, công kích phân liệt thể của phân liệt thể, sẽ dẫn đến phân liệt thể của phân liệt thể xuất hiện phân liệt thể, siêu buồn nôn không hạn chế tuần hoàn.

	Muốn bắt giặc trước bắt vua, chỉ công kích Đèn tỷ chủ thể, không để ý tới phân liệt thể? Đầu tiên, đây sẽ dẫn đến đặc biệt nhiều phân liệt thể xuất hiện, phân liệt thể dễ dàng giết chết , nhưng cường độ công kích của nàng không yếu, không nhìn các nàng sẽ bỏ ra đại giới đặc biệt thê thảm.

	Coi như một mực công kích Đèn tỷ chủ thể, đem chủ thể của nàng giết, có phân liệt thể tại, Đèn tỷ bản nguyên sẽ tiến vào trong cơ thể phân liệt thể, đem cái này hóa thành chủ thể.

	Mọi thứ này đều giới hạn với tại trong ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, ra ác mộng này, Đèn tỷ liền không có 'Đau khổ phân liệt' năng lực.

	Tô Hiểu xem xét lý trí trị của mình, hiện lý trí trị là 129 / 215 điểm, hắn muốn tại 5 phút 50 giây sau tiêm vào một chi thuốc an thần.

	Đèn tỷ còn ở bên ngoài thủ cái này, Tô Hiểu có thời gian không đến sáu phút, chế tác ra phương pháp ứng đối Đèn tỷ, cái này nhìn như không thể , nhưng nếu như tình báo đã biết đủ, phỏng đoán lớn mật cùng thực tiễn, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp ứng đối Đèn tỷ.

	Tô Hiểu lấy ra từng món vật phẩm đặt ở trên bàn sách, nhấn máy tính giờ về sau, bắt đầu bắt tay vào chế tác.

	. . .

	Trong Lý Họa thế giới không biết.

	Tro cháy dạng sợi bông tại bầu trời tung bay, thời gian chiếu sáng không đến một giờ mỗi ngày, để nơi đây bao phủ một tầng khói mù.

	Đây là cổ thành nơi ở, cổ thành còn có cái danh tự, chỗ tránh nạn cuối cùng, nơi đây là trong Họa chi thế giới, bị thú tai lan đến nhẹ nhất địa phương , nhưng hiện tại, một mảnh thiên đường cuối cùng này cũng luân hãm rồi.

	Thái Dương tựa như bị máu nhuộm đỏ treo tại không trung, một vòng mép của Thái Dương này hiện ra màu đen, màu đen này thâm hậu, trầm trọng.

	Thái Dương đều sắp bị nhuộm đen, đại biểu thú tai của cổ thành đã đến trình độ cực kỳ nghiêm trọng, nơi đây căn bản không phải thiên đường, thú tai vốn nên dần dần hàng lâm, bị hoàn cảnh đặc thù của nơi đây áp chế, tại một ngày nào đó đột nhiên bạo phát ra, cái này dẫn đến cổ thành tại trong thời gian ngắn luân hãm.

	Trung tâm cổ thành, nơi đây kiến trúc biến mất rồi, không, cũng không phải là biến mất, mà là bị lấp đầy, từng bộ người thú hoá thi thể chồng chất lên, đem kiến trúc chìm qua về sau, hình thành một cái đống xác cỡ lớn cao hơn trăm mét, nhìn từ đằng xa tựa như một tòa tích sơn màu đen, độ cao thậm chí vượt qua tường thành biên giới cổ thành.

	Tại phía trên núi xác kinh người này, ngồi một đạo thân ảnh mặc cũ nát áo giáp, là lão kỵ sĩ.

	Lão kỵ sĩ mũ giáp nửa phần dưới nghiền nát, lộ ra bộ râu hồi lâu chưa quản lý, đều có chút dính liền, râu rối tung này bị một cái dây đỏ mảnh quấn thắt, rất lâu lúc trước, lão kỵ sĩ trở lại cổ thành, cổ thành một cô bé thấy được lão kỵ sĩ râu rất loạn, lại không có tu bổ, liền tháo xuống dây đỏ buộc tóc của mình, giúp đỡ lão kỵ sĩ buộc râu, mà bây giờ, nút buộc đã rất lỏng, màu sắc của dây đỏ cũng theo thời gian xói mòn mà u ám, câu kia: 'Kỵ sĩ gia gia, muốn trở về a', đến nay lão kỵ sĩ còn nhớ rõ.

	"Bác sĩ, ta cuối cùng vẫn là. . . Bại bởi dã thú."

	Lão kỵ sĩ từ trên núi xác đứng dậy, đồng tử màu nâu nhạt nhìn về bầu trời.

	Một giọt chất lỏng màu đen rơi xuống, phảng phất là từ trên Thái Dương nhỏ xuống, lại phảng phất là trống rỗng xuất hiện, cuối cùng rơi vào trên bờ vai lão kỵ sĩ, thẩm thấu áo giáp cũ nát gồ ghề, chui vào đến trong huyết dịch của lão kỵ sĩ.

	. . .

	Chủ Họa thế giới · tầng hai cổ bảo · sảnh che chở, trong phòng số năm.

	Gian phòng này ước chừng mười mét vuông không đến, phía trên lộ ra ánh sáng nhạt, một tên lão nhân gầy giơ xương, mặc quần áo rách rưới ngồi ở trên bệ đá, hắn tựa như một cây mục chết héo, đỉnh đầu mang vương miện hoàng kim ảm đạm mờ mịt, hoàng kim sáng chói đã bị vết bẩn che đậy, trở nên nội liễm.

	Đây là một vị Tích Vương, tồn tại cũng không cường đại, lại đối với thế giới này mà nói rất trọng yếu.

	Tại phía trên ánh sáng nhạt chiếu rọi, cổ bảo Tích Vương hai mắt mở ra, đây là đôi mắt hoàn toàn đen kịt, ngoại trừ hắc ám, không còn cái khác.

	"A? Ngươi tự moi đi tim, rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩa tồn tại của mình sao, dã thú."

	Cổ bảo Tích Vương đứng dậy tiến về trước, đẩy ra cửa về sau, hắn thuận theo thang lầu, thông qua hành lang về sau, đi đến phòng tiếp khách tầng một cổ bảo, giá vẽ cùng bản vẽ dựng ở bên góc tường, đại tiểu thư ngồi ở trên ghế chân cao dùng ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa kẹp bút vẽ, không để ý Tích Vương đi qua ở một bên.

	Cổ bảo Tích Vương đi tới trước bức tường có treo bốn bức họa, dừng bước tại trước bức phong hoạ thứ ba bị xiềng xích quấn quanh, hắn động tác chậm chạp nâng lên tay, đè tại trên xiềng xích.

	"Ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào? Đó mới là địa phương ngươi nên đi." Đại tiểu thư dùng bút vẽ chỉ hướng bức Lý Họa thứ tư, thanh âm lành lạnh tiếp tục nói: "Đã từng, ngươi là Tích Vương duy nhất lựa chọn chạy trốn, đào tẩu Locuman."

	Nghe lời nói của đại tiểu thư, Tích Vương · Locuman nghiêng đầu liếc nhìn đại tiểu thư, phát hiện đại tiểu thư còn không phải người vẽ tranh chân chính về sau, hắn tiến vào đến trong bức Lý Họa thứ ba.

	. . .

	Trong mật thất chỗ sâu ác mộng · cổ bảo phòng bệnh.

	Tô Hiểu đem nắp đáy của một chiếc đèn lồng vặn khép, nhiều lần xác định trận đồ bên trong không có vấn đề, cùng với đường dẫn năng lượng ổn định về sau, hắn lấy ra chi thuốc an thần, tiêm vào về sau, lý trí trị nhanh chóng khôi phục, 5 giây liền khôi phục đầy, cái này để trong đầu của hắn thanh tỉnh rất nhiều, không còn hỗn loạn giống như vừa rồi, tư vị bị điên cuồng ăn mòn không dễ chịu.

	Tô Hiểu cầm lên đèn lồng, hướng ngoài mật thất đi đến, trong tay phải hắn cầm theo đèn lồng, tay trái nắm lấy cán cơ quan mở cửa, hắn muốn trực diện Đèn tỷ.
Kết chương.