Chương 103:: Trở về
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát sau, hướng đi trước cùng Hashirama chiến đấu vị trí, rất nhanh, hắn tìm tới một cái cánh tay tráng kiện, cùng với A Mỗ nửa đoạn dưới thân thể.
 
 	Tô Hiểu mang theo A Mỗ những này linh kiện, đi tới A Mỗ trước người, giờ khắc này A Mỗ chính nằm trên đất, cặp kia mắt trâu trừng trừng nhìn chằm chằm bầu trời, ánh mắt có chút ưu thương, nó lại muốn tiếp thu Tô Hiểu trị liệu rồi.
 
 	"Xem ra muốn mức độ lớn trị liệu dưới --."
 
 	Tô Hiểu đánh giá A Mỗ thương thế, thiết huyết Mãnh Ngưu A Mỗ bắt đầu run cầm cập, hàng này trước chính diện cứng đỗi Senju Hashirama đều không run cầm cập quá, mà hiện tại, A Mỗ túng rồi.
 
 	"Gâu."
 
 	Một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, cho nó 'Đại tu', để này ngốc trâu trước vung bản gâu.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện tiến độ, cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện đã tiến hành đến giai đoạn thứ hai, phục sinh chi Madara, xác thực nói, là giai đoạn thứ hai sơ kỳ.
 
 	Nguyên bản, Tô Hiểu dự định thay đổi giai đoạn thứ ba, để giai đoạn thứ ba biến thành mạnh nhất chi Madara, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Kaguya Ōtsutsuki hime có thể xuất hiện xác suất, đã theo 100% hạ thấp 40% trái phải.
 
 	Tô Hiểu trước cho Madara cung cấp rất đa tình báo, nếu như được nhiều như vậy tình báo Madara còn không cảnh giác Zetsu Đen, vậy chỉ có thể nói hắn quá không cảnh giác.
 
 	Ngạo mạn, là Madara nhược điểm lớn nhất, nhưng này đã không có quan hệ gì với Tô Hiểu.
 
 	Cùng Senju Hashirama giao thủ sau, Tô Hiểu sáng tỏ biết được một chuyện, chính là Nhẫn Giới đại chiến giai đoạn thứ ba, tuyệt không phải hắn hiện tại có thể tham dự, liền là hắn hiện tại ẩn đi cũng vô dụng, Ninja liên quân nhất định sẽ đào đất ba thước tìm hắn, trong đó nhất ra sức chính là Senju Tobirama cùng Sarutobi Hiruzen.
 
 	Tô Hiểu tham dự Nhẫn Giới chiến tranh giai đoạn thứ hai đã có chút miễn cưỡng, hắn có thể sử dụng tình báo ưu thế tránh né nhất thời, nhưng cũng không thể trốn đến chỉnh cuộc chiến tranh kết thúc.
 
 	Huống hồ đơn thuần trốn đi căn bản không tiền lời, ngược lại sẽ để cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện cho điểm nghiêm trọng trượt.
 
 	Senju Hashirama thực lực, Tô Hiểu đã lĩnh giáo qua, coi như là bị suy yếu sau Senju Hashirama cũng rất khó đối phó, nếu như là trạng thái toàn thịnh, cái kia chết 100% là Tô Hiểu.
 
 	Senju Hashirama liền cường đại như thế, làm giai đoạn thứ ba hoàn toàn bắt đầu sau, sẽ xuất hiện 4~5 tên mạnh hơn Senju Hashirama nhân vật trong vở kịch, như Uzumaki Naruto (lục đạo hình thức), Uchiha Sasuke (đơn Rinegan + lục đạo), Gai (bát môn toàn mở), Uchiha Madara (lục đạo hình thức + Thập Vĩ), Kaguya Ōtsutsuki hime (có thể xuất hiện).
 
 	Giả thiết Kaguya Ōtsutsuki hime không xuất hiện, như vậy cùng Tô Hiểu đối địch chính là lục đạo Naruto + Rinegan Sasuke + bát môn Gai.
 
 	Tô Hiểu nếu như ngẫu nhiên gặp trong đó bất luận một ai, vậy hắn Luân Hồi Nhạc Viên lữ trình tám chín phần mười liền đến này chung kết, này không phải Tô Hiểu dài người khác chí khí, cùng với ngược lại, đây là tự mình biết mình.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả kỳ thực không phải chết vào nguy hiểm diễn sinh thế giới, mà là chết vào bành trướng nội tâm, nếu như thu được sức mạnh sau từ từ bành trướng, vậy thì cách chết không xa rồi.
 
 	Bây giờ giai đoạn thứ hai vừa mới bắt đầu, ở mỗi cái giai đoạn bắt đầu hai giờ bên trong, Tô Hiểu có thể lui ra cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện, đây không tính là là cưỡng chế lui ra.
 
 	Cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện sở dĩ chia làm ba cái giai đoạn, là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên cũng không muốn đem Khế ước giả hố chết, rốt cuộc giai đoạn thứ ba hệ thống sức mạnh đã thành nhảy lên thức tăng trưởng.
 
 	Đến giai đoạn thứ ba, siêu Kage cấp cũng không thể run một chút, những kia lục đạo cấp không có dễ trêu.
 
 	Nguy hiểm cùng chỗ tốt ngang nhau, nhưng nếu như đạt đến có 99% trở lên tỷ lệ tử vong đây? Đáp án là lập tức triệt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đệ trình chủ tuyến nhiệm vụ, cũng kết thúc cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện lúc, một đạo lén lén lút lút bóng người tới gần.
 
 	"Đại huynh đệ. Mua thuốc không?"
 
 	Một tên mang đầu đen bộ nam nhân tại xa xa vẫy tay.
 
 	Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc nhìn đối phương, cái tên này. . . Đòi tiền không muốn sống sao? Ở cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện bên trong giá cao bán dược vật?
 
 	"Không mua."
 
 	"Quấy rối, cáo từ."
 
 	Khăn trùm đầu nam xoay người rời đi, ở sau lưng của hắn có một bộ màu đỏ lá phong đồ án.
 
 	"Hóa ra là Hồng Phong người."
 
 	Tô Hiểu lập tức đoán ra khăn trùm đầu nam lai lịch, cái tên này đến từ chính một cái danh tiếng 'Rất lớn' thương hội, đám Khế ước giả 'Thân thiết' xưng hô Hồng Phong thương hội là trong lịch sử yếu nhất IQ biết, không có một trong.
 
 	Cho tới Hồng Phong thương hội sự tích, Tô Hiểu không muốn đi hồi ức, những sự tích kia nhược trí đến cay đầu óc, những người này chính là quần kỳ hoa bên trong kỳ hoa.
 
 	Hồng Phong thương hội người đi rồi, Tô Hiểu lựa chọn đệ trình chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	( nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · Nhẫn Giới đại chiến mở màn đã hoàn thành. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đang đứng ở cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện · lần thứ bốn Nhẫn Giới trong chiến tranh. )
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện cấp hai đoạn đã bắt đầu 1 giờ 46 phân, chưa đạt đến 2 giờ, có thể bình thường gián đoạn. )
 
 	( cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện kết toán bên trong. . . )
 
 	( kết toán hoàn thành, Liệp sát giả đã lịch cỡ lớn nội dung vở kịch thời gian 57%, biểu hiện: Ưu dị. )
 
 	( ngươi thu được trở xuống khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 51. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 86. 8%. )
 
 	( ngươi thu được quyền hạn ngoài ngạch thêm vào Lv. 2, hiện hữu quyền hạn đẳng cấp Lv. 25(Liệp sát giả quyền hạn). )
 
 	( ngươi thu được Tông sư lực lượng (1/10). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này ba loại khen thưởng, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn liều mạng kiên trì đến hiện tại hoàn toàn là đáng giá.
 
 	Trước Tô Hiểu ở Nhẫn Giới trong chiến tranh nhìn như không cái gì nguy hiểm, trên thực tế cũng không phải là như vậy, hắn hiện tại hầu như là bằng thân ở cấp bốn trong diễn sinh thế giới, theo Nhẫn Giới chiến tranh giai đoạn thứ hai bắt đầu sau, Tô Hiểu chuyện cần làm liền theo giết địch cải làm sinh tồn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới lựa chọn sáng tạo cơ hội, cùng Senju Hashirama đánh một trận, ở hắn chiến thắng Senju Hashirama sau, còn ra hiện một cái càng to lớn hơn nguy hiểm.
 
 	Orochimaru cũng ở trên chiến trường, Tô Hiểu nhưng là hướng trên người đối phương vung không ít nồi, vạn nhất Orochimaru lại lần nữa Uế Thổ Chuyển Sinh Senju Hashirama lời nói, trời biết Senju Hashirama liệu sẽ có bị chuyển sinh ra, tuy rằng tỷ lệ không lớn, nhưng cũng không phải không thể nào.
 
 	Nếu như thật chuyển sinh ra, cái kia mới vừa bị Tô Hiểu chém Senju Hashirama, có đến hay không trừ đi Tô Hiểu? Đáp án là nhất định sẽ, Senju Hashirama biết Tô Hiểu nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, thân thể của hắn từ từ biến trong suốt.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, một chỗ trong hang núi.
 
 	"Ô ~ ô ~ "
 
 	Tsunade bị xích sắt trói gô, trong mắt nàng tràn đầy khuất nhục, ai có thể nghĩ tới, nàng đường đường Hokage Đệ Ngũ, lại bị trói lên ném tới một cái nửa phong kín trong hang núi.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải đã quên Tsunade cái này màu vàng nhạt hòm báu, mà là hắn không thời gian, nếu như không thể lại giai đoạn thứ hai rời đi Hokage thế giới, đến giai đoạn thứ ba lại muốn rời đi liền khó khăn.
 
 	Nhẹ nhàng thoát lực, Trảm Long Thiểm cần gấp sửa chữa, khôi phục phẩm dùng hết, pháp lực trị còn sót lại 363 điểm, Karin cũng suy yếu đến vô pháp trị liệu, chính trốn ở Tô Hiểu xô ra cái kia 'Sơn động' bên trong, A Mỗ bị chém thành hai đoạn, Bố Bố Uông bị thương nặng.
 
 	Dưới tình huống này, mỗi nhiều ở Hokage thế giới dừng lại một phút, đều muốn chịu đựng không nhỏ nguy hiểm.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu lần này ở Hokage thế giới thu hoạch đã rất phong phú, không, hẳn là từ trước tới nay thu hoạch phong phú nhất một lần, nếu như hắn có thể đem thu hoạch toàn bộ chuyển hóa thành thực lực, cái kia thực lực của hắn đem tăng lên một đoạn dài.
Kết chương.