Chương 644 : Nàng là nữ nhi của ai?.
Hắn thăng nhập không trung, nhìn đối diện Khổng Tước Đại Yêu Vương, Vương Phi cùng Tô Cầm, lạnh lùng nói: "Ngươi là chuẩn bị dùng Tô Cầm đến uy uy hiếp ta, để cho ta không dám giết ngươi?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lặng yên lắc đầu: "Ngươi cũng quá coi thường ta. Ta cần cần nhờ nữ nhân tới làm cho mình kéo dài hơi tàn sao? Nếu như nghĩ ta là loại đó, lần trước lúc ngươi tới cũng đã làm, còn  đợi đến lúc hiện tại?"

	Nói xong, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán Khổng Tước kim quan phát sáng lên. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt thần quang lập loè, đang chuẩn bị xuất thủ thời điểm, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Bởi vì hắn thấy rõ Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán Khổng Tước kim quan bộ dạng.

	Là một cái đã vỡ vụn Khổng Tước kim quan, chỉ còn một phần ba, hơn nữa phía trên hiện đầy vết rách. Cái này ý vị như thế nào, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất rõ ràng. Xem như là túc địch, Tinh Phượng tộc đối với Khổng Tước Yêu tộc rất hiểu rõ là thập phần khắc sâu.

	Loại trạng thái này Khổng Tước Đại Yêu Vương đừng nói là cùng mình động thủ, cái này kim quan tùy thời đều có tan vỡ khả năng, cũng chính là của hắn sinh mệnh tùy thời đều biến mất.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhàn nhạt mà cười lấy, tựa hồ không có chút nào là tính mạng của mình lo lắng.

	"Lâm Hề Mặc, ngươi hiện tại không có gì hay lo lắng a. Ta lập tức sẽ chết rồi, không thể nào lại cùng ngươi động thủ. Kỳ thật, ta kéo dài sau năm ngày, chính là vì chờ ngươi tới, nói cách khác, ta có thể nào dùng cả đời này cuối cùng cao quang thời khắc đến nghiền ép còn ngươi?"

	Lâm Hề Mặc lông mày nhíu chặt, hoàn toàn không rõ Khổng Tước Đại Yêu Vương lời này là có ý gì. Khổng Tước Đại Yêu Vương nói không sai, hắn đã mạng không lâu vậy, sinh mệnh chỉ sợ muốn dùng phút đến tính toán, Khổng Tước kim quan bên trên vết rách ở làm sâu sắc, vỡ vụn tốc độ liền mắt thường đều có thể nhìn ra.

	Vương Phi lúc này ánh mắt cũng trở nên phức tạp, nàng tuy rằng vẫn luôn biết Khổng Tước Đại Yêu Vương lần trước đối chiến Lâm Hề Mặc thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên về sau chỉ sợ mạng không lâu vậy, nhưng bởi vì là nội tâm đối với hắn phẫn hận, cũng không có quá để ý, thậm chí còn nguyền rủa qua hắn, thế nhưng là, tận mắt thấy Khổng Tước kim quan dần dần vỡ vụn, trong mắt của nàng hay vẫn là dâng lên một tia nhàn nhạt hơi nước, nhất là ở lúc trước hắn giảng thuật bọn họ từng đã là đủ loại về sau, nàng nhớ lại dần dần sống lại. Từng đã là bọn họ là cỡ nào mỹ hảo, lẫn nhau yêu nhau, sinh hạ hậu đại, chăm lo việc nước, phu xướng phụ tùy. Là tốt đẹp nhất một đoạn thời gian, chẳng qua, mười mấy năm trước Tô Cầm xuất hiện về sau, hết thảy tựa hồ cũng thay đổi.

	Giờ này khắc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương thật sự sẽ chết, Vương Phi đầu cảm giác mình tâm dường như bị một cái hữu lực bàn tay rất nhanh, không nói ra được khó chịu, thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên có chút khó khăn. Khổng Tước Đại Yêu Vương lại tựa hồ như một điểm đều không biết mình sinh mệnh tức đến hoàn tất, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên.

	Hắn nhìn hướng Tô Cầm, hướng nàng có chút khom người: "Thực xin lỗi, Tô Cầm, kỳ thật, ta lừa ngươi. Ta cho tới bây giờ đều không có chính thức có yêu ngươi, cứ việc ngươi sao đẹp, đẹp đến rung động lòng người. Ngươi là ta thấy qua đẹp nhất nữ tính, không có một trong. Nhưng mà, ta xác thực không có có yêu ngươi. Bởi vì là sớm ở lúc còn rất nhỏ, lòng ta cũng đã bị tràn đầy, không tha cho những người khác."

	Tô Cầm nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ta biết. Miệng ngươi nhiều tiếng nói yêu ta, kỳ thật chỉ là muốn lợi dụng ta mà thôi, ngươi cũng không phải vật gì tốt. Ban đầu, ta đối với ngươi còn có cảm kích, nhưng ta phát hiện mục đích của ngươi về sau, điểm này cảm kích cũng không có. Ngươi không cần hướng ta nói xin lỗi , lúc trước ngươi đúng là cứu được mẹ con chúng ta, không có ngươi, chúng ta cũng sớm đã chết rồi. Cho nên, ngươi không nợ ta cái gì. Từ giờ khắc này, ta cũng không lại mất ngươi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật đầu, nói: "Tốt, ngươi có thể nghĩ như vậy ta đã rất thỏa mãn. Ta vốn cho rằng, ngươi sẽ hận ta đấy."

	Tô Cầm chuyển lắc đầu, nói: "Ta không hận ngươi, ngươi dù sao là chúng ta ân nhân cứu mạng. Ngươi tuy rằng rất sính rồi, nhưng cái này dù sao cũng là bởi vì là cái khốn nạn, ta chẳng trách ngươi. Ta thật sự không thích ngươi, không thích ngươi như vậy tâm cơ thâm trầm."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười: "Không có việc gì, không cần ngươi ưa thích. Chỉ cần thê tử của ta yêu thích ta như vậy đủ rồi. Nàng mới vừa nói , lúc trước lựa chọn ta chính là bởi vì ta thông minh. Khi còn bé là thông minh, già rồi về sau, dĩ nhiên là là đa mưu túc trí rồi. Chỉ cần nàng ưa thích, đây chính là ta kiêu ngạo."

	Vương Phi có chút ngây ngốc nhìn xem bọn họ, nghe bọn họ nói chuyện với nhau, nàng chỉ cảm thấy bọn họ nói từng chữ mình cũng nghe hiểu được, thế nhưng là, bọn họ nói lời, nàng một chút cũng không rõ.

	Gia hỏa này không có có yêu Tô Cầm? Cái này mười mấy năm qua. . . . Còn có Tiểu Mỹ. . . . .

	"Nghe không hiểu là sao? Không sao, ta đến giảng cho các ngươi nghe, nói cho các ngươi sự tình thực tướng. Vương Phi, ta mới vừa nói, ta đây cuộc đời chỉ có yêu ngươi một cái, đây là thật đấy, bởi vì là, ta cùng Tô Cầm giữa căn bản là không có phát sinh qua cái gì, chúng ta vẫn luôn là thanh bạch đấy, ta căn bản là không có chạm qua nàng, cùng nàng biểu hiện ra ngoài ân ái, đều là giả vờ, vì lừa bịp ngoại giới , đương nhiên cũng là vì lừa bịp Lâm Hề Mặc, còn có chính là là Tiểu Mỹ thân phận làm che giấu.

	Lời vừa nói ra, không chỉ là Vương Phi, nơi xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phân loại rừng mực cũng sợ ngây người.

	"Mỹ công tử. . . ." Vương Phi giật mình mà nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nụ cười trên mặt càng tăng thêm nồng đậm rồi.

	"Không sai, Tiểu Mỹ không phải nữ nhi của ta, càng không phải là ta cùng Tô Cầm sinh con gái." Vương Phi trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt khó có thể đưa tin.

	"Nàng là nữ nhi của ai?" Nơi xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hô hấp lập tức liền trở nên dồn dập lên rồi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lại hướng hắn mở trừng hai mắt: "Ngươi đoán."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt lập tức đại biến, trở nên một mảnh trắng bệch. Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Cầm, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào nàng, bờ môi đều có chút run rẩy.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . . ."

	Tô Cầm sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: "Ta là nhân loại, là Cứu Thục tổ chức Thánh Nữ, ta gánh vác chấn hưng nhân loại sứ mạng, vì để cho nhân loại có càng nhiều sinh tồn không gian, ta tùy thời có thể vì Cứu Thục mà hi sinh. Thế nhưng là, ta khờ, ta vậy mà đã yêu một cái khốn khiếp, đã yêu một cái không phải tộc của ta người khốn khiếp, yêu được không thể tự kìm chế, còn mang thai tên khốn kiếp hài tử. Cái ích kỷ gia hỏa, lại vì thành tựu Hoàng giả xa cách ta, liền một câu nói rõ đều không có đã đi. Bụng ngày ngày biến lớn, ta thậm chí cũng không dám cùng tổ chức nói rõ, ta chỉ có thể lựa chọn đào tẩu, chạy trốn tới một cái chỗ thật xa. Ta cuối cùng vẫn không nỡ bỏ hài tử, ta muốn đem nàng sinh hạ tới."

	"Ở nàng sinh ra một ngày, ta rong huyết, hài tử hít thở không thông. Mẹ con chúng ta muốn chết rồi, cái thời điểm, ta thật sự thật hận, hận chính ta vì cái gì sẽ yêu mến dạng một cái ích kỷ khốn khiếp. Chính ta thế nào đều không sao cả, chết thì chết rồi, ai để cho ta yêu sai rồi. Nhưng mà, hài tử là vô tội. Liền ở cái thời điểm, hắn đã đến, ân nhân cứu mạng của ta đã đến."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu, nói: "Ở Tổ Đình thời điểm, ta chỉ thấy qua Tô Cầm, ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong. Ta nhận thức là, nàng là ta thấy qua nữ tính bên trong đẹp nhất đấy. Thời điểm, các ngươi đã ở cùng một chỗ. Lúc ấy ta là có chút ghen ghét đấy, ghen ghét một đóa hoa tươi vì cái gì sẽ cắm trên bãi cứt trâu. Lần Thành Hoàng cơ hội, ta xác thực cạnh tranh nhưng mà ngươi, thiên phú của ta đúng là vẫn còn chưa đủ đấy, cho dù là ở thê tử dưới sự trợ giúp, ta cũng không cách nào càng tiến một bước. Ta kỳ thật sớm đã biết, mình đời này Thành Hoàng vô vọng, dù thế nào cố gắng, ta trụ cột thiên phú hay vẫn là quá kém.
Kết chương.