Chương 753: Kiếm đạo

	"Khanh!"

	Đám người cùng chung mối thù, Diệp Cô Thành đưa mắt đều địch, lại như cũ cao mạc khoan thai, khí độ ung dung.

	Chậm rãi cong ngón búng ra, Kiếm sinh long ngâm.

	"Hảo kiếm."

	Hắn là tùy tâm mà thán.

	Kiếm này, vốn là hắn quen thuộc nhất.

	Bởi vì bản này chính là lúc trước hóa thân Lý Bạch, khắc họa hạo nhiên mà ra.

	Liền trên thân kiếm chỗ khắc, đều là hắn bình sinh học thức. .

	Bất quá, bây giờ trên thân kiếm tuyên khắc, đã thu lại không gặp.

	Trên thân kiếm phong mang, cũng đã che giấu.

	Nhưng trong đó huy hoàng kiếm ý, lại là làm hắn đều kinh hãi.

	Biến, hoàn toàn biến.

	Lúc trước Thiên Tử Kiếm, chỉ là đồ có kỳ danh.

	Bây giờ Thiên Tử Kiếm, đã hàng thật giới thực.

	Đại đạo huyền bí, quả thật không giả.

	"Diệp Cô Thành! ngươi không cần ở đây cố làm ra vẻ bí ẩn, ngươi kiếm pháp hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng kiếm này, ngươi không thể cầm!"

	"Không sai! ngươi không thể cầm! Thanh kiếm buông xuống!"

	"Ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người mà thôi."

	"Khanh!"

	Quần tình mãnh liệt thời khắc, Diệp Cô Thành lại lần nữa bấm tay phủi kiếm.

	"Ông ~!"

	"Ông!"

	Lần này, lại không chỉ là một tiếng kiếm minh.

	Từng tiếng kiếm minh đột nhiên liên tiếp vang lên, liên tiếp, trong nháy mắt, liền chuyển làm một chỗ, như biển như nước thủy triều, đinh tai nhức óc.

	Đại đa số người không khỏi nhao nhao bưng tai, trên mặt vẻ thống khổ.

	Chợt càng lộ ra vẻ kinh dị.

	Trong đám người, mang theo lấy kiếm người không phải số ít.

	Trường kiếm, đoản kiếm, trọng kiếm, kỳ kiếm chờ một chút, dài ngắn chi tiết không đồng nhất, hình dạng và cấu tạo cũng khác biệt.

	Nhưng giờ phút này, lại đều tại trong vỏ kịch liệt rung động, ấn đều đè không được.

	Diệt Minh, Diệt Tịnh chờ rải rác mấy người, thần sắc giật mình.

	"Duy cực duy kiếm, vạn kiếm cúi đầu, cực đạo chi kiếm, trong kiếm chi tôn!"

	Như thế cực đạo kiếm ý, đối thân phận của bọn hắn tu vi lịch duyệt đến nói, cũng bất quá là nghe đồn mà thôi, chưa hề từng nhìn thấy.

	Thậm chí trừ một người bên ngoài, thiên hạ này từ trước đến nay chưa nghe nói qua có ai có được như thế thuần túy cực đạo kiếm ý.

	Kia duy nhất một người, vẫn là hiện nay võ đạo thiên hạ đệ nhất nhân Yến Bất Quan.

	Hắn cực đạo, lại không phải kiếm, không phải đao, cũng không phải quyền, không phải chân.

	Chính là một cái "Võ" chữ.

	Thiên hạ binh khí, thế gian võ kỹ, đến trong tay hắn, đều là cực đạo.

	Cực mạnh cực lớn, chí cường to lớn.

	Nói là danh xưng võ đạo thiên hạ đệ nhất nhân, kỳ thật phía trước "Võ đạo" hai chữ đều có thể đi.

	Hắn chính là thiên hạ đệ nhất nhân.

	Hắn một đôi nắm đấm, chính là thế gian mạnh nhất pháp bảo.

	Hắn một chưởng một chỉ, chính là thiên hạ mạnh nhất thần thông.

	Một người như vậy, đã là người bên trong chi "Chí" .

	Trừ phi là trên trời tiên, nếu không đã không người có thể anh này phong.

	Cho dù là nhân gian hồng trần tiên, cũng không được.

	Đây chính là võ đạo tu đến cực hạn mạnh mẽ.

	Nhưng tứ hải bát hoang, từ xưa đến nay, có thể chỉ đơn thuần tu luyện võ đạo, còn có thể tu đến loại trình độ này, cũng chỉ có Yến Bất Quan một người.

	Cho nên, Diệt Minh đám người phát hiện, trước mắt cái này Diệp Cô Thành, lại cũng dường như đụng vào trong truyền thuyết cực đạo chi cảnh, mới có thể khiếp sợ như vậy.

	Chùa Phục Hổ, Thần Thủy am, cũng là tu võ đạo.

	Cái này cũng là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

	Bọn hắn dù đã nhập thánh, nhưng cảnh giới như thế, vẫn như cũ là không thể biết chi cảnh.

	Lệnh trong lòng bọn họ có một tia may mắn chính là, người này kiếm đạo, dù đụng vào như vậy cảnh giới, cũng không có như trong truyền thuyết cường đại như vậy.

	Nếu thật là cảnh giới trong truyền thuyết, kia bất luận cái gì binh khí, cho dù là một cái cây nhánh, một cây cỏ dại, đến trong tay hắn, chính là thần binh bảo đao.

	Phách sơn liệt địa, chém rụng sao trời, cũng không phải không thể.

	Mà trong tay người này lại còn có kiếm.

	Diệt Minh, Diệt Tịnh nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sầu lo, cùng một tia quyết đoán.

	Người này nhất định phải trừ bỏ!

	Mà lại ngay tại hôm nay.

	Nếu không để hắn trốn đi, hắn ngày sau hoạn vô tận!

	Hai bọn họ mới có này niệm, liền thấy Diệp Cô Thành trường kiếm một dẫn, chĩa sang.

	Chỗ mũi kiếm, dường như có một chút tinh mang hội tụ, lệnh người đập vào mắt đau nhức.

	Kia là thuần túy nhất kiếm ý.

	Diệp Cô Thành hờ hững nói: "Các ngươi trong lòng sát ý đã lên, sao không động thủ?"

	Diệt Minh, Diệt Tịnh trong lòng giật mình.

	Chợt hiểu rõ.

	Võ đạo đến cảnh giới nhất định, liền có tâm huyết dâng trào chi năng.

	Kim phong không động ve tiên tri.

	Như Tiên đạo chí thánh, có biết thiên mệnh, tính thiên cơ chi năng, nếu có người đề cập, nhất định lòng có linh ứng.

	Nhưng nơi này chờ trong điện quang hỏa thạch ác ý sát cơ cảm ứng, chưa hẳn có thể cùng võ đạo huyết khí cảm ứng so sánh.

	Người này quả thật là đụng chạm đến cực đạo chân ý.

	"Đại Phạm vô lượng."

	Diệt Minh Tôn giả thấp huyên phật hiệu:

	"Diệp thành chủ, vô quy củ, không thành Phương Viên, hôm nay quần hùng tề tụ, đều là đối ta tam sơn năm tông chi tin, "

	"Thành chủ dục chấp kiếm này, không phải không thể, xác định cần theo cự mà đi, "

	"Nhưng thành chủ khư khư cố chấp, ta chờ lại cũng không thể không ra tay."

	Diệp Cô Thành chỉ là nhàn nhạt gật đầu nói: "Nên như thế."

	Chợt lại ngắm nhìn bốn phía: "Hòa thượng, ngươi không phải Diệp mỗ đối thủ."

	"Còn có người nào không phục, không ngại cùng nhau ra tay."

	Đối mặt hắn "Cuồng vọng" ngữ điệu, dù là sớm đã gặp qua hắn thần kiếm, không ít người lại đều vẫn cảm giác không vui.

	Giang hồ lùm cỏ, lại nơi nào dễ dàng như vậy đối lòng người phục?

	Như Diệt Minh Tôn giả đám người, lại không có cái gì bất mãn.

	Diệt Minh Tôn giả ngược lại chuyện đương nhiên gật gật đầu: "Đã như vậy, lão nạp liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Diệt Tịnh đạo hữu, Thiên Chung đạo hữu, Phương tông chủ, Mạc chưởng môn, Diệp thành chủ kiếm đạo thông thần, lão nạp không địch lại, còn mời một đạo ra tay a?"

	Diệt Tịnh Thần Ni cùng này dù có ám khe hở, nhưng lần này lại là cùng chịu Bảo Nguyệt chi mệnh, tất nhiên là cùng tiến lùi.

	Quang Minh tông chủ Phương Vạn Lý mặc dù có ý khác, nhưng hắn vừa mới bị bại không minh bạch, không cam lòng, đang nghĩ lần nữa lĩnh giáo, nhưng cũng không có cự tuyệt.

	Ngày đó đều Chưởng môn Mạc Thương Hồn xem ra dường như cái phổ thông hồi hương lão tẩu, nghe vậy cũng là gật gật đầu.

	Chỉ có Thiên Chung đạo nhân lắc đầu thở dài nói: "Làm sao đến mức này? Lão đạo tự biết thấp cổ bé họng, không khuyên nổi chư vị, bất quá Ngọc Bình quan này đến, chỉ vì cùng là tam sơn năm tông một trong, cũng không dục can thiệp chuyện hồng trần, Diệt Minh Tôn giả, vọng xin thứ tội."

	"Cũng tốt."

	Diệt Minh Tôn giả gật gật đầu, trong lòng không biết làm gì nghĩ, nhưng mặt ngoài lạnh nhạt, vẫn chưa dây dưa.

	Diệp Cô Thành Thiên Tử Kiếm chỉ xéo, vẫn chưa phát một lời , mặc cho bọn hắn thương lượng.

	Lúc này mới mỉm cười: "Chỉ có bốn người? Sợ là không đủ."

	"Diệp thành chủ không khỏi quá mức tự tin."

	Diệt Minh Tôn giả lạnh nhạt nói: "Đang muốn lĩnh giáo Diệp thành chủ cực đạo chi kiếm."

	"Đừng muốn nhiều lời! Họ Diệp, đón thêm lão tử một quyền!"

	Một bên Phương Vạn Lý cũng đã kìm nén không được, lại cúi lưng rơi, một quyền tự bên hông thẳng tắp đảo ra.

	Một điểm quang minh, trong nháy mắt nổ tung.

	Huy hoàng như đại nhật.

	Tuy là đồng dạng một quyền, lại cùng lúc trước không thể so sánh nổi.

	Diệp Cô Thành lần nữa nhân kiếm hợp nhất.

	Thiên Tử Kiếm nghiêng nghiêng một kích.

	Phi tiên một kiếm lại xuất hiện thế gian.

	Cái này rực rỡ một kiếm đánh rơi, lại như hãm vũng bùn.

	Quang minh huy hoàng, lại như thực chất.

	Phương Vạn Lý đúng là đem quyền ý Hóa Cương, lực quyền như nước thủy triều, che trời lấp đất bình thường, thổi đến cái này Thiên Phật đỉnh bên ngoài, hơn mười dặm biển mây đều lăn lộn mãnh liệt đứng dậy.

	Hắn bại một lần.

	Cũng thừa nhận cái này Diệp Cô Thành kiếm pháp thực đã là nhân gian cực hạn.

	Lần này, đúng là nghĩ lấy lực phá xảo.

	Một người khỏe chấp mười người khôn!

	Lời này không tệ, nhưng hắn lại sai.

	Có lẽ trước kia Phi Tiên Kiếm, là kiếm kỹ chi đỉnh, gần như tại đạo.

	Nhưng bây giờ Phi Tiên Kiếm, cũng đã đánh vỡ rào.

	Kiếm chính là đạo!
Kết chương.