Chương 97 : Lại nhiều 1 kiện tướng.
"Bất quá người này cũng là dưới tay dơ dáy ô trọc, còn không có hỏi mấy câu đâu, liền đã trực tiếp nổ lên ra tay, lúc này mới phát sinh kế tiếp kia một trận đại chiến."

	Lăng Xuân: "..."

	Lăng Hạ: "..."

	Ngô Hi: "..."

	Lăng lão nhị cùng Lăng Hạ là thật hết ý kiến.

	Ngô Hi cũng là càng thêm không nói.

	"Ngô Hi, nguyên bản ở dưới tay ngươi chuyện cũng không liên quan tới ta chuyện gì.

	Ngươi yêu giết ai giết ai là quyền tự do của ngươi, chẳng qua là ngươi nếu là trà trộn ở ta Lăng Tiêu Tông trong, đối với ngươi loại nguy hiểm này phần tử, ta tự nhiên nhất định phải điểm cái tỉnh.

	Bây giờ ta cho ngươi hai cái lựa chọn.

	Cùng dưới tay ta làm việc, hay là tiếp tục giam giữ, hình thành chủ yếu nhân thời điểm, ta trực tiếp đem ngươi giao cho hoàng đình.

	Về phần đến hoàng đình sau, ngươi cái kia sư huynh thư giơ cao cùng Thẩm Ngọc cũng sẽ như thế nào, vậy thì không phải là ta có thể biết."

	Nghe được thư giơ cao cùng Thẩm Ngọc cũng hai cái danh tự này, Ngô Hi sắc mặt rốt cuộc thay đổi .

	Rất rõ ràng, hai người kia đối với hắn sức uy hiếp đủ mạnh.

	Mà Lăng lão nhị cùng Lăng Hạ nghe được Lăng Phong quyết định, cũng là trong nháy mắt mặt liền biến sắc.

	"Tiểu Cửu, ngươi không phải nói người này không quá đáng tin sao? ! Thế nào còn đem hắn nhận lấy? !"

	Lăng Xuân có chút náo không rõ.

	Lăng Hạ mặc dù không có mở miệng hỏi cái gì, nhưng là ánh mắt kia rất rõ ràng cũng là phi thường nghi ngờ.

	"Nhị sư huynh, chờ một hồi lại giải thích với ngươi."

	Lúc này Lăng Phong ánh mắt dừng lại ở Ngô Hi trên người, cũng không trả lời nhị sư huynh Lăng Xuân vấn đề.

	Nghe được Lăng Phong trả lời, Lăng Xuân cũng là há miệng nhưng là lại không nói thêm gì nữa.

	Mà lúc này Ngô Hi, rất rõ ràng, tâm tình cực kỳ mâu thuẫn.

	Nhìn Lăng Phong, trong lòng xoắn xuýt chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng giam, có chút yên lặng.

	Sau nửa ngày, Ngô Hi mới lao lực gật đầu một cái, hướng Lăng Phong mở miệng hỏi:

	"Ngươi cảm thấy ta còn có lựa chọn khác sao?"

	"Ha ha. . . Ta chỉ phụ trách cho ngươi lựa chọn, nhưng là về phần như thế nào lựa chọn, vậy sẽ là của ngươi chuyện ."

	"Coi như ta đáp ứng, ngươi muốn làm sao bảo đảm? Ngươi có thể tín nhiệm ta, mà ta lại có thể tín nhiệm ngươi đâu?"

	"Hợp tắc cùng có lợi mà thôi, chỉ cần chúng ta giữa hợp tác, chúng ta lẫn nhau giữa đều có từng có lợi ích là đủ. Về phần tín nhiệm không tín nhiệm, cũng không cần nói lại rất xưa chuyện .

	Một ngày kia hai chúng ta nếu là hợp tác không vui, vậy thì ai đi đường nấy đạo, mỗi người một ngả là đủ.

	Bất quá, trước lúc này, ngươi phải vì ta làm việc ba năm, cái này thời gian ba năm cũng coi như là đại gia quen thuộc kỳ hạn đi.

	Nếu là đến lúc đó, giữa ta ngươi vẫn là không cách nào chung sống, lại mỗi người một ngả cũng không muộn.

	Dĩ nhiên, linh thạch này bổng lộc tự nhiên sẽ không thiếu ngươi .

	Thế nào, ta câu trả lời này ngươi hài lòng không?"

	Đối với Ngô Hi, Lăng Phong cũng nghĩ tới giết sạch chi.

	Bất quá đối phương kia thân độc công, xác thực sắc bén.

	Như loại này lại có thể luyện đan, lại có thể luyện độc, tu vi cảnh giới cũng không tệ tán tu.

	Cũng coi là cực kỳ hiếm thấy, chỉ cần có chút ít có khả năng, Lăng Phong vẫn là hi vọng có thể đem hắn nhét vào Lăng Tiêu Tông trong.

	Dĩ nhiên, ba năm nay ước định, kỳ thực cũng là Lăng Phong tính toán quan sát Ngô Hi thời gian.

	"Kia thành Đông Lai chuyện này giải quyết như thế nào? Ta xem các ngươi bản thân Lăng Tiêu Tông phiền toái cũng không ít, sẽ không tới thời điểm tùy tiện một chút áp lực liền đem ta khai ra a?"

	"Cái này đơn giản, chúng ta Lăng Tiêu Tông chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn có .

	Bất quá từ nay về sau, ngươi liền không còn là Ngô Hi , tin tưởng ngươi cũng sẽ không muốn dùng cái thân phận này tiếp tục sống được a?

	Ngươi ở thành Đông Lai tràng này động tác, biểu hiện ra độc công, còn cần ngươi hai vị kia sư huynh làm nhiều điều tra chút gì sao?"

	Ngô Hi nghe vậy con ngươi hơi co rụt lại.

	"Hiểu , đã như vậy, ta đáp ứng ngươi."

	Lăng Phong cũng thỏa mãn cười lên, gật đầu một cái, hướng mặt không nói cùng khiếp sợ nhị sư huynh Lăng Xuân, còn có tam sư huynh Lăng Hạ mở miệng nói:

	"Nhị sư huynh, tam sư huynh, thả hắn đi, sau này trong vòng ba năm hắn chính là mình người ."

	Đây là thời điểm mặc dù Lăng Xuân cau mày, đáy lòng thoáng chút đăm chiêu.

	Nhưng là lại cũng không có cự tuyệt Lăng Phong ý kiến, tiến lên cởi ra thi triển ở Ngô Hi trên người cấm chỉ, buông ra Ngô Hi.

	Theo cấm chỉ cởi ra, Ngô Hi cảm nhận được thân thể lần nữa khôi phục tự do, cũng là ngầm ngầm thở phào nhẹ nhõm, hoạt động một chút thân thể mới nhìn về phía Lăng Phong, có chút tò mò hỏi:

	"Mặc dù đã quyết định hợp tác, nhưng là ta còn là muốn biết, ngươi muốn ta làm những gì?"

	Nghe được Ngô Hi câu hỏi, Lăng Xuân cùng Lăng Hạ cũng là trên mặt lộ ra tò mò vẻ mặt.

	Mà Lăng Phong hơi nheo mắt, chậm rãi mở miệng nói:

	"Cái này tạm thời không đề cập tới, ngươi trước cho mình, nghĩ cái thân phận mới đi."

	"Cái này đơn giản, nếu nguyên bản thân phận đã không thể dùng, như vậy đại biểu ta Ngô Hi sau này trên thế giới này cũng là đã không tồn tại.

	Đã như vậy, sau này liền kêu ta hư vô đi.

	Bất quá đổi cái tên dễ dàng, phải đem dấu vết xóa đi, vậy thì không có đơn giản như vậy, ngươi xác định ngươi có biện pháp?"

	Rất hiển nhiên , quyết định đổi tên Ngô Hi, cũng không phải là rất tín nhiệm Lăng Tiêu Tông.

	Lăng Phong nghe vậy khẽ mỉm cười một cái, đưa ánh mắt chuyển hướng tam sư huynh Lăng Hạ. Mà Lăng Hạ nhìn Lăng Phong ánh mắt, tự nhiên cũng là hiểu ý của hắn.

	Gật đầu một cái,  www. uukanshu. com không có nhiều lời, chẳng qua là lạnh lùng mở miệng nói: "Không thành vấn đề."

	Nghe được tam sư huynh Lăng Hạ trả lời, Lăng Phong gật đầu một cái, lần nữa nhìn về phía Ngô Hi, không đúng, bây giờ phải gọi hắn hư vô.

	"Nếu ta tam sư huynh, đáp ứng hắn liền sẽ giúp ngươi xử lý, yên tâm đi. Nếu cũng là người mình, xin ngươi tin tưởng Lăng Tiêu Tông đối nhà mình huynh đệ tới nói cho cùng có bao nhiêu đáng tin."

	Hư vô nhìn một cái Lăng Phong, sau đó sẽ nhìn một chút trầm mặc ít nói mặt lãnh ý Lăng Hạ, gật đầu một cái, hướng Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi:

	"Bây giờ liền còn dư lại vấn đề kế tiếp, ngươi muốn ta làm gì?"

	"Để cho những chuyện ngươi làm, rất đơn giản.

	Chuyện thứ nhất, chính là giúp ta đem bên trong cửa hàng những thứ kia giả vào tới mỗi người đều có mục đích riêng đan sư, cũng cho ta thu phục.

	Ta tin tưởng, lấy ngươi độc sư năng lực là tuyệt đối không có vấn đề, đúng không?"

	Hư vô nghe vậy nhíu mày, gật đầu một cái trên mặt lộ ra chút nụ cười, tự tin mở miệng nói:

	"Cái này hiển nhiên không có bất cứ vấn đề gì."

	Đến lúc này, Lăng Xuân cùng Lăng Hạ cũng bắt đầu có chút hiểu Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì .

	... . . .

	Sau ba ngày.

	Lăng Phong nhìn thương thế khôi phục bảy tám phần hư vô, gật đầu một cái hơi mở miệng cười nói:

	"Đan sư, độc sư đồng tu quả nhiên là lợi hại, chẳng qua là ba ngày, vậy mà liền đem thương thế nặng như vậy cho khôi phục .

	Yên tâm đi, tam sư huynh đã đem rất nhiều chuyện cũng xử lý. Chỉ cần tiếp xuống, cõi đời này lại không có có một cái gọi là Ngô Hi người lộ diện, nên vấn đề không lớn."

	Hư vô gật đầu một cái, trên mặt màu đậm ngược lại rất là hài lòng, cùng lúc đó đáy lòng của hắn cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Lần này lỗ mãng ra tay, hắn sợ nhất chính là đưa tới thư giơ cao cùng Thẩm Ngọc cũng đối sự chú ý của mình.
Kết chương.