Chương 178 : Không gian linh tuyền có chút ruộng.
Bất quá, Bộ Phàm ngẫm lại vẫn là thì thôi.

	Bây giờ Thiên Diễn Không Gian vẫn là khắp nơi trụi lủi, thực vật cũng không có xuất hiện, dưỡng cái gì tiểu động vật đều nuôi không sống.

	Vì để cho Thiên Diễn Không Gian thực vật nhanh chóng mọc ra, Bộ Phàm đem Chưởng Thiên Bình bên trong linh dịch đều nhỏ tại trên vùng đất này.

	Những tháng ngày tiếp theo, mỗi cách một đoạn thời gian, Bộ Phàm liền sẽ tới Thiên Diễn Không Gian nhìn một chút.

	Có Chưởng Thiên Bình linh dịch thúc đẩy sinh trưởng tác dụng, Thiên Diễn Không Gian bên trong lục mầm rất nhanh liền xông ra.

	Cũng không lâu lắm, Thiên Diễn Không Gian không còn là vừa mới bắt đầu như thế mênh mông vô bờ hoang vu, thay vào đó chính là vô biên vô hạn hải dương màu xanh lục.

	Thanh tịnh thấy đáy dòng sông róc rách chảy, tú mỹ sông núi, nằm trên đồng cỏ, nhìn qua bầu trời xanh thăm thẳm, Bộ Phàm thật dài thở ra khẩu khí, trong lòng đừng đề cập nhiều hài lòng.

	"Chỗ như vậy, Tiểu Lục Nhân khẳng định sẽ ưa thích!"

	Bộ Phàm ngồi dậy, từ Thiên Diễn Không Gian đi ra, bây giờ Tiểu Lục Nhân trong phòng tu luyện đâu,

	"Tiểu Lục Nhân tới đây một chút, sư phụ dẫn ngươi đi một nơi tốt!"

	Tiểu Lục Nhân ngồi xếp bằng tại trên giường, khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	Bộ Phàm cười cười, tế ra thiên diễn bàn cờ, nháy mắt sẽ có chút đen căn phòng nhỏ chiếu sáng.

	Không đợi Tiểu Lục Nhân có phản ứng, Bộ Phàm một phát bắt được Tiểu Lục Nhân đầu vai, thần thức khẽ động, đem Tiểu Lục Nhân cùng một chỗ đưa vào Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	"Nơi này là?"

	Tiểu Lục Nhân con mắt trợn thật lớn, quay đầu nhìn về phía hắn, "Sư phụ, nơi này là nơi nào?"

	"Đây là một chỗ không gian tiểu thế giới!"

	Bộ Phàm nhìn mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, "Thế nào, có thích hay không?"

	"Thích lắm! Nơi này thật lớn, thật thoải mái a!"

	Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ nhẹ gật đầu, lập tức bốn phía chạy, tựa như một cái vui sướng tiểu hồ điệp vậy.

	Nhìn xem cao hứng bừng bừng Tiểu Lục Nhân, Bộ Phàm trong lòng cảm khái.

	Đáng tiếc Tiểu Hòe không thể rời đi bản thể quá xa, bằng không thì đem Tiểu Hòe mang đến nơi này không tệ.

	"Sư phụ, ta có thể đem tiểu Hồng nuôi dưỡng ở đầu kia sông sao?"

	Bỗng nhiên, Tiểu Lục Nhân chạy tới, chỉ hướng cách đó không xa dòng sông nhỏ.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Hắn không nghĩ tới Tiểu Lục Nhân sẽ nghĩ đến đem đầu kia cá chép đỏ nuôi dưỡng ở này Thiên Diễn Không Gian.

	Mà lại, hắn có vẻ như quên đi một sự kiện.

	"Không được sao?"

	Gặp hắn không nói lời nào, Tiểu Lục Nhân chỉ cho là hắn không đồng ý, khuôn mặt nhỏ có chút thất vọng.

	"Ta không nói không thể, ngươi nếu nghĩ nuôi dưỡng ở nơi này, vậy thì nuôi dưỡng ở nơi này!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ,

	Nếu không phải là Tiểu Lục Nhân nhắc nhở, hắn kém chút liền quên một sự kiện.

	Đó chính là Tuyền Nhãn Thạch.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, hắn đem viên kia Tuyền Nhãn Thạch ném ở trong viện miệng giếng nước kia bên trong.

	Mà Tuyền Nhãn Thạch tác dụng chính là đem phổ thông nước suối biến thành linh tuyền.

	Nếu là đem này Tuyền Nhãn Thạch đặt ở Thiên Diễn Không Gian dòng sông bên trong, như vậy Thiên Diễn Không Gian bên trong dòng sông không còn là phổ thông nước sông, mà là nắm giữ linh khí linh tuyền.

	Cứ việc nơi này không ẩn chứa một tia linh lực, nhưng chỉ cần nắm giữ linh tuyền, nơi này sớm muộn sẽ sinh ra linh khí.

	Bởi vì linh tuyền có thể để cho chung quanh thực vật động vật đều sinh ra linh khí.

	"Vậy quá tốt rồi, tiểu Hồng khẳng định sẽ rất cao hứng!"

	Tiểu Lục Nhân hưng phấn nhảy dựng lên.

	......

	Từ Thiên Diễn Không Gian đi ra.

	Bộ Phàm tiện tay liền đem giếng nước bên trong tiểu Hồng cùng Tuyền Nhãn Thạch lấy ra ngoài, mà Tiểu Lục Nhân bưng lấy thùng gỗ chạy tới.

	"Phốc đông!"

	Đem tiểu Hồng bỏ vào nước trong thùng.

	"Tại sao ta cảm giác tiểu Hồng giống như trở nên béo rồi?"

	Bộ Phàm nhìn một chút tại trong thùng nước du động cá chép đỏ, hắn nhớ kỹ trước kia đầu này cá chép đỏ không có như thế mập mới đúng.

	"Ta không cảm thấy tiểu Hồng trở nên béo a?"

	Tiểu Lục Nhân nhúng tay trêu đùa tiểu Hồng.

	Tiểu Hồng cũng rất ưa thích để Tiểu Lục Nhân vuốt ve, dùng đầu cọ xát Tiểu Lục Nhân tay, chọc cho Tiểu Lục Nhân khanh khách cười không ngừng.

	Trông thấy tình huống này.

	Bộ Phàm không cần hỏi.

	Đầu này cá chép đỏ khẳng định là bị Tiểu Lục Nhân cấp dưỡng mập.

	Bất quá, đầu này cá chép đỏ có thể tại linh tuyền bên trong sinh hoạt lâu như vậy, chỉ sợ bây giờ không phải một đầu phổ thông phổ thông phàm cá, mà là một đầu linh ngư.

	Nghe nói loại này linh ngư hương vị tươi ngon.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thật nghĩ ăn đầu này cá chép đỏ.

	Dù sao, đầu này cá chép đỏ thế nhưng là Tiểu Lục Nhân tâm đầu nhục.

	Nhớ kỹ lần trước, Tống Lại Tử chỉ là trêu chọc nói đầu này cá chép đỏ thịt kho tàu khẳng định ăn thật ngon, tức giận đến Tiểu Lục Nhân liền muốn đem Tống Lại Tử đẩy ra cửa đi.

	Bất quá, hắn ngược lại là có thể suy tính một chút bắt một chút cá đặt ở Thiên Diễn Không Gian dưỡng.

	......

	Về sau.

	Lại trở lại Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Bộ Phàm đem Tuyền Nhãn Thạch đặt ở dòng sông đầu nguồn.

	Khi trở về, nhìn thấy Tiểu Lục Nhân ngồi xổm ở bờ sông, nhìn xem tiểu Hồng tại thanh tịnh dòng sông trung du tới bơi đi.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi liền không sợ để ở chỗ này, về sau tìm không được rồi?"

	Bộ Phàm đi lên trước, cười trêu ghẹo nói.

	"Sẽ không, sư phụ, tiểu Hồng rất thông minh, ta gọi nàng, nàng liền sẽ tới, có phải hay không a, tiểu Hồng!"

	Tiểu Lục Nhân lắc đầu, nhìn về phía trong sông tiểu Hồng, cười đùa nói.

	Mà tiểu Hồng cũng tại trong sông nhìn xem Tiểu Lục Nhân, phun ra miệng cá, tựa như đang trả lời Tiểu Lục Nhân lời nói vậy.

	"Này thật đúng là thành tinh!"

	Bộ Phàm có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Kỳ thật đối với cá có thể thành tinh, hắn ngược lại là cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ là nhìn xem Tiểu Lục Nhân cùng đầu này cá chép đỏ cảm tình có phải hay không hơi quá tại thân cận.

	Bất quá, ngẫm lại hắn đã cảm thấy buồn cười.

	Tiểu Lục Nhân mới bao nhiêu lớn a.

	Cái tuổi này chính là ưa thích tiểu động vật thời điểm.

	Khả năng Tiểu Lục Nhân thuần túy chính là đem đầu này cá chép đỏ xem như bằng hữu.

	Dù sao, đem sủng vật xem như bằng hữu, vẫn là kiện tương đối thường gặp sự tình.

	......

	Để cho tiện về sau Tiểu Lục Nhân thăm hỏi tiểu Hồng, Bộ Phàm đem thiên diễn bàn cờ bày ra trong phòng, đồng thời bàn giao Tiểu Lục Nhân một ít chuyện.

	Tỉ như, hôm nay diễn bàn cờ không thể nói cho ngoại nhân nghe, còn có chính là thiên diễn bàn cờ vấn đề thời gian.

	Tiểu Lục Nhân dĩ nhiên là gật đầu hẳn là.

	Nhưng thiên diễn bàn cờ thời gian là phía ngoài gấp mười, Tiểu Lục Nhân ánh mắt sáng lên.

	"Sư phụ, ngươi nói chúng ta tại Thiên Diễn Không Gian dưỡng gà nuôi vịt thế nào? Còn có thể khai khẩn một chút thổ địa trồng rau, loại dược liệu!"

	"Cái này có thể có!"

	Bộ Phàm cười cười, Tiểu Lục Nhân không hổ là hắn tiểu đồ đệ, liền ý nghĩ cũng giống như hắn

	......

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Bộ Phàm hai sư đồ mỗi ngày sau khi tan học, rất chịu khó tiến vào thiên diễn trong bàn cờ, vội vàng bọn hắn làm ruộng đại kế.

	Dựng rào chắn, khai khẩn thổ địa.

	Trong lúc đó, còn xin nhờ Tống Lại Tử mua một chút gà mầm vịt mầm tới.

	Tống Lại Tử đồng thời không có suy nghĩ nhiều, dù sao từng nhà đều sẽ dưỡng chút gà vịt, đây cũng không phải chuyện kỳ quái.

	Mà Bộ Phàm có thời gian rảnh cũng sẽ đến bờ sông vớt một chút cá đặt ở Thiên Diễn Không Gian trong nước sông.

	Liên tiếp vài ngày, cuối cùng là đem hình thức ban đầu cho chuẩn bị cho tốt.

	Nhìn xem rào chắn bên trong gà vịt, vườn rau bên trong rau quả.

	Bộ Phàm đột nhiên có loại đang chơi nông trường trò chơi deja vu.

	......

	Tư thục nghỉ định kỳ.

	Giữa trưa, Bộ Phàm thỉnh Tề Thạch cùng Ngô phu tử tới nhà ăn cơm, trên bàn rau quả, ăn thịt đều là Thiên Diễn Không Gian.

	Mà Tống Lại Tử không biết từ nơi nào nhận được tin tức, lập tức tới ăn chực.

	"Tề giáo đầu, ta mời ngươi một chén!"

	Bây giờ Tề Thạch bị trong thôn các hương thân gọi là Tề giáo đầu, chẳng những truyền thụ tư thục hài tử võ nghệ, sẽ còn giáo Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ luyện võ.

	Trước kia, Tống Lại Tử có bao nhiêu ước ao ghen tị, cái kia bây giờ liền làm cho liền có bao nhiêu thân mật.
Kết chương.