Chương 273 : Khóc không ra nước mắt bức tranh ma.
Mặc dù Trương Trinh Nương cùng Cơ Thị Như nhìn nhau hai ghét, bất quá Cơ Thị Như hạ quyết tâm muốn cách ứng Trương Trinh Nương, cho nên vẫn là ở tại Cao phủ.

	Trương Đỉnh Chân bồi tiếp Cơ Thị Như, hiển nhiên cũng cùng một chỗ lưu lại.

	Cao phủ kỳ thật không coi là nhỏ, bất quá lớn hơn nữa phủ đệ, nếu như mỗi ngày đều có người cãi nhau, đối với những người khác tới nói cũng là rất khó tiếp nhận.

	Lý Thanh Chiếu một nhà, rất nhanh thì không chịu nổi.

	Lý gia phủ đệ kỳ thật đã trải qua tu sửa không sai biệt lắm, lại đụng phải cái này loại tình huống, nhìn thấy cha mẹ mình đều đã có tâm rời đi, Lý Thanh Chiếu cũng không thể cường hành ngăn cản, thế là hướng Cao Đại Toàn chào từ biệt.

	Cao Đại Toàn giữ lại một cái, gặp người của Lý gia tâm ý đã quyết, cũng liền không nói thêm lời.

	Ly biệt thời khắc, Cao Đại Toàn bất thình lình nghĩ đến một việc.

	"Dịch an, ngươi biết cái gì xuất sắc họa sĩ sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Tây Thi muốn tìm họa sĩ vì chính mình chân dung, vốn là Cao Đại Toàn là chuẩn bị chính mình bên trên.

	Chẳng qua lần trước Cao Đại Toàn cho Trương Trinh Nương chân dung, một bức tranh liền bức tranh "Xảy ra chuyện".

	Trương Trinh Nương hiển nhiên sẽ không lại để Cao Đại Toàn đối Tây Thi làm loại sự tình này, Cao Đại Toàn chính mình kỳ thật cũng hứng thú không lớn.

	Chỉ có điều sau này không ít cùng Tây Thi liên hệ, cho nên Cao Đại Toàn nghĩ đến chuyện này, liền hỏi thăm Lý Thanh Chiếu.

	Làm vì Giang Nam đệ nhất tài nữ, nàng tại văn đàn giao thiệp so với Cao Đại Toàn càng rộng.

	Họa sĩ kỳ thật cũng coi như văn nhân một loại, Cao Đại Toàn không nhận biết, nghĩ đến Lý Thanh Chiếu khẳng định sẽ có tiếp xúc.

	Quả nhiên, Lý Thanh Chiếu trả lời: "Nhận biết ngược lại là nhận biết, ngươi tìm họa sĩ làm cái gì?"

	Cao Đại Toàn liền đem Tây Thi muốn tìm họa sĩ chân dung chuyện cho Lý Thanh Chiếu giải thích một chút.

	Lý Thanh Chiếu nghe xong, bất thình lình hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Nói đến, ta gần nhất ngược lại là quen biết một cái rất xuất sắc họa sĩ, đặc biệt am hiểu vẽ người vật chân dung."

	Cao Đại Toàn cũng không nghi ngờ gì, trực tiếp hỏi: "Có thể đem hắn phương thức liên lạc cho ta không?"

	"Đương nhiên có thể, có cơ hội vì Cửu Châu thứ nhất tuyệt sắc vẽ tranh, hắn chịu Định Dã thật cao hứng." Lý Thanh Chiếu khẽ cười nói.

	Hai người bọn họ cũng không biết, kỳ thật bọn hắn đàm luận người này, chính là "Bức tranh ma" .

	"Bức tranh ma" đáp ứng sử văn cung muốn đi đánh úp Cao Đại Toàn nữ nhân bên cạnh, hắn hành động còn là rất tích cực.

	Tại Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu đều không có phát giác được dị dạng tình huống dưới, hắn cũng đã tiếp cận Lý Thanh Chiếu.

	Đương nhiên, hắn là đi qua thay đổi bộ mặt.

	Mặc dù "Bức tranh ma" cũng không phải là cái gì người tất cả đều biết siêu cấp minh tinh, nhưng là hắn gương mặt kia cũng coi là nổi tiếng xấu.

	Nếu là hắn lộ ra chân dung, nói không chừng Triệu Cấu liền trực tiếp đem hắn cho cầm xuống.

	Anh Hùng Lâu, "Bức tranh ma" vàng ba chính đang một mình uống rượu, bất thình lình tiếp đến Cao Đại Toàn gọi điện thoại tới.

	Chờ hắn cúp điện thoại về sau, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

	"Cũng thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu." Vàng ba tự lẩm bẩm, sau đó bắt đầu lục tung tìm kiếm một ít gì đó.

	Đối với lần này đến nhà vẽ tranh, vàng ba là rất xem trọng, Cửu Châu thứ nhất tuyệt sắc, với hắn mà nói dụ ~ hoặc quá lớn.

	Mà vàng ba thân thủ cũng không thế nào cao minh, nhưng là quá khứ hắn vô số hung hãn chiến tích đã từng nói rõ ràng, hắn âm người thủ đoạn còn là rất có lực.

	. . .

	Ngày thứ hai, Phạm Lễ cùng Tây Thi lại cùng nhau đến thăm.

	Hôm qua Phạm Lễ liền cùng Cao Đại Toàn thông tin tức, cho nên Cao Đại Toàn chính mình tại nhà nghênh đón.

	Cơ Thị Như bởi vì đối Tây Thi cùng Phạm Lễ hiếu kì, cho nên cũng cùng theo đến rồi.

	Trương Trinh Nương đi « Tân thanh niên » tạp chí xã, nàng không muốn cùng Cơ Thị Như đánh đối mặt.

	Tốt tại Tây Thi hôm nay cũng không phải đến tìm Trương Trinh Nương.

	Bốn người gặp mặt về sau, Cao Đại Toàn hướng Phạm Lễ cùng Tây Thi giới thiệu một chút Cơ Thị Như thân phận.

	Sau đó Tây Thi liền chủ động hỏi: "Hiệu trưởng Cao, không biết rằng ngươi tìm người họa sĩ kia khi nào đến?"

	"Cũng đã đến, Thi cô nương có thể đi theo Cơ cô nương cùng đi, nàng sẽ đem ngươi lĩnh được phòng vẽ tranh." Cao Đại Toàn trả lời.

	Đối Cơ Thị Như, Cao Đại Toàn không có biểu hiện ra quá lớn ác ý, hai ngày này kết giao xuống, cũng coi là một cái sơ giao.

	Điểm ấy chuyện nhỏ, Cơ Thị Như ngược lại cũng vui vẻ hỗ trợ.

	Tây Thi gật gật đầu, cũng liền theo Cơ Thị Như rời đi, không có tiếp tục quấy rầy Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ nói chuyện.

	Phạm Lễ lần này tới, y nguyên vẫn là hướng Cao Đại Toàn lĩnh giáo có quan hệ « Tư Bản Luận » vấn đề.

	Liền liền Cao Đại Toàn, cũng bắt đầu phát ra từ nội tâm khâm phục Phạm Lễ.

	Mặc dù hắn đã trải qua tuổi đã cao, nhưng là hắn lại chưa từng có bị thời kì vứt bỏ, mà là một mực tại theo sát sự phát triển của thời đại.

	Thậm chí, hắn còn muốn chúa tể thời kì.

	Loại người này, dù là ngươi không thích, cũng hẳn là cho tôn trọng.

	Cùng Phạm Lễ cùng năm người, rất ít còn sẽ có Phạm Lễ loại này tiến thủ và hiếu học tinh thần.

	Bất quá Phạm Lễ chung quy là lớn tuổi, cùng Cao Đại Toàn hàn huyên có một giờ, cũng có chút mệt chỉ muốn ngủ.

	Cao Đại Toàn đem Phạm Lễ dẫn tới khách phòng, để Phạm Lễ đi nghỉ ngơi một chút, sau đó hắn nghĩ tới người họa sĩ kia, quyết định đi xem một chút hiện tại bức tranh thế nào.

	Trên thực tế cho tới bây giờ, Cao Đại Toàn cũng chưa từng gặp qua người họa sĩ kia cụ thể dáng vẻ, chỉ biết là là Lý Thanh Chiếu giới thiệu.

	Xuất phát từ đối Lý Thanh Chiếu tín nhiệm, Cao Đại Toàn liền trực tiếp đem hắn gọi tới.

	Mà Cao Đại Toàn không biết là, hắn mời tới "Họa sĩ", hiện tại đang khóc không ra nước mắt.

	Đối ở hôm nay chuyện sắp xảy ra, "Bức tranh ma" vốn là cực kì ước mơ.

	Tây Thi a, Cửu Châu thứ nhất nhân vật, dù là hiện nay tuyệt sắc bảng là đem nặng hàng, thế nhưng là đây cũng là "Bức tranh ma" cái này đời chỗ gặp phải danh khí lớn nhất nữ nhân.

	Mặc dù "Bức tranh ma" nổi tiếng bên ngoài, nhưng là trên thực tế chân chính xuất sắc nữ nhân, phía sau đều sẽ dính dáng một đống đại nhân vật.

	Mỹ nữ là tư nguyên khan hiếm, mà cường giả cũng là tư nguyên khan hiếm.

	Rất nhiều người đều không phải là "Bức tranh ma" có thể chọc nổi.

	Nếu không phải một cơ hội này thực sự khó được, hắn tám đời cũng sờ không tới Tây Thi mép váy.

	Có thể nói, khả năng này là "Bức tranh ma" cả đời này duy nhất một lần cầm xuống Tây Thi cơ hội.

	Vì thế, hắn chuẩn bị mê hương, xuân ~ thuốc, mặt nạ da người. . . Các chủng các dạng đồ vật, phải lần này cầm xuống Tây Thi.

	Lý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

	"Bức tranh ma" nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới "Tiểu Thiên Sư" Trương Đỉnh Chân cũng tại Cao phủ.

	Cùng vàng ba đánh vừa đối mặt về sau, Cơ Thị Như lúc ấy liền cảm giác không thích hợp, bất quá nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đi tìm Trương Đỉnh Chân.

	Vàng ba chính mình tắc thì không có bất kỳ cái gì phát giác, toàn bộ tâm tư đều đặt ở tây trên xác người.

	Hắn đầu tiên là làm bộ cùng Tây Thi bắt chuyện, dùng thời gian dài để Tây Thi buông lỏng cảnh giác.

	Hắn yêu thích cái này Chủng Tình điều, tiếp đó thừa dịp Tây Thi không chú ý thời điểm, mới thả ra mê hương.

	Nhưng mà hắn không có phát hiện, hết thảy đều tại người khác giám thị phía dưới.

	Tựu ở hắn chuẩn bị đem Tây Thi quần áo lột bỏ tới thời điểm, Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như xuất hiện.

	Một chọi một vàng ba cũng không phải Trương Đỉnh Chân đối thủ, tăng thêm hắn lúc ấy quá nhiều tâm thần lại đặt ở tây trên xác người, cho nên vừa đối mặt, liền bị Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như liên thủ cầm xuống.

	Hai người này đem vàng ba đưa đến phòng trước, mới vừa thẩm vấn xong, Trương Đỉnh Chân liền phát hiện Cao Đại Toàn trực tiếp đẩy cửa tiến vào Tây Thi gian phòng.

	"Không tốt, có mê hương." Trương Đỉnh Chân thấy cảnh này, liền muốn đi ngăn cản Cao Đại Toàn.

	Bất quá Cơ Thị Như trực tiếp kéo lại Trương Đỉnh Chân.

	Không chỉ như thế, Cơ Thị Như trực tiếp từ vàng ba trên người tìm ra xuân ~ thuốc.

	"Đỉnh thật, ngươi nói, ta đem xuân ~ thuốc cho Cao Đại Toàn ăn, lại đem Phạm Lễ kêu đến, có phải hay không sẽ rất thú vị?" Cơ Thị Như đôi mắt tỏa sáng tài năng.
Kết chương.