Chương 741 : Thần phục ngươi là người hầu, nhập tông ngươi là đệ tử.
"Lục sư tỷ, ngươi thật lợi hại a!"

	"Lục sư tỷ, sư muội về mặt tu luyện có chút không hiểu, có thể dạy dỗ ta sao?"

	"Lục sư tỷ, lấy của ngươi phát triển tốc độ, tương lai nhất định có thể trở thành tông môn trưởng lão!"

	"Lục sư tỷ. . ."

	Phía sau núi trên ngọn núi, Lục Thiên Thiên ngạo nghễ mà đứng, vang lên bên tai năm đó ở Thái Huyền Thánh tông, từ đầu đến cuối quấn lấy đồng môn của mình lời nói chỗ ngữ, băng điêu ngọc mài trên mặt dần dần ngưng tụ sương lạnh.

	Bị Tiểu Ma Tiên đưa tiễn nữ tử kia, chính là đã từng quấn lấy hỏi thăm võ đạo đồng môn một trong.

	Xác thực nói.

	Là đã từng người sùng bái một trong.

	Làm sao phạm vào tông môn quy định, bị khu trục ra ngoài, đã từng vây quanh ở bên người đồng môn, thật giống như đột nhiên đổi khuôn mặt, đổi một trái tim.

	"Hô!"

	Lục Thiên Thiên khẽ thở ra một hơi, nhẹ nhưng vung tay áo liền muốn rời khỏi, liền thấy Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên tảng đá.

	"Răng rắc."

	Cắn một cái quả táo, nhai lấy nói: "Có cái gì tâm phiền sự, có thể tìm người nói một chút, dạng này có lẽ sẽ dễ chịu một điểm."

	"Đệ tử không phiền lòng sự." Lục Thiên Thiên quay người rời đi.

	Cho đến cùng Quân Thường Tiếu gặp thoáng qua, liền nghe hắn nói: "Ngươi tại sao lại bị khu trục?"

	"Phạm sai lầm."

	"Phạm vào cái gì sai?"

	"Phạm vào không nên phạm sai."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã từng hỏi qua thân thế của ngươi, câu trả lời của ngươi là, có một số việc biết đến nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt, mà là một tràng tai nạn."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc, bởi vì nàng nói qua.

	Quân Thường Tiếu lại gặm một cái quả táo, nói: "Hiện tại xem ra cũng không đáng sợ nha."

	"Tông chủ không muốn bởi vì cầm xuống Long Hổ Tranh Bá quán quân, liền có thể lấy đi chất vấn nhất cái Nhất lưu tông môn thực lực." Lục Thiên Thiên đạo.

	"Luận chỉnh thể, chúng ta Vạn Cổ tông cùng những này đỉnh cấp tông môn kém xa, nhưng nếu như luận đệ tử, vậy vẫn là có thể so một lần." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Còn nữa nói."

	"Ngươi cũng bị khu trục, liền cùng Thái Huyền Thánh tông lại không liên quan, bọn hắn chẳng lẽ lại sẽ còn cố ý tìm ngươi phiền phức?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Chỉ cần có người còn hận lấy ta, vậy liền sẽ có phiền phức."

	"Người này là chỉ Phương sư tỷ?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lục Thiên Thiên không có đi giải thích.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa rồi kia lưỡng cái Thái Huyền Thánh tông đệ tử có chút làm cho người ta chán ghét, bản tọa đã mệnh tiểu Mộc bọn hắn vụng trộm cùng lên, tìm một cơ hội đánh một trận."

	Bởi vì giải Tông chủ tính cách, Lục Thiên Thiên đối với loại chuyện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là nhắc nhở: "Bị Thái Huyền Thánh tông biết sẽ rất phiền phức."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi Tông chủ ta chưa từng sợ qua phiền phức."

	"Đệ tử đi về trước."

	Lục Thiên Thiên liền muốn cất bước rời đi, lại nghe Quân Thường Tiếu lại nói: "Chớ học Tinh Thần, bị phát hiện liền nghĩ rời đi tông môn, liền nghĩ trốn tránh, trời sập xuống, có cao 1m87 Tông chủ tại đỉnh lấy đâu."

	"Thêm ra thất centimet là túc chủ mang giày cao gót gom lại?" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Lăn."

	"Đệ tử minh bạch."

	Lục Thiên Thiên vẫn là đi, Quân Thường Tiếu ngồi một hồi, đem quả táo hạch vứt bỏ, sau đó tiến về Tế Vũ đường.

	Vừa đi vào, còn chưa kịp mở miệng, Lê Lạc Thu trước một bước nói: "Ta đã mệnh lệnh thành viên, bằng nhanh nhất thời gian thu thập Thái Huyền Thánh tông tình báo, cùng nữ tử kia đề cập Phương sư tỷ."

	"Hiểu ta." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Ta còn hiểu Tông chủ đối với Đại đệ tử quan tâm, xa xa cao hơn đệ tử khác."

	"Có sao?"

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Bản tọa đối với đệ tử luôn luôn công bằng công chính, tuyệt sẽ không có bất kỳ bất công."

	. . .

	"Két."

	Nhà tù mở ra, Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Cân nhắc thế nào?"

	Nằm dưới đất Tử Lân Yêu Vương, cắn răng nói: "Ghê tởm nhân loại, cấp. . . Cấp bản vương nghe cho kỹ, Thú Tộc vĩnh viễn không vì. . ."

	"Ta biết, ta biết."

	Quân Thường Tiếu ngăn cản xuống tới, sau đó phất phất tay.

	Nhất Hắc cùng Nhị Hắc bưng phong phú mỹ thực đi đến, rất nhanh bày đầy toàn bộ cái bàn.

	Vốn đang rất hư nhược Tử Lân Yêu Vương, ngửi được trận kia trận mùi thơm, lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó gian nan đứng người lên, không chút khách khí ngồi xuống.

	Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày mặc dù tiếp nhận pháo oanh, nhưng ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, ngược lại bị nuôi cho béo.

	Quân Thường Tiếu vì nó châm đưa rượu lên nói: "Kỳ thật ngươi chỉ cần quy thuận bản tọa, bản tọa cũng sẽ không bạc đãi ngươi, tối thiểu nhất bao ăn bao ở."

	Tử Lân Yêu Vương không để ý hắn, bẹp bẹp bắt đầu ăn.

	Đợi đến đem mỹ thực quét sạch uống một hớp rượu, nói: "Đến! Tiếp tục ngược!"

	"Mang đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Phía sau núi vang lên pháo oanh âm thanh.

	Không bao lâu, Tử Lân Yêu Vương bị kéo lấy hai cái chân kéo về nhà tù.

	Quân Thường Tiếu cũng không vội, hắn thấy, chỉ cần gia hỏa này dạ dày bị mỹ thực bắt lấy, cho dù là trong nhà vệ sinh thạch đầu vừa thúi vừa cứng, cũng có thể đem nó hàng phục.

	. . .

	"Tông chủ, chúng ta trở về."

	Ngày thứ hai, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người trở về tông môn, trên mặt mang mỉm cười.

	Bọn hắn lặng lẽ đi theo kia đối nam nữ sau lưng , chờ bọn hắn rời đi Tây Nam Dương châu tiến vào một mảnh rừng sâu núi thẳm, liền cố ý dẫn tới số lớn hung thú.

	Chiêu thức mặc dù cũ một chút, nhưng hiệu quả rất không tệ.

	Hai tên Thái Huyền Thánh tông đệ tử thực lực mặc dù có thể, nhưng bị vô số hung thú vây khốn, cũng là bỏ ra cực lớn đại giới mới miễn cưỡng giết ra khỏi trùng vây.

	Lần này trong lúc vô tình đi ngang qua Vạn Cổ tông, đại biểu Phương sư tỷ hay là mình đến trào phúng Lục Thiên Thiên, cuối cùng chính là toàn thân mang thương trở về tông môn, cũng coi như tương đối tốt kết cục.

	. . .

	Lê đường chủ hiệu suất vẫn là rất nhanh, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, đã đem Thái Huyền Thánh tông tư liệu thu thập tới.

	"Tông chủ."

	Nàng báo cáo; "Nữ tử kia nói Phương sư tỷ, hẳn là Phương Linh Ngọc, Thái Huyền Thánh tông tân tấn đệ tử trung xuất sắc nhất nhất cái."

	"Nàng cùng Lục Thiên Thiên có thù?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Tạm thời trả tìm hiểu không ra."

	Tế Vũ đường bây giờ có thể thu hoạch tông môn tình báo, nhưng bất quá phiến diện, về phần đệ tử ở giữa sự tình, trên phố không ai nghị luận, khẳng định cũng không có địa phương đi nghe ngóng.

	"Lưu ý thêm nữ nhân này." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng."

	. . .

	"Hô hô —— —— —— "

	Nội viện trong sương phòng, nhất cốt cốt bàng bạc tấn cấp chi thế tăng lên, lại có gần trăm tên đệ tử bằng vào Võ Vương đan thuận lợi đột phá Võ Vương cảnh giới!

	Vạn Cổ tông hiện tại Vương cấp cấp độ đệ tử là càng ngày càng nhiều, nhưng Hoàng cấp phương diện vẫn lộ ra có chút giật gấu vá vai.

	"Ta nói bốn vị."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Các ngươi liền không thể dùng thêm chút sức, nhanh đột phá Hoàng cấp sao?"

	"Tông chủ, chúng ta rất dùng sức."

	Giang Tà im lặng nói: "Nhưng Hoàng cấp cấp độ, không đối võ đạo cao hơn lý giải, thực sự rất khó đột phá a."

	Hắn cùng Ninh thị huynh đệ đã sớm đạt đến đỉnh phong Võ Vương, nhưng như thế đi qua, từ đầu đến cuối không có đột phá Hoàng cấp động tĩnh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Đại cảnh giới tăng lên loại chuyện này, gấp là không vội vàng được.

	"Mặc kệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi trước dưỡng thương."

	Chọn lựa nhất cái nhật thứ, tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Bất quá trước khi đi, cố ý căn dặn Tô Tiểu Mạt đừng cho Tử Lân Yêu Vương ăn cơm, trước hảo hảo đói nó mấy ngày.

	Đương nhiên.

	Pháo oanh mỗi ngày tiếp tục.

	Có cực kỳ nhịn đánh mục tiêu, Dạ Tinh Thần pháo binh thuần thục giá trị một đường cao thăng, thậm chí cũng có thể làm đến tại di động cao tốc trung cũng có thể tinh chuẩn đả kích.

	Vô luận bị làm sao oanh, Tử Lân Yêu Vương cũng không đáng kể.

	Nhưng để nó không thể nhịn chính là, vậy mà đoạn mất cơm của mình đồ ăn!

	"Lộc cộc, lộc cộc!"

	Trong địa lao, Tử Lân Yêu Vương cái bụng bất tranh khí truyền đến tiếng vang, sau đó yếu ớt nói: "Được. . . Thật đói. . ."

	Hắn dạ dày đã bị Liễu Uyển Thi dưỡng.

	Liên tiếp hai ngày không ăn, cả người nhất thời trở nên so với bị pháo oanh hoàn hư yếu.

	Đây rốt cuộc ăn cơm, vẫn là ăn phi pháp độc vật!

	Ngày thứ tư, từ cửa sổ bay tới trận trận mùi tức ăn thơm, Tử Lân Yêu Vương cố gắng đứng lên, hai tay bất lực chộp vào lạnh giá trên song sắt, nói: "Bản. . . Bản vương muốn ăn cơm. . . Bản vương muốn ăn cơm. . ."

	"Ăn cơm có thể."

	Quân Thường Tiếu thanh âm truyền tới: "Thần phục với ta."

	"Ngươi. . ."

	Tử Lân Yêu Vương lập tức minh bạch, gia hỏa này cố ý cầm đồ ăn đến khiến cho mình thần phục, thế là cả giận nói: "Bản. . . Bản vương coi như chết đói, cũng tuyệt không thần phục với nhân loại!"

	"Vậy liền tiếp tục bị đói." Quân Thường Tiếu đạo.

	Kết quả là, Tử Lân Yêu Vương lại bị đói bụng ba ngày.

	Xui xẻo nhất là Triệu Đậu Đậu, bởi vì hắn cũng theo chịu đói, trong lúc đó chỉ có thể lấy thủy để lót dạ!

	Đại ca!

	Ngươi muốn tra tấn cái này Linh thú, làm sao trả mang theo ta!

	"Két!"

	Hôm sau, cửa phòng mở ra, đã lâu ánh nắng bắn vào.

	Tô Tiểu Mạt đi đến, đem một bát cơm chiên đặt ở trước bàn, hướng về phía Triệu Đậu Đậu ngoắc nói: "Tới dùng cơm!"

	"Xoát!"

	Lúc đầu tinh bì lực tẫn Triệu Đậu Đậu đang nghe 'Ăn cơm' hai chữ, đúng là trực tiếp đứng lên, sau đó lấy nhào phương thức vọt tới trước bàn, đũa đều không có cầm, trực tiếp dùng tay nắm lấy bắt đầu ăn.

	Tử Lân Yêu Vương cũng nghĩ qua đi, lại bị Tô Tiểu Mạt ngăn lại, nói: "Không có ngươi phần."

	"Bẹp bẹp."

	Đói bụng vài ngày Triệu Đậu Đậu lang thôn hổ yết ăn chén kia cơm chiên, ăn nước mắt đều nhanh chảy xuống.

	"Ừng ực."

	Tử Lân Yêu Vương nuốt nước miếng một cái.

	Mặc dù cố gắng đem đầu xoay qua chỗ khác không nhìn tới tên kia ăn cơm, nhưng tròng mắt cũng rất thành thật nhất trực hướng phương hướng ngược dời.

	"Sảng khoái!"

	Ăn xong cơm chiên về sau, Triệu Đậu Đậu vuốt ve bụng nằm tại trên ván gỗ, cảm giác nhân sinh đã đạt đến cao điểm, cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Tử Lân Yêu Vương chờ Tô Tiểu Mạt rời đi về sau, gian nan đi đến trước bàn, nhìn thấy trong chén ngay cả một viên hạt gạo đều không, tức giận đến hai mắt đỏ bừng.

	Sau đó.

	Vạn Cổ tông đệ tử đều sẽ đúng hẹn cho tới bây giờ một bát cơm chiên cấp Triệu Đậu Đậu ăn, nhưng làm nó cấp làm mê muội.

	Nhẫn!

	Bản vương nhẫn!

	"Thật sự là nhân gian mỹ vị!"

	Một hôm, Triệu Đậu Đậu nếm qua cơm chiên về sau vừa nằm xuống, Tử Lân Yêu Vương lại đi qua, nhìn thấy bát bên cạnh còn thừa lại một viên hạt gạo, con mắt lập tức lấp lóe quang trạch!

	Hắn cố gắng đem bát bưng lên đến, đầu ngang nhiên xông qua.

	Nhưng vào lúc này, tai trái bên cạnh truyền đến thanh âm: "Ngươi thế nhưng là Tử Lân Yêu Vương, ngươi thế nhưng là Thú Tộc vương giả, sao lại vì một viên hạt gạo khom lưng? Nghe ta, cầm chén rớt bể!"

	Đúng!

	Bản vương là Thú Tộc vương giả, nhất định phải kiên trì!

	Ngay tại Tử Lân Yêu Vương muốn giơ lên bát lúc, tai phải bên cạnh truyền đến thanh âm: "Nhân loại có lời, có thể duỗi có thể khuất đại trượng phu, bây giờ thân hãm tuyệt cảnh, chỉ có nghĩ biện pháp sống sót mới có cơ hội lại thấy ánh mặt trời!"

	"Quẳng đi!"

	"Ăn hết!"

	Lưỡng loại thanh âm ở bên tai ầm ĩ lên.

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt dữ tợn lâm vào cảnh lưỡng nan.

	Cuối cùng lung lay đầu, để lưỡng loại thanh âm hoàn toàn biến mất, sau đó lè lưỡi dùng đầu lưỡi dựa vào hướng bát bên cạnh hạt gạo.

	Dính trụ, thu hồi.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một viên hạt gạo.

	Nhưng ở vật liệu phối hợp dưới, bộc lộ ra kích thích nhất thần kinh hương vị!

	Oanh!

	Tử Lân Yêu Vương lại gặp sét đánh, đầu đầy tiêu phát lần nữa dựng đứng!

	Linh hồn lại một lần ở dưới ánh tà dương chạy, đuổi theo đã từng chết đi thanh xuân cùng tuổi thơ.

	"Ăn quá ngon. . . Ăn quá ngon. . ." Tử Lân Yêu Vương đem bát buông ra, hai tay nhấn trên bàn, cố gắng chèo chống suy yếu thân thể, từng khỏa to như hạt đậu nước mắt nhỏ giọt xuống.

	"Ba."

	Một bát nóng hổi cơm chiên xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Quân Thường Tiếu đứng ở bên cạnh, dùng tay hướng mặt trước đẩy, nói: "Bản tọa đổi chủ ý, không có ý định để ngươi thần phục, chỉ làm cho ngươi bái nhập Vạn Cổ tông."

	"Bái nhập Vạn Cổ tông?"

	Tử Lân Yêu Vương cố gắng ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Cái này cùng thần phục khác nhau ở chỗ nào?"

	"Có khác nhau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thần phục ngươi là người hầu, nhập tông ngươi là đệ tử."

	"Thú Tộc vĩnh bất vi nô!" Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Quân Thường Tiếu lại đem cơm chiên hướng mặt trước đưa tiễn, nói: "Bản tọa bao ăn bao ở."

	"Ngươi đây là tại vũ nhục nhất cái Thú Tộc vương giả!" Tử Lân Yêu Vương cả giận nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cơm chiên hiện tại liền đặt ở trước mặt ngươi, đồng ý ăn hết, khác biệt lời nói đổ nhào, quyền quyết định ở trên thân thể ngươi."

	Tử Lân Yêu Vương cúi đầu xuống, nhìn xem chén kia nóng hổi cơm chiên, trong lòng làm lấy gian nan lựa chọn.

	"Quân tông chủ."

	Triệu Đậu Đậu yếu ớt nói: "Hắn không ăn, ta ăn!"

	"Vậy liền đến ăn hết đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Triệu Đậu Đậu vội vàng dựa đi tới, toét miệng liền muốn đi lấy chén kia cơm chiên, Tử Lân Yêu Vương đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén nói: "Lăn."

	"Ba!"

	Ngồi xuống, cầm lấy đũa.

	Nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Nói xong, chỉ làm đệ tử, không cần nô lệ!"

	"Bao ăn bao ở." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương kềm nén không được nữa, trực tiếp từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Làm từng hạt cơm chiên ở trong miệng lăn lộn nhai nuốt, mỹ thực mang tới xung kích để hắn cảm giác đều muốn chạy đến sâu trong vũ trụ, đuổi theo kia dần dần chết đi tôn nghiêm.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, chấp bút nói: "Tử Lân Yêu Vương hiển nhiên không thể dùng để danh tự, liền lấy Tử Lân thay thế đi."

	Tử Lân Yêu Vương không để ý tới hắn, tiếp tục ăn lấy cơm chiên.

	Mất một lúc ăn sạch sẽ, nói: "Thêm một chén nữa!"

	Quân Thường Tiếu đem viết xong nhập môn biểu đặt ở trước mặt, đưa tới mực đóng dấu nói: "Tại danh tự trên nhấn cái thủ ấn, trong phòng bếp nhất nồi lớn cơm chiên, ngươi tùy tiện ăn."

	Nghe được còn có nhất nồi lớn, Tử Lân Yêu Vương con mắt lập tức sáng lên, không chút do dự tại viết có 'Tử Lân' danh tự trên nhấn vào tay ấn.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 20001/50000."

	Quân Thường Tiếu thu hồi nhập môn biểu, thầm nghĩ: "Có thể tính đem gia hỏa này cầm xuống."

	"Tiểu Mộc."

	"Nhanh cho ngươi vị sư đệ này buông ra vòng chân."

	"Rõ!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Trói buộc tại Tử Lân Yêu Vương hai chân dây xích mở ra.

	Nó lung la lung lay đi ra nhà tù, bởi vì chính vào buổi trưa, mặt trời có chút độc ác, khó thích ứng đưa tay che chắn ánh nắng.

	Ghê tởm nhân loại!

	Bản vương trước cùng ngươi hư. . . Hư mẹ hắn cái gì tới xà!

	Chờ dưỡng tốt thân thể , chờ khôi phục thực lực, liền đưa ngươi cùng ngươi tông môn đệ tử toàn giẫm tại dưới chân dùng sức ma sát!

	"Ba!"

	Đột nhiên, một đầu đồ lót bay tới, nện ở Tử Lân Yêu Vương trên mặt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cây tăm đừng lão ở bên ngoài lộ ra."

	Đây là tại chí tôn thương phẩm mở ra vĩnh viễn không mài mòn đồ lót, không chỉ có là tam giác, vẫn là màu đỏ, phải cùng siêu nhân cùng khoản.

	. . .

	"Bẹp bẹp."

	Tử Lân Yêu Vương ngồi tại trong phòng ăn miệng lớn ăn cơm chiên, bởi vì đã mặc vào gợi cảm quần lót, độc giả có thể tự hành đem gạch men trừ đi.

	Nhất Hắc Nhị Hắc không ngừng hướng trên bàn thả các loại mỹ thực.

	Liễu Uyển Thi đang hết bận về sau, ngồi ở bên cạnh nó, cười nói: "Sư tỷ làm đồ ăn ăn ngon a?"

	Tử Lân Yêu Vương dừng lại, nói: "Cơm này đồ ăn ngươi làm?"

	"Đúng thế."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi đã trở thành tông môn đệ tử, về sau đang ăn phương diện cũng đều có ta đến phụ trách đâu."

	Tử Lân Yêu Vương không nói thêm gì nữa, cắm đầu ăn các món ăn ngon, linh hồn ở dưới ánh tà dương không ngừng chạy, kia đến từ ở Thú Tộc vương giả tôn nghiêm lại là càng đuổi càng xa. . .

	--

	PS, chương này hai hợp một, 2 tháng ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, lại không ném ngày mai sẽ phải đổi mới rơi mất!
Kết chương.