Chương 96 : Cứu một con hồ ly, chọc một thân tao.
Môi đỏ nhuốm máu, cũng là cười nói ngâm ngâm; sắc mặt trắng bệch, cũng là cười lúm đồng tiền như hoa; nhu nhu nhược nhược, cũng là tâm ngoan tay cũng cay.

	Thật là một thần kinh chất nữ tử!

	"Ách, lời nói ngươi thứ nhất cừu nhân là ai?" Chu Bình An tùy ý trò chuyện, trì hoãn chút thời gian, chỉ bằng yêu nữ vết thương trên người, nàng khẳng định không kiên trì được bao lâu.

	"Sư phụ ta năm nay 89." Thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An nói một câu.

	"Nga, hắn cũng là có cừu nhân sống trên đời, một mực nhân cơ hội báo thù sao?" Chu Bình An tiếp một câu, trong lòng thầm than cái này một đôi thầy trò thật đúng là nhỏ mọn, vì báo thù thật là dùng hết tâm cơ.

	Thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, tương chủy thủ trong tay lại đi trong đẩy chút nào, cười duyên nói, "Không phải vậy, bởi vì hắn lão nhân gia trước giờ không xen vào chuyện của người khác!"

	Ám chỉ Chu Bình An quá xen vào việc của người khác, ta thứ nhất cừu nhân là ai mắc mớ gì tới ngươi, ngươi chết hảo ngươi là được.

	Ách

	Chu Bình An bị sặc quá sức.

	"Cứ như vậy đi, nơi này phong thủy cũng không sai, có nước có cây có đá, canh giờ cũng không sai, ta đây sẽ đưa ngươi đi hắc, tiểu ân công." Thiếu nữ cười duyên, sẽ phải đem chủy thủ trong tay vãng Chu Bình An cổ họng thượng mạt.

	"Đừng đừng đừng, chúng ta làm cái giao dịch có được hay không?"

	Chu Bình An mặt cũng hù dọa bạch, mồ hôi lạnh chảy ròng, không khỏi liên tiếp hô ngừng, tính mệnh quan thiên a, cũng bất kể cái gì hình tượng, giữ được tánh mạng quan trọng hơn a. Mình mới chỉ bất quá mười ba tuổi, sau này đường còn dài đâu, bản thân khoa cử đường mới bước ra một bước nhỏ mà thôi, sau này còn muốn xuân phong đắc ý vó ngựa nhanh một ngày nhìn hết Trường An hoa đâu.

	Ngàn vạn đừng nói ta nhát gan, mặc cho ngươi bị một ngoài miệng nhuộm máu, trên người chảy máu người ác tương đao gác ở trên cổ thử một chút. Không có tè ra quần, coi như ta lâm nguy không loạn, gặp biến không sợ hãi. Ta chỉ là một người bình thường mà thôi.

	"Giao dịch? Không có hứng thú, ta còn là vội vàng đưa ngươi đi đi, tiểu ân công." Thiếu nữ cười tủm tỉm lắc đầu một cái, tựa hồ khám phá Chu Bình An muốn trì hoãn thời gian nhỏ mọn tựa như.

	"Ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng là cô nương còn có thù lớn chưa trả đâu." Chu Bình An vội vàng mở miệng, e sợ cho cái này tâm ngoan thủ lạt thần kinh chất yêu nữ trực tiếp tương bản thân lau cổ.

	"Tiểu đệ đệ ngươi thật là đùa, ngươi chết, ta có thể tiếp tục báo thù a. Ta cũng không phải là cùng ngươi đồng mệnh tương liên. Ngươi cũng đừng tới cái gì Tam quốc trong văn nhân mưu sĩ kia một bộ, cái gì ta đặc tới cứu ngươi tính mệnh các loại, ngoan một chút hắc, ta cũng đừng bỏ lỡ đầu thai hảo canh giờ, tiểu ân công..."

	Thiếu nữ nghe vậy cười càng mừng hơn, cuối cùng còn kéo dài thanh âm.

	"Bị cô nương nói trúng, ta chính là muốn cùng ngươi lấy mạng đổi mạng, đừng dùng loại này nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn ta, ta là nghiêm túc. Ta nhìn cô nương phải đi trả thù người báo thù, thất thủ đi, không chỉ có như vậy, cô nương còn bị thương không nhẹ đi..." Chu Bình An đều đâu vào đấy bắt đầu phân tích khai, kết quả nói được một nửa liền bị thiếu nữ tiếng cười cắt đứt.

	"Khanh khách lạc, các ngươi những thứ này cá thư sinh chính là thích cố lộng huyền hư, nói chút không có dinh dưỡng nói nhảm, chỉ cần trường ánh mắt là có thể nhìn ra ta bị thương, kia dùng ngươi tới nói nhảm." Thiếu nữ cười tủm tỉm cắt đứt Chu Bình An thoại, tiếp theo tiêm tiêm ngọc thủ sẽ phải đi mạt Chu Bình An cổ.

	"Dừng một chút dừng, ta còn chưa nói hết." Chu Bình An mồ hôi lạnh lại đi ra.

	Thiếu nữ hơi dừng lại động tác trên tay.

	Chu Bình An tiếp tục nói, "Cô nương bị nội thương, cái này tạm thời bất luận, chúng ta nhưng nhìn cô nương ngoại thương, cô nương bị đao kiếm gây thương tích, lại ngâm ở trong nước, đưa đến vết thương nhiễm trùng, cô nương vậy cũng sốt đi, có phải hay không choáng váng đầu choáng váng hâm nóng một chút, không chiếm được kịp thời cứu trị hậu quả rất nghiêm trọng, dĩ nhiên cái này còn chưa phải là trí mạng nhất, trí mạng nhất là cô nương vết thương còn đang chảy máu, lấy cô nương vết thương chảy máu tốc độ đến xem, cô nương nếu không chiếm được kịp thời cứu trị, sợ là không kiên trì được bao lâu."

	"Người bình thường, toàn thân huyết dịch ước chiếm thể trọng 8%, ách, cái này ngươi có thể nghe không hiểu, ta liền làm cá tỷ dụ đi, toàn thân huyết dịch tổng cộng 50 cái ly. An tĩnh trạng thái lúc, chỉ có 30 cái ly huyết dịch đang làm việc, còn lại 20 cái ly huyết dịch cũng chứa đựng ở gan, tỳ cùng mao tế mạch máu bên trong, chính là rất nhỏ rất nhỏ mạch máu. Người thể lúc cần, tỷ như vận động hoặc là bây giờ mất máu thời điểm, những huyết dịch này chỉ biết thả ra ngoài bổ sung đến công tác huyết dịch trung. Cho nên, một lần tính ra máu lớn hơn 5 ly, coi như mất máu quá nhiều, liền nên kịp thời lấy được cứu trị, nếu không thì có nguy hiểm tánh mạng, không có lừa gạt ngươi."

	Chu Bình An thấy thiếu nữ có chút không tin, không khỏi nói tiếp:

	"Ngươi bây giờ là không phải cảm thấy sắc mặt trắng bệch, đầu cũng rất bất tỉnh, lòng rung động, tức giận, ngoài ra cũng phi thường mất sức, ngươi sở dĩ mong muốn nhanh như vậy đối với ta hạ thủ, có phải hay không chính là cảm giác khoái không có khí lực bắt được đao?"

	"Chúng ta làm cái giao dịch đi, ta bên này bỏ qua cho ta, ta thay ngươi mướn cá khách sạn, giúp ngươi tìm cá đại phu, chúng ta kịp thời trị liệu, ta muốn cô nương cũng là học võ người đi, thân thể tố chất tốt như vậy, nhất định có thể rất nhanh dưỡng hảo thân thể, ân, hảo sau, ngươi có thể tiếp tục đi tìm ngươi hàng đầu đại cừu nhân báo thù rửa hận a. Dùng ta một mạng đổi ngươi một mạng, rất lợi hơn."

	Thiếu nữ dừng lại cười duyên, ngoẹo đầu tựa hồ là đang suy tư, các nàng người trong giang hồ đối thương thế cũng có đại thể phán đoán, mặc dù đối Chu Bình An nói kia một bộ không phải rất tin tưởng, nhưng là lại cũng cảm giác được thân thể mình nếu là không chiếm được kịp thời cứu trị, thật sự là cửu tử nhất sanh.

	"Tạm thời tín ngươi một lần, ngươi cũng đừng cùng ta đùa bỡn cái gì đầu óc, ta đầu óc đùa bỡn bất quá ngươi, nhưng là sẽ động đao tử."

	Thiếu nữ nhìn chằm chằm Chu Bình An nhìn hồi lâu, mới gật đầu đồng ý.

	"Kia, cây đao này, có phải hay không..." Chu Bình An đưa tay chỉ trên cổ mình chủy thủ, cười ngây ngô nói.

	"Quỷ nhát gan!" Thiếu nữ lật một cái liếc mắt, thu hồi đao.

	Chu Bình An vạn vạn không nghĩ tới

	Tính mệnh bảo vệ, nhưng là phiền toái lại cũng tới.

	Thiếu nữ mặc dù đáp ứng Chu Bình An giao dịch, nhưng là lại không có ấn Chu Bình An đề nghị, để cho Chu Bình An đi cho nàng mướn một gian khách sạn, mà là trực tiếp tiến vào Chu Bình An khách sạn căn phòng.

	"Khụ khụ... Tiểu ân công, ngươi nhưng là rất không ngoan, ta thế nào dám một mình ở đâu, vạn nhất đầu ta chân ở căn phòng, ngươi chân sau đi ngay báo quan dẫn quan sai bắt ta lãnh thưởng làm sao bây giờ. Cho nên đâu, liền tiện nghi ngươi, hai ta ở cùng một chỗ, ta khả là để cho ngươi biết, ta tối hôm qua ám sát cừu nhân cũng không phải là người bình thường nga, chúng ta ở cùng một chỗ nhưng chỉ là cộng phạm vào hắc, tiểu ân công..."

	Thiếu nữ nằm ở Chu Bình An trên giường, vết thương trên người đã làm băng bó đơn giản, dựa vào đầu giường, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An.

	"Đại phu cũng chớ tìm, ta cũng không muốn đưa tới quan sai, ngươi bút mực đâu, cầm tới." Thiếu nữ hướng về phía Chu Bình An ngoắc ngoắc ngón tay.

	Thiếu nữ muốn tới giấy và bút mực sau, liền ở trên giường viết tràn đầy một trang giấy, sau đó đưa cho Chu Bình An.

	Cái gì a?

	Chu Bình An nhận lấy thiếu nữ đưa tới giấy, phát hiện phía trên rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trung thảo dược, ách, yêu nữ này vậy mà biết viết chữ, còn hiểu phải Kỳ Hoàng Chi Thuật.

	"Ngươi cũng đừng ngây ngốc ở một tiệm thuốc hốt thuốc nga, ngoài ra khả phải nhanh lên một chút nga, nếu là ta cảm giác không tốt, nhưng là sẽ hô to, ngược lại ta ở phòng của ngươi, ngươi liền thoát không khỏi liên quan, ít nhất khoa cử đường ngươi liền không cần nghĩ nga."

	Thiếu nữ cười tủm tỉm dựa vào đầu giường, cũng không thúc giục, cứ như vậy trực câu câu nhìn Chu Bình An cười duyên, thanh âm cũng nhu nhu nhược nhược, một bộ mềm muội giấy bộ dáng.

	Coi như ngươi ngoan!

	Chu Bình An tương giấy nhét vào trong ngực, xoay người rời đi.

	Ta cứu một con hồ ly, chọc một thân tao! Duy nguyện chư quân lấy làm gương!
Kết chương.