Chương 246 : Biến mất người.
Chương 246: Biến mất người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thân ở tại nồng đậm mù mịt bên trong Dương Gian giờ phút này chân trước vừa đi ra cái kia tạm thời an toàn nhà vệ sinh, chân sau liền nghe đến chung quanh tụ đến tiếng bước chân, đồng thời cũng nhìn thấy trong mờ tối một cái kia lắc lư bóng người .

	Cái này cùng ban đầu ở trong thương trường nhìn thấy những cái kia bị khống chế cái xác không hồn không giống .

	Những thứ này toàn bộ đều là giai đoạn thứ ba quỷ anh, là diễn sinh ra tới quỷ .

	Dương Gian mặc dù không có nói chuyện, nhưng trước đó nói cũng đã nhường phụ cận quỷ nghe thấy được .

	Cho nên hắn cũng là này giai đoạn thứ ba quỷ anh mục tiêu, chỉ là điểm này Vương Tiểu Minh đã cân nhắc tiến vào, hắn biết rõ Dương Gian muốn làm gì, bằng không cũng sẽ không nói cái thứ nhất tập kích hắn quỷ liền là cái kia đầu nguồn, bởi vì Vương Tiểu Minh tin tưởng, những thứ này quỷ Dương Gian có thể xử lý tốt.

	Chẳng qua gây nên xử lý, kết quả là cũng chỉ là liều mạng giãy dụa ra nhất điểm không gian thôi .

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ,

	Đáng tiếc không có người nhìn thấy hắn bất đắc dĩ .

	Cái kia mê man quỷ nhãn bị hắn cực lực mở ra .

	Quỷ nhãn phía dưới chung quanh vẫn là mờ mịt một mảnh, quen thuộc cái kia thế giới màu đỏ chưa trông thấy, loại kia bị mặt khác lệ quỷ áp chế tình huống y nguyên còn tại .

	Nhưng hắn mở ra quỷ nhãn lại không biết này một đầu .

	Sau đó, cái thứ hai quỷ nhãn chống ra hắn da thịt xuất hiện ở trên mặt của hắn, tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, quang mang này tại này mờ tối thế giới bên trong lộ ra càng bắt mắt .

	Cái thứ ba quỷ nhãn xuất hiện trên tay hắn, này màu đỏ ánh sáng sáng lên một điểm .

	Con thứ tư quỷ nhãn lại xuất hiện .

	Cuối cùng 5, thứ sáu, thứ bảy .

	Tất cả quỷ nhãn toàn bộ đều về tới Dương Gian trên thân .

	Loại kia không bị khống chế khôi phục xao động thoáng cái bừng lên, áp chế thật lâu quỷ dị con mắt giờ phút này muốn đem trước đó hết thảy tất cả bạo phát đi ra .

	Con thứ tám quỷ nhãn đột nhiên mở ra .

	Con mắt này xuất hiện đại biểu cho Dương Gian đã bắt đầu đối với quỷ nhãn dần dần không kiểm soát, trong thân thể quỷ nhãn đã tiếp cận khôi phục tình trạng, chỉ thiếu một chút thời điểm, một điểm kích thích, quỷ nhãn liền sẽ triệt để không bị khống chế, hóa thành một cái không biết kinh khủng, đi tới trên thế giới này .

	Mà con mắt này xuất hiện khiến cho Dương Gian toàn thân đều bốc lên hồng quang,

	Hồng quang tuôn ra thân thể bên ngoài, giống như là máu đỏ tươi một dạng dọc theo mặt đất chảy ra đi, từ từ đem chung quanh cho nhuộm đỏ .

	Quỷ vực ngay tại mở ra .

	Đây là lệ quỷ cùng lệ quỷ ở giữa đối kháng .

	Cái kia đỏ tươi quỷ vực biên giới, mơ hồ có thể trông thấy từng đôi màu xanh đen đùi người, ngay tại chậm rãi chân sau, phảng phất nơi này trở thành liền lệ quỷ cũng không thể đặt chân cấm địa .

	"A ~!" Dương Gian toàn thân phảng phất bị xé nứt, hắn thống khổ gầm nhẹ .

	Loại này lệ quỷ khôi phục tra tấn không phải bất luận kẻ nào cũng có thể thừa nhận, rất nhiều ngự quỷ giả bị loại này đau đớn tra tấn chết lặng không chịu nổi, tinh thần đều xuất hiện vấn đề .

	Chung quanh tình huống tuyệt vọng tạm thời xuất hiện một tia chuyển cơ .

	Nhưng mà Dương Gian tình huống nhưng chưa chuyển biến tốt đẹp .

	Dưới chân không đầu bóng đen giờ phút này chậm rãi đứng lên, xuất hiện ở sau lưng của hắn .

	Đã không có quỷ nhãn áp chế, hiện tại không đầu quỷ ảnh triệt để tự do, nó đem lần thứ hai hóa thành một đầu cướp đoạt mặt khác lệ quỷ thân thể ác quỷ, người bình thường tại trước mặt nó chỉ là một bộ tùy thời có thể lấy chiếm cứ nhục thân mà thôi .

	Khống chế nó thật lâu Dương Gian trở thành cái thứ nhất bị tập kích mục tiêu .

	Không đầu quỷ ảnh giờ phút này vươn cái kia một đôi đen nhánh như mực đậm hai tay muốn đem Dương Gian đầu cho lấy xuống, an phòng đến trên cổ của mình, bù đắp cái kia chết đi đầu .

	Dương Gian có phát giác, nhưng không có để ý tới .

	Nếu như là hắn lẻ loi một mình hắn sẽ trước dùng trong tay căn này khô cạn ngón tay đinh trụ này quỷ ảnh, thậm chí là sẽ ném ra ngoài da người giấy đem này quỷ ảnh nuốt mất .

	Nhưng là bây giờ bên cạnh hắn còn có một cái Trương Hàn .

	"Đáng chết ." Trương Hàn giờ phút này vừa sợ vừa giận, cái kia phía sau lưng của mình đụng phải này không đầu quỷ ảnh, lại đem gắt gao đặt ở trên mặt đất .

	Không có thân thể hư ảo quỷ ảnh thế mà bị hắn đụng vào trên mặt đất, sau đó đè ép không nhúc nhích được .

	Đụng ngã quỷ ảnh không phải bản thân hắn, mà là sau lưng của hắn ngay tại đưa ra một đôi đỏ tươi không có da thịt hai tay, sắp theo da thịt của hắn bên trong bò ra tới quỷ .

	Giờ phút này,

	Tại cái này bệnh viện nho nhỏ bên trong, đã hội tụ quá nhiều quỷ .

	Này lại là một cái tiềm ẩn kinh khủng uy hiếp .

	Nhưng lúc này đã không có người đi quản nhiều như vậy .

	"Dương Gian, nhanh lên, ta nhịn không được quá lâu ." Trương Hàn vội vàng hô, hắn hoảng sợ phát hiện bị hắn đặt ở trên đất bóng đen thế mà đang chậm rãi xâm nhập sau lưng của mình, sau lưng mình vật kia tiến nhập bắt đầu có chút không bị khống chế .

	Đáng chết, đây rốt cuộc là thứ đồ gì .

	"Nhịn không được cũng phải chống đỡ ." Dương Gian giờ phút này cắn răng một cái, đưa trên cánh tay một đầu quỷ nhãn cắn xuống .

	Máu tươi vẩy ra, chẳng qua đều là máu của mình .

	Sau đó rầm rầm một tiếng đem này quỷ mắt nuốt vào .

	Tám con quỷ nhãn đã không đáng chú ý, đã muốn liều liền chiến đấu tới cùng .

	Một đầu quỷ nhãn bị nuốt vào đi, miệng vết thuơng kia vừa một đầu quỷ nhãn lật một vòng dài đi ra, nhưng trong bụng quỷ nhãn vẫn còn ở đó.

	Đây là da người giấy giao cho mình một cái kích thích quỷ nhãn khôi phục phương pháp .

	Con thứ chín con mắt .

	Dương Gian chung quanh hồng quang thoáng cái bạo phát ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng bệnh, hơn nữa còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp hướng về bên ngoài kéo dài ra đi .

	Tại bị này nồng đậm mù mịt áp chế tình huống phía dưới, hắn lần thứ hai mở ra quỷ vực .

	Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét . . ... Hắn vượt qua dĩ vãng cực hạn, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng .

	Một trăm mét, hai trăm mét, cuối cùng trọn vẹn bao trùm một ngàn mét phạm vi mới khó khăn lắm ngừng lại .

	Đây là tại bị hoàn cảnh chung quanh áp chế tình huống phía dưới, nếu là tại bình thường hoàn cảnh xuống sử dụng quỷ vực có trời mới biết sẽ mở rộng đến một cái dạng gì kinh khủng phạm vi .

	Quỷ biến mất .

	Không .

	Hoặc là nói, Dương Gian đã triệt để đem trong bệnh viện tất cả quỷ đều ngăn cách tại quỷ vực bên ngoài, chỉ cần không ra quỷ vực hắn là an toàn .

	"Còn có một con mắt muốn mọc ra ." Hắn giờ phút này ở vào lệ quỷ khôi phục tình trạng, có nhiều thứ đã có thể cảm giác được .

	Này quỷ mắt còn kém cuối cùng một đầu, một khi cuối cùng một đầu xuất hiện, mọc đầy mười con, này quỷ mắt mới xem như triệt để khôi phục, cho đến lúc đó chính mình sẽ chết, quỷ nhãn sẽ này một loại nào đó hắn không thể nào đoán trước biến hóa .

	Nhưng bây giờ, cuối cùng một con mắt trưởng không dài đi ra đã không nhận hắn khống chế .

	Khôi phục xao động vẫn còn, loại kia như tê liệt đau đớn vẫn còn tiếp tục .

	"Thứ quỷ kia còn chưa tới sao?" Dương Gian không có ý định khống chế quỷ nhãn , mặc cho quỷ nhãn khôi phục, hắn đang đánh cược thời điểm .

	Cược chính mình khôi phục trong khoảng thời gian này con quỷ kia sẽ xuất hiện .

	Nếu như không xuất hiện, vậy hắn liền thua .

	Chẳng qua cho dù là thua hắn cũng không phải không còn gì cả, hắn còn có một điểm cuối cùng quỷ nến, hắn sẽ gọi cứng cuối cùng này một điểm quỷ nến, cưỡng ép ngừng lệ quỷ khôi phục, mà tại lúc này ở giữa bên trong hắn đem trở về Quan Giang Tiểu Khu, dùng quỷ kính sống lại .

	Đây là kế hoạch của hắn .

	Đến nỗi treo cổ tại quỷ trước gương mặt, hắn không nghĩ tới .

	Phong hiểm quá lớn, không đáng đi nếm thử .

	Nhưng mà tình huống so với hắn dự đoán muốn thuận lợi một chút .

	Chợt .

	Một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới, tựa hồ có đồ vật gì mạnh mẽ xông vào quỷ vực bên trong, một tiếng rõ nét tiếng bước chân ở sau người hắn ngừng lại .

	Giờ phút này những cái kia diễn sinh ra tới giai đoạn thứ ba quỷ anh toàn bộ bị ngăn cách tại quỷ vực bên ngoài, có thể có loại năng lực này tiến nhập quỷ vực đồ vật, không hề nghi ngờ liền là Vương Tiểu Minh nói tới con kia đầu nguồn quỷ .  

	"Dương Gian, sau lưng ngươi ." Trương Hàn tựa hồ trông thấy gì, hiện tại ngơ ngác một chút, cuối cùng con ngươi trợn lão đại, phát ra không thể tưởng tượng nổi gầm rú .

	Một đầu màu xanh đen cứng ngắc cánh tay nặng nề khoác lên Dương Gian trên bờ vai .

	Băng lãnh, thấu xương .

	Để cho người ta không rét mà run .

	Dương Gian tuy rằng có loại lông tơ đứng thẳng kinh dị, nhưng hắn bây giờ lại chưa cảm giác được sợ hãi, có lẽ là thấy được quá nhiều kinh khủng đồ vật, nội tâm đã trưởng thành, hoặc là tại chính thức sinh tử tồn vong thời điểm, hết thảy tâm tình tiêu cực đều cho dứt bỏ, còn lại cũng chỉ có bỏ mạng đánh cược một lần .

	Tuy có chuẩn bị ở sau, nhưng cùng lệ quỷ trực diện tiếp xúc nguy hiểm vẫn là tồn tại .

	Không có chút nào do dự, nắm chặt trong tay cái kia tiết quỷ dị khô cạn ngón tay, quay người, đưa tay, ra sức một đâm .

	Muốn đem căn này ngón tay đâm vào cái này quỷ trong thân thể .

	Liền quỷ vực cũng có thể đinh trụ ngón tay, có rất lớn tỉ lệ có thể đinh trụ cái này quỷ .

	Chỉ cần hạn chế cái này quỷ hành động, giam giữ thứ này còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

	Sau lưng thứ này chưa né tránh, nó không phải người sống, biết rõ tránh đi nguy hiểm công kích .

	Quỷ có đôi khi rất khủng bố, nhưng có đôi khi cũng rất trì độn .

	Dương Gian trong tay cái kia tiết khô cạn ngón tay đến cùng vẫn là thuận lợi đâm xuống dưới .

	Nhưng mà sau một khắc, hắn nhưng giật mình .

	Căn này tay khô héo chỉ liền đường nhựa mặt cũng có thể đâm xuyên, còn sẽ không hư hao, nhưng lại không thể đâm vào trước mắt cỗ này băng lãnh trong thân thể .

	Một cái cũ kỹ, ở trên in thọ chữ quần áo chặn lại ngón tay này đâm vào .

	Dương Gian ý thức được gì, toàn thân run lên, ngẩng đầu lên .

	Hắn thấy được Diệp Phong cái kia tĩnh mịch xanh đen mặt, tại gương mặt này bên trên một đôi trống rỗng, con ngươi đen nhánh quỷ dị nhìn xem chính mình. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.