Chương 174 : Cho nên ngươi rốt cuộc phiêu bao nhiêu tấm thẻ a!.
Khi nhìn đến trên bầu trời kia vô hạn chồng chất thẻ lúc, Corvin trước tiên liền nghĩ đến một câu nói: Ta vừa tiến đến đã nhìn thấy thiên không kỵ sĩ ở chơi ngu *. Lúc này ánh chiếu câu nói này thời là trên bầu trời tiến hành cấp tốc đi xuyên Darkseid con trai trưởng, Kalibak, rất hiển nhiên, hắn căn bản không nghĩ tới Kamen Rider vậy mà đã vô sỉ đến lợi dụng đế cưỡi sùng hoàng hình thái đặc tính, đem quá khứ mỗ cái thời gian đoạn bản thân cho kêu gọi ra, lần nữa tiến hành tên cảnh tượng phục khắc.

	Tự mang phong tỏa chức năng thẻ trên không trung vô hạn phục khắc, phong tỏa, mặc dù không cách nào thông qua đi xuyên thẻ chồng chất kỵ sĩ đá uy lực, nhưng bản thân có tự mang sụp đổ thuộc tính, đủ để cho vị này da dày thịt béo tân thần cảm nhận được đau đớn. Chỉ thấy trên không trung cực nhanh đi xuyên Kalibak ở chú ý tới phía sau không ngừng chồng chất, phong tỏa thẻ về sau, cũng là lần nữa đề tốc, ý đồ ở thẻ phong tỏa bản thân trước, thoát đi cái này phong tỏa kỹ năng, vậy mà theo Kalibak đề tốc, vô hạn chồng chất thẻ ngược lại vượt qua Kalibak một đoạn, theo kia đạo ở thẻ trong không ngừng đi xuyên bóng người, một cái thứ nguyên phong tỏa kỵ sĩ đá, liền trực tiếp đá vào Kalibak quả thận bên trên.

	Ánh lửa chói mắt ở trên trời sáng lên, một đoàn quả cầu lửa cực lớn cũng từ trên trời giáng xuống, mà mới vừa rồi làm tràng này ác ý chạm đuôi người gây ra họa, cũng theo vô hạn chồng chất thẻ biến mất ở giữa không trung, chỉ còn dư lại không giúp Kalibak từ không trung rơi xuống, ở bình nguyên bên trên nổ ra một cái hố to. Giống vậy phát ra nổ tung, còn có bị Kamen Rider triệu hoán đi ra bốn vị kỵ sĩ cuối cùng, bốn đạo cực lớn ánh sáng ở bốn vị này mở ra cuối cùng hình thái chủ kỵ vũ khí trong ngưng tụ, hướng thẳng đến Apokolips tân thần khảm đức còn có Mantis bắn, trực tiếp đem cả tòa thành thị bao trùm sóng xung kích sáng lên, đem trò chơi lĩnh vực bên trong khu thành thị vực hoàn toàn phá hủy, mà xem như cái bia hai vị tân thần, cũng như vậy bay đến bình nguyên, cùng trên trời rơi xuống tới Kalibak làm bạn.

	Trừ bỏ bị đày tới trong vết nứt không gian Steppenwolf, ba vị này tân thần đang tiếp thụ Corvin chờ nhiều vị kỵ sĩ quần đấu về sau, có thể đem cả tòa thành thị san thành bình địa sóng xung kích đối với ba vị này tân thần mà nói, cũng chính là bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng để cho này khó chịu một hồi, ở này trên người lưu lại chút chậm chạp phục hồi như cũ thương thế, ăn xong mấy đợt đại chiêu ba vị tân thần, cứ như vậy cùng một người không có chuyện gì đứng lên, vỗ một cái trên người bùn đất. Nhìn nhấn mạnh mới tụ tập ở một khối Kamen Rider, lại nhìn một cái không biết bị đánh đi nơi nào Steppenwolf, trên mặt nét mặt có chút phong phú, bọn họ không nghĩ tới chẳng qua là đối mặt mấy cái dùng kỳ dị chiêu số đánh một tiên cơ ưu thế kẻ địch, Steppenwolf lại vẫn quỳ.

	"Thật đúng là mất thể diện a, bất quá không sao, nếu như cái này chính là của các ngươi toàn bộ, xem ra chúng ta hay là đem cái gọi là Kamen Rider nhìn quá cao."

	Đối với Steppenwolf mất thể diện biểu hiện, Kalibak cũng chỉ là mắng một câu không chí khí, tiếp theo liền cùng tân thần khảm đức còn có Mantis cùng nhau, chậm rãi triều Corvin bên này đi tới. Đối mặt Kalibak như vậy nghênh ngang tấn công tư thế, làm bị triệu hoán đi ra chủ kỵ một trong, vô cùng vũ trang hình thái ra mắt Gaim cũng trực tiếp giơ tay lên, sau lưng không gian giống như kéo nút cài vậy nứt ra, thuộc về Gaim series trang phục kỵ sĩ giáp sau khi biến thân vũ khí liền lấy số phức hình thức bày biện ra tới, riêng về là lớn cam viên liền mấy trăm thanh, trực tiếp triều Kalibak bọn họ ném ném qua.

	Đồng thời, không biết từ nơi nào nhô ra dây mây cũng đem Kalibak đám người tầm mắt dây dưa kéo lại, trực tiếp đưa bọn họ chỗ khu vực biến thành một mảnh gió thổi không lọt rừng rậm, đơn chính là điểm này, Corvin liền không thể không đối Kamen Rider biến thành thân cái này đế cưỡi lúc Vương Sùng hoàng hình thái coi trọng một cái. Bởi vì so sánh với bản thân biến thành thân  Decade thần chủ hình thái, khả năng này là lúc vương cuối cùng sùng hoàng hình thái, không chỉ có cho gọi ra là có độc lập ý thức chủ kỵ, đồng thời có lực lượng cũng không là đơn thuần làm cuối cùng hình thái đơn giản như vậy.

	Bởi vì lấy Corvin đối Gaim hiểu, Gaim nhất chung cực vũ trang hình thái, cũng chính là cái gọi là đại tướng quân hình thái, chẳng qua là làm Gaim bộ này Kamen Rider tác phẩm trong, có bộ phận trái cây vàng năng lực mà đản sinh ra hình thái, ở kết cục cuối cùng trong. Gaim trở thành người thắng sau cùng, ăn đầy đủ trái cây vàng, mặc dù bề ngoài cuối cùng vẫn là vô cùng vũ trang hình thái, nhưng đây chẳng qua là hắn làm hạn chế bản thân mình phát lực một chế ước thủ đoạn, thành thần sau hắn, một quyền một cước đều là lực mạnh bạo kích a!

	Không hạn chế một cái bản thân, sau này đến hậu bối bản kịch tràng trong thế nào vai diễn khách mời, ra cửa một quyền, BOSS không có , hậu bối choáng váng. Liền giống bây giờ, tuy nói kỵ sĩ trong vũ trụ thần minh lượng nước có chút lớn, nhưng dựa vào cái gọi là Helheim, còn có cao phảng phất vương chi kho báu, Gaim một người cũng tạm thời hạn chế lại Kalibak ba vị tân thần bước chân. Về phần làm thiên tài nhà vật lý học  DJ chiến thỏ, thời là thừa dịp thời gian này nhanh chóng suy tính, tìm kiếm một cái phù hợp vật lý pháp tắc công thức đối phó trước mắt mấy vị này đối thủ khó dây dưa.

	Mà hai vị khác duy tâm đại lão đâu, lúc này đang một trái một phải đứng ở Corvin bên người, vỗ bả vai cho Corvin bơm hơi: "Yên tâm đi, chúng ta có thể giải quyết, phải tin tưởng Kamen Rider lực lượng a ~ "

	"Ai, lúc này cũng không cần chơi thêm một hơi ngạnh được rồi, các vị tiền bối, " vỗ trán một cái, sờ trên trán mình tấm kia thuộc về mình thẻ, Corvin nhìn về phía một bên thần thần khắp nơi Kamen Rider, từ đầu đến giờ, Corvin cũng chưa từng từ hắn trong giọng nói cảm thấy vẻ bối rối tâm tình, cho dù bây giờ, nhìn sắp xé nát Gaim phong tỏa Kalibak chờ ba vị tân thần, Kamen Rider vẫn ở chỗ cũ kia liên tiếp gật đầu."Ngươi đây là đã nghĩ đến đối giao bọn họ biện pháp?" Corvin không hiểu hỏi.

	"Xấp xỉ, ta chẳng qua là ở cảm khái một chút, đơn thuần kỵ sĩ vũ trụ sức chiến đấu muốn cùng DC thế giới sức chiến đấu ăn vạ thật đúng là một chút tác dụng cũng không có chứ, rõ ràng đều đã cố gắng như vậy đánh ra thu phát , đổi ở ta trước trải qua kỵ sĩ thế giới, cái gì trùm phản diện tại dạng này quần đấu hạ cũng nên lĩnh cơm hộp , ngươi nhìn một chút ba người bọn họ, hoành thải (hong tai) cũng mau đem mình ép thành nước , ba tên này thí sự cũng không có."

	Chỉ chỉ lúc này đang cố gắng duy trì Helheim đối Kalibak ba người hạn chế Gaim, Kamen Rider cũng đối với mấy vị này Apokolips tân thần thực lực lại có nhận thức mới, đơn thuần kỵ sĩ năng lực chỉ có thể đối với mấy cái này tân thần tạo thành trình độ nhất định khốn nhiễu, nhưng muốn mượn này đánh bại bọn họ, chỉ có thể nói không phải đào no bụng hội viên cũng không cần làm loại này mộng đẹp.

	"Kia ngươi có biện pháp?"

	"Có a, ngươi, không chính là ta biện pháp sao?" Chỉ chỉ vẫn vậy thuộc về dừng lại suy tính Corvin, Kamen Rider cũng trêu nói.

	"Ta?"

	"Đúng vậy a, đơn thuần kỵ sĩ lực xác thực không đối phó được những người này, nhưng ngươi bất đồng, ngươi là cái thế giới này chỗ thừa nhận vị thứ nhất Kamen Rider, ngươi chỗ giải tỏa mỗi một cái hình thái cũng mang theo thuộc về DC thế giới bản thổ nguyên tố, hơn nữa liền khởi điểm mà nói, nếu so với nguyên trang mạnh quá nhiều, phối hợp với chúng ta kỵ sĩ có một duy tâm vô thượng hạn sức chiến đấu thêm được, đánh bại bọn họ, dễ dàng, uy, nhanh lên một chút a, vội vàng móc ra thẻ của ngươi phiến."

	Hướng Corvin tiến hành khoa phổ, mà bên này, vô cùng vũ trang hình thái Gaim cũng không cách nào ngăn trở Kalibak ba vị tân thần bước chân, dày đặc rừng rậm Helheim bị bọn họ bạo lực xé ra, ba vị Apokolips tân thần trực tiếp lấy hủy thiên diệt địa trạng thái hướng Corvin chờ sáu vị kỵ sĩ đánh tới, tính toán một lần đem hoàn toàn mạt sát. Mà Kamen Rider cũng tại lúc này đi lên trước, một cái thẻ liền từ bản thân kỵ sĩ hộp thẻ bên trong bắn ra, rơi vào trong tay hắn.

	"Ha ha, hậu bối, đặt câu hỏi, DC địch nhân lớn nhất là ai?"

	"Warner?" Đối với vị này đi qua thế giới hiện thật tiền bối, cũng chỉ có Corvin có thể lập tức tiếp lấy Kamen Rider ngạnh, trực tiếp hỏi ngược lại.

	"Không, là Marvel rồi ~ "

	Dứt lời, thẻ cắm vào, thống nhất, đọc đến! 【Final Form Ride CCCCapitain America! 】 mang theo để cho Corvin mặt mộng bức âm thanh, một mặt cực lớn, mang theo màu đỏ lam sơn phủ hình tròn tinh thuẫn xuất hiện ở Corvin đỉnh đầu. Mà vốn chuẩn bị từng cái một kích phá Kalibak ba vị này tân thần, cũng vào lúc này quỷ thần xui khiến hướng cái này mặt ra bọn họ bây giờ trước mặt cực lớn tinh thuẫn nện tới, đủ để có thể đem bao trùm ở châu Úc trên khối đại lục này trò chơi lĩnh vực hoàn toàn phá hủy sóng xung kích cứ như vậy bị cái này mặt tinh thuẫn, mà ở tinh thuẫn phía dưới, thời là không biết nên làm ra biểu tình gì Corvin.

	"Ngươi đây cũng có thể phiêu đến? ! Tiền bối phiền toái cùng hưởng hạ có được hay không, ta cũng rất muốn muốn a! !"

	Lúc này Corvin đã bỏ đi suy tính, chỉ muốn từ bản thân vị này không biết sóng bao nhiêu cái thế giới trong tay tiền bối cùng hưởng một cái loại này đặc thù hình thái chặn, có vị tiền bối này ở, bản thân còn phải gì hệ thống a, bạch chơi, hết thảy bạch chơi!

	"Này này, ta cũng là thông qua một cái giống như ngươi gia hỏa mới cùng hưởng đến những tạp phiến này được rồi, ta cũng không phải những thứ này đặc thù hình thái thẻ nguyên chủ nhân, không có cách nào cho ngươi cùng hưởng a, ngược lại ngươi, vội vàng cố gắng một chút, cũng ở cái thế giới này lâu như vậy, tại sao còn không có cùng Liên minh Công lý thành lập được ràng buộc? Ngươi như vậy ta tại sao có thể bạch chơi, không phải, cùng hưởng đến thẻ của ngươi phiến a!"

	Thiếu chút nữa nói lộ ra miệng Kamen Rider vội vàng đổi lời nói, sau đó liền thu hoạch Corvin một trận oán niệm, vậy mà Kamen Rider cũng không để ý tới Corvin xuyên thấu qua thiết giáp truyền tới oán niệm, nhìn đỉnh đầu cái này mặt thay nhóm người mình hấp dẫn cừu hận tinh thuẫn, lần nữa ở Corvin kia ước ao ghen tị trong ánh mắt từ bản thân kỵ sĩ hộp thẻ trong móc ra khác một cái thẻ, sau đó cắm vào Driver trong đọc đến. 【Final Form Ride MM MMjolnir! 】 âm thanh vang lên, đồng thời một thanh quen thuộc chiến chùy cũng xuất hiện ở Kamen Rider trong tay, giơ lên chuôi này chiến chùy chuôi bên trên dải lụa, bắt đầu xoay tròn, mang theo điện quang bão tố cũng ở đây Corvin đám người chung quanh sinh thành, đem lúc này đang không ngừng đem quả đấm nện ở tinh thuẫn bên trên Kalibak ba vị tân thần cuốn về phía giữa không trung, kể cả kia mặt tinh thuẫn cùng nhau.

	"Cho nên Thor thật sự là chùy chi thần đúng không, kia Hulk đâu, xé không phá quần cụt? !" Nhìn chuôi này nhìn quen mắt chiến chùy, Corvin còn có thể không hiểu đây là người nào cuối cùng hình thái, hoàn toàn không ngừng được rủa xả chi hồn hắn cũng vào thời khắc này điên cuồng rủa xả nói, hoàn toàn không để ý tới trường hợp.

	"Ai nha, cái này dường như khó giải thích a, đợi đến lần sau ta dẫn ngươi đi thấy cái tên kia thời điểm, nếu là hắn cho ngươi cùng hưởng vậy, chính ngươi chẳng phải sẽ biết? Ta đi lên trước dây dưa bọn họ một hồi, kế tiếp liền nhìn ngươi a, hậu bối ~ "

	Đối trợn mắt há mồm Corvin nói một câu, quơ múa Mjolnir, cũng chính là meo meo chùy, Kamen Rider chỉ định một cái phương hướng về sau, đang ở meo meo chùy lôi kéo dưới, thẳng tắp bay về phía trên bầu trời, bởi vì bị mang theo điện quang bão tố cuốn vào mà không cách nào nhúc nhích Kalibak ba vị tân thần bầu trời. Chiến chùy trực tiếp đụng vào giống vậy trên không trung lăn lộn tinh thuẫn bên trên, một trận vô hình sóng xung kích từ trên không trung nhộn nhạo lên, mang theo thần lực điện quang lướt qua Kalibak ba trên thân người, một cái đem đọng lại ở giữa không trung, mà từ Kamen Rider triệu hoán đi ra vô địch người chơi hình thái xây dựng trò chơi lĩnh vực, cũng ở trùng kích như thế sóng hạ, bắt đầu có chút không ổn định .

	Corvin cũng không có giống cái kẻ ngu vậy ở phía dưới nhìn, nhìn đứng ở bên cạnh mình bốn vị kỵ sĩ, cũng nói: "Các vị tiền bối, giúp ta giúp một tay đi!"

	"Dĩ nhiên, kỵ sĩ giữa nhưng là phải trợ giúp lẫn nhau  ~ "

	Lấy được bốn vị kỵ sĩ gật đầu về sau, Corvin cũng ở đây bên hông mình  K- đầuch bên trên nhấn bốn cái kỵ sĩ dấu hiệu cái nút, 【W! Faiz! Ryuki! Ghost! Final Form Attack Ride! 】 theo âm thanh vang lên, đại biểu bản thân bốn cái dành riêng kỵ sĩ cuối cùng hình thái khống chế cũng ở đây bốn vị kỵ sĩ trước mặt triển hiện.

	Ở Gaim đỉnh đầu chính là một con có khắc Firestorm ký hiệu nguyên tố vô song cự long, đỏ đen xen nhau cơ giới thân thể mang theo một cỗ không tên uy thế bao trùm toàn trường, mà ở vô địch người chơi trước mặt , thời là Corvin dành riêng Faiz cuối cùng Apokolips hình thái cũng ở đây vô địch người chơi trên chân biến thành một cung cấp đỏ sậm khoan điện phong tỏa khí, ở vô hạn hồn trước mặt thời là thuộc về Corvin trước mắt Ghost cường lực nhất Thủy Hoàng hồn hình thái, chẳng qua là không có lão tổ tông trên người mà thôi, về phần đang Build thiên tài hình thái trước mặt  W dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu, thời là hóa thành hai cái trí nhớ thể bám vào tại thiên tài hình thái hai chân bên trên, vừa đúng tạo thành một W hình dáng, không giống với bản thân trước đối kháng Black Adam như vậy, trực tiếp phân hóa thành đôi virus, đôi Killbuspider.

	Mà ở Corvin trước mặt, thời là tạo thành một đạo trực tiếp phong tỏa trên không trung không cách nào nhúc nhích Kalibak ba vị tân thần thẻ lối đi, nhìn đã cầm bản thân cuối cùng hình thái khống chế vũ trang tiền bối, lẫn nhau gật đầu một cái về sau, liền từ dưới lên trên, hướng Kalibak ba người bay đi. Cùng lúc đó, vị ở không trung Kamen Rider, cũng móc ra thẻ, "Là thời điểm nên kết thúc , cho ta đàng hoàng tìm một chỗ an tĩnh ngây ngô đi, Apokolips tân thần nhóm." Vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến!

	【Final Attack Ride! Grand~Zi-O! All Twenty Rider Time Break! 】

	Từng đạo Thời không môn ở Kamen Rider chung quanh thoáng hiện, mang theo từ 2000 năm đến 2018 nét chữ *, dần hiện ra trừ bản thân triệu hoán đi ra  14 vị Heisei Rider, phối hợp từ dưới lên trên phát ra tức chết Newton kỵ sĩ đá Corvin bốn người, để cho ba vị này đến từ Apokolips tân thần thành công trở thành hưởng thụ lần đầu tiên hai mươi vị kỵ sĩ đá may mắn người xem!

	*1: Thiên không kỵ sĩ chơi ngu, chỉ chính là Kamen Rider Decade cùng Kamen Rider W liên động bản kịch tràng trong  Decade mở đầu phiến đoạn, Decade thẻ chẳng qua là vô hạn chồng chất phong tỏa, cũng sẽ không xuất hiện ở theo thẻ chồng chất xuất hiện uy lực vô thượng hạn, không phải dựa theo thiên không kỵ sĩ tốc độ phi hành, liên tiếp bộ chồng chất uy lực kỵ sĩ đá, tối thiểu cũng là một chiến lược tên lửa hạt nhân vụ nổ không khí .

	*2: 2000-2018, đích xác là 20 vị Heisei Rider, kỵ sĩ tác phẩm đều là một năm kết thúc một bộ, 09 năm  Decade bị chém eo tiếp nối  W, thời gian liền xuất hiện thay đổi, từ vừa mới bắt đầu đầu năm trình chiếu, cuối năm kết thúc biến thành 9 trên ánh trăng mới, sang năm tháng 9 kết thúc thời gian biểu.
Kết chương.