Chương 454 : Ta an lòng chợp mắt.
Trần Bình An lần này Thanh Hạp đảo hành trình, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Kỳ thật Cố Xán đi hoặc lưu lại, đều không quan hệ đại cục xu thế, trên thực tế hôm nay Trần Bình An cũng không cải biến được quá nhiều, phía sau màn có một số việc, vô luận là Đại Ly Tô Cao Sơn cử động, Thư Giản hồ thời tiết thay đổi, đám đó Cung Liễu đảo tu sĩ mưu đồ, Trần Bình An chỉ cần còn không nguyện ý ly khai Bảo Bình châu trung bộ, Cố Xán đang ở đâu trong đều giống nhau.

	Thế nhưng là Cố Xán chính mình nguyện ý ở lại Thanh Hạp đảo, trông coi Xuân Đình phủ, là tốt nhất.

	Trần Bình An chống thuyền mà đi.

	Tại Lục Đồng thành lên bờ, lúc trước thuyền trải qua này tòa tổ sư đường đều đã bị hủy đi nát Phù Dong sơn, lúc trước rồng lửa hiện thế, khí diễm ngút trời, không kém cỏi chút nào cái kia cá chạch lật sông lớn rót nước, Thư Giản hồ cảnh giới đầy đủ cao người có ý chí, đều nghĩ lầm sẽ là Cố Xán đại đạo chi địch, lộ diện, sẽ bộc phát một trận nước lửa chi tranh, chỉ là không có nghĩ đến đám đó nghe đồn là Đại Ly niêm can lang người nơi khác, lựa chọn thu tay lại rời đi.

	Chẳng qua sau đó thật cũng không làm cho người ta ít nhìn náo nhiệt, vị kia mây che sương mù lượn quanh làm cho người ta ngờ vực vô căn cứ nữ tử mặc quần áo xanh, cùng một vị mi tâm có nốt ruồi cổ quái thiếu niên, liên thủ đánh chết Chu Huỳnh vương triều chín cảnh kiếm tu, nghe nói chẳng những thân thể thể phách biến thành đồ ăn, đã liền Nguyên Anh đều bị giam giữ đứng lên, ý vị này hai vị "Nhan sắc như thiếu niên thiếu nữ" "Lão tu sĩ", đang đuổi giết trong quá trình, lưu lại lực lượng rất nhiều, điều này cũng càng làm cho người kiêng kị.

	Đánh bại một vị địa tiên, cùng chém giết một vị địa tiên, là cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An lên bờ về sau, từ khách sạn thu hồi này con ngựa, lại đi chỗ đó gian ngõ hẹp cửa hàng mua mấy cái vỏ mỏng ruột dày bánh bao thịt, ăn no nê, lúc này mới chạy đi đi hướng cùng Mai Dứu quốc tiếp giáp Thạch Hào quốc đông nam vùng biên giới, này tòa quan ải tên là Lưu Hạ, tại trong lịch sử có chút danh tiếng,  nhiều cách nói, có nói là Chu Huỳnh vương triều khai quốc hoàng đế từng tại này, thành công giữ lại xuống vị kia lấy được vinh dự "Nửa bên chi công" hàn tộc mưu sĩ, cũng có nói là Chu Huỳnh vương triều trong lịch sử cường đại nhất Nguyên Anh kiếm tu, nản lòng thoái chí, ở đây ngộ đạo không được, cuối cùng vẫn là không cách nào đưa thân trên năm cảnh kiếm tiên, tại trên vách núi lấy lăng lệ ác liệt kiếm khí viết "Lưu Hạ" hai chữ, thương tiếc binh giải, cảnh này khiến Bảo Bình châu trung bộ kiếm tu, cùng với phần đông giang hồ kiếm khách, đều muốn chỗ này phiên thuộc nước nhỏ quan ải coi là trong lòng thánh địa, đều đi đến một lần, chiêm ngưỡng trên bờ núi "Lưu Hạ" hai chữ phong thái.

	Trần Bình An tại vào mùa thu trước, phong trần mệt mỏi mà chạy tới lưu lại cửa quan, cùng đợi chờ đã lâu Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi gặp mặt.

	Gặp được Trần tiên sinh 1 người 1 ngựa thân ảnh quen thuộc, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Ngay từ đầu hai người không còn Trần Bình An ở bên cạnh, còn cảm thấy rất thích ý, Tằng Dịch rương trúc bên trong lại  cõng này tòa hạ ngục điện Diêm La , nguy cấp thời khắc, có thể miễn cưỡng mời ra mấy vị Trần Bình An "Khâm điểm" Động Phủ cảnh quỷ vật, hành tẩu Thạch Hào quốc giang hồ, chỉ cần đừng rêu rao khắp nơi, như thế nào đều đã đủ rồi, vì vậy Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi ban đầu lời nói và việc làm không cố kỵ, vô câu vô thúc, chẳng qua là đi tới đi tới, cũng có chút thần hồn nát thần tính, dù là chỉ là thấy gặp du duệ tại khắp nơi Đại Ly trinh sát, đều muốn phạm sợ hãi, lúc ấy, mới biết được bên người có hay không Trần tiên sinh, rất không giống vậy.

	Có Trần tiên sinh tại, xác thực quy củ ngay tại, thế nhưng là một người một quỷ, tốt xấu an tâm.

	Cái loại cảm giác này, Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi bí mật cũng tán gẫu qua, rồi lại trò chuyện không xuất ra cái nguyên cớ, chỉ cảm thấy giống như không chỉ là Trần tiên sinh tu vi cao mà thôi.

	Tại lưu lại cửa quan cái kia chỗ danh thắng di tích cổ, bọn hắn cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lên lấp kín như đao gọt giống như trên vách núi ngón cái khoa chữ to, hai người cũng nhạy cảm phát hiện, Trần tiên sinh một mình đi một chuyến Thư Giản hồ, phản hồi về sau, càng lo lắng lo lắng.

	Trần Bình An cũng phát giác được điểm này, suy nghĩ sau đó, thu hồi ánh mắt, đối với bọn họ thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Tới nơi này lúc trước, ta lấy hai khối lệnh bài bằng ngọc, muốn gặp vừa thấy Đại Ly Tô Cao Sơn, nhưng mà không thể nhìn thấy."

	Tằng Dịch không có hướng ở chỗ sâu trong nghĩ, chẳng qua là thay Trần tiên sinh cảm thấy có chút thất lạc.

	Thế nhưng là Mã Đốc Nghi lại sâu biết trong đó mây sóng biến hoá kỳ lạ, tất nhiên giấu giếm hung hiểm.

	Trần Bình An tận lực lấy một loại mây trôi nước chảy ngữ khí, cười nói: "Rất nhiều chuyện, đặt ở bên kia bất động nó, vĩnh viễn không biết đáp án. Chỉ cần làm lựa chọn, sẽ có tốt có xấu, hiện tại chính là hỏng kết quả kia. Chẳng những không thể thấy Tô Cao Sơn, cố gắng chưa nói tới đánh rắn động cỏ, chẳng qua nhất định sẽ bị vị này Đại Ly chủ tướng thắp thỏm nhớ mong lên, vì vậy kế tiếp chúng ta cần phải càng thêm cẩn thận, nếu như Mai Dứu quốc đoạn đường này, các ngươi người nào trong lúc vô tình phát hiện Đại Ly tùy quân tu sĩ, sẽ giả bộ không phát hiện tốt rồi, yên tâm, chúng ta không đến mức có cái kia lo lắng tính mạng."

	Tằng Dịch tuy rằng gật đầu, khó tránh khỏi tâm sự nặng nề.

	Mã Đốc Nghi nhưng là cái tâm rộng như thiên địa đấy, cười đùa nói: "Chỉ cần không bị Đại Ly thiết kỵ đuổi con thỏ, ta cũng không quan tâm, thích xem liền nhìn lại tốt rồi, chúng ta trên người một viên đồng tiền cũng chạy không thoát."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi tính tình, bổ sung một cái thì tốt rồi."

	Mã Đốc Nghi trừng mắt, "Trần tiên sinh chớ để loạn điểm uyên ương phổ a, ta có thể không nhìn trúng Tằng Dịch."

	Tằng Dịch ngu ngơ mà cười, hắn cũng chính là không dám nói mình cũng không nhìn trúng Mã Đốc Nghi.

	Dưới vách núi, thưa thớt, phần lớn là một ít cần vượt qua kiểm tra Thạch Hào quốc, Mai Dứu quốc người bán hàng rong, hơn nữa phần lớn tuổi không lớn lắm, chờ mong lấy về quê về sau, dùng cái này với tư cách khoe khoang tiền vốn, về phần có tuổi thương nhân cùng người từng trải, trên bờ núi "Lưu lại" hai chữ, sớm đã xem qua vô số lần, thực không để lại bọn họ.

	Tại Trần Bình An tam kỵ vừa mới quay đầu ngựa, vừa vặn một đám giang hồ kiếm khách giục ngựa chạy đến, nhao nhao xuống ngựa, tháo xuống bội kiếm, đối với vách núi hai chữ, tất cung tất kính, cúi người chào.

	Trong đó lão giả, vì đội kỵ mã giữa còn lại trẻ tuổi đệ tử, lớn tiếng kể ra nơi này di tích cổ lịch sử nguồn gốc, dõng dạc, đương nhiên không thiếu được nên vì bọn hắn sử dụng kiếm người nói tốt vài câu. Nam nữ trẻ tuổi đám, nghe được từng vị vẻ mặt hưng phấn, tâm tình kích động.

	Hơn phân nửa là đi một lần mở sư môn, đi vào giang hồ rèn luyện giang hồ môn phái.

	Trần Bình An tự nhiên nhìn ra được vị lão giả kia sâu cạn, là vị nội tình coi như không tệ năm cảnh vũ phu, tại Mai Dứu quốc như vậy lãnh thổ quốc gia không lớn phiên thuộc chi địa, nên coi như là vị nổi tiếng giang hồ danh túc rồi, chẳng qua lão kiếm khách ngoại trừ gặp được lớn kỳ ngộ cơ duyên, nếu không này sinh sáu cảnh vô vọng, bởi vì khí huyết suy kiệt, còn giống như rơi xuống qua bệnh căn, hồn phách tung bay, khiến cho năm cảnh bình cảnh càng không thể phá vỡ, chỉ cần gặp gỡ niên kỷ càng nhẹ cùng cảnh vũ phu, tự nhiên cũng liền ứng quyền sợ trẻ trung câu kia châm ngôn.

	Giang hồ vô tình gặp được, phần lớn là gặp thoáng qua, tam kỵ đi xa.

	Lão giả quay đầu, nhìn về phía cái kia tam kỵ bóng lưng, một vị mặt mày thoáng nẩy nở thon thả thiếu nữ, hỏi: "Sư phụ, cái kia mặc thanh sam đấy, lại bội kiếm lại treo đao đấy, nhìn qua chính là chúng ta người trong giang hồ, là vị thâm tàng bất lộ cao thủ sao?"

	Lão giả cười nói: "Cũng không phải là thanh sam trường kiếm, liền nhất định là kiếm tiên đấy."

	Bọn hắn nhao nhao lên ngựa, tiếp tục chạy đi vượt qua kiểm tra.

	Mai Dứu quốc coi như an ổn, thế nhưng là lân cận Thạch Hào quốc rồi lại loạn thành hỗn loạn, lúc trước có vị cùng nhà mình môn phái mấy đời thân nhau chi nghị Thạch Hào quốc xương cá thanh quan, gửi ra một phong mật tín, nói là Thạch Hào quốc một vị sở trường quyền hoạn quan, đều muốn đối với hắn trảm thảo trừ căn, liên quan đến người vô tội. Vị kia tại Thạch Hào quốc triều đình cùng "Văn gan Ngự Sử" nổi danh đích thanh bạch trung thần, tại trên sách cứ nói, hắn nguyện ý ở lại kinh thành, vì nước chết theo, tốt dạy Đại Ly mọi rợ hiểu được Thạch Hào quốc còn có mấy cái không sợ chết người đọc sách, nhưng mà hy vọng bọn hắn những thứ này giang hồ bằng hữu, có thể hộ tống địa phương trên con em gia tộc, đi hướng Mai Dứu quốc tị nạn, như vậy hắn liền có thể an tâm lên đường.

	Qua Lưu Hạ quan, móng ngựa giẫm ở địa phương, chính là Thạch Hào quốc ranh giới rồi.

	Vị kia quan viên tại trên sách, có câu nói, bút tích rất nặng, lại để cho vị này giang hồ lão vũ phu cùng các sư huynh đệ truyền đọc thời điểm, đều cảm khái không thôi, vì vậy hắn lần này mang theo các đệ tử lấy thân mạo hiểm, phóng ngựa giang hồ, làm việc nghĩa không được chùn bước.

	"Hàn thị thuần hậu, các thời kỳ thiên tử chữ dị thể hào, dưỡng sĩ hai trăm năm, chưa từng bạc đãi người đọc sách, chúng ta thư sinh, cũng không thể người người thẹn với Hàn thị."

	Lão giả ngồi ở trên lưng ngựa, trong lòng thổn thức, Đại Ly thiết kỵ hôm nay cũng đối với Mai Dứu quốc đại quân tiếp cận, trời đất bao la, cho dân chúng tìm khối nơi an thân, cho người đọc sách tìm an tâm chỗ, là khó khăn như thế sao?

	Vị này thường thấy gió tanh mưa máu, phập phồng phập phồng người từng trải, ở sâu trong nội tâm, có một không thể cho ai biết ý niệm trong đầu, Đại Ly mọi rợ sớm chút đánh rớt xuống Chu Huỳnh vương triều thuận tiện rồi, đại loạn sau đó, nói không chừng thì có đại trị thế gian cơ hội, bất kể như thế nào, dù sao vẫn sống khá giả Đại Ly cái kia mấy chi thiết kỵ, giống như vài thanh cho Chu Huỳnh phiên thuộc nước toác ra lỗ hổng dao găm, vẫn ở đằng kia cùn dao găm cắt thịt, cắt đến cắt đi, gặp nạn chịu tội đấy, còn không phải dân chúng? Cái khác không đề cập tới, Đại Ly mọi rợ đối đãi móng ngựa có thể đạt được các quốc gia lãnh thổ quốc gia, sa trường trên không lưu tình chút nào, giết được được kêu là một cái nhanh, thế nhưng là thật muốn đưa ánh mắt hướng bắc di chuyển một di chuyển, mấy năm này toàn bộ khói thuốc súng dần dần tản ra Bảo Bình châu phương bắc, vô số chạy nạn dân chúng đã liên tiếp trở lại tịch, trở lại quê hương, đóng giữ các nơi Đại Ly quan văn, đã làm nhiều lần coi như là chuyện cá nhân tình.

	Chẳng qua là loại này đã định trước vừa nói ra khỏi miệng chính là sai khốn nạn lời nói, lão nhân cũng chỉ có thể chính mình dùng từng ngụm rượu lâu năm, giội lên một rót.

	Bên kia, tam kỵ rong ruổi.

	Như cũ là giúp đỡ âm vật ma quỷ hoàn thành cái kia mọi cách nghìn loại tâm nguyện, lại có là Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi chịu trách nhiệm phố bán cháo tiệm bán thuốc một chuyện, chỉ có điều Mai Dứu quốc coi như an ổn, làm được không nhiều lắm.

	Thiên hạ đại loạn, thế đạo không tốt, lão bách tính môn tỉnh tỉnh mê mê, hoảng sợ sợ sợ, rồi lại không biết làm thế nào.

	Trần Bình An bọn hắn tại một chỗ rừng núi hoang vắng khe nước bên cạnh, gặp một kiện kỳ quặc quái gở, một đám vào rừng làm cướp là giặc cướp đường cường nhân, vậy mà đối với một cái nằm ở trong nước trên đá lớn trung niên đạo nhân, mặt mày ủ rũ.

	Xương bọc da trung niên đạo nhân, xuất thân Chu Huỳnh vương triều đạo gia bàng môn, hôm nay là Động Phủ cảnh tu vi, nguyên bản cảm thấy thế đạo rối loạn, với tư cách đạo sĩ, nên xuống núi cứu tế muôn dân trăm họ, chưa từng nghĩ gặp một cái tinh thông tướng thuật áo gai thuật sĩ, đúng là cái cao nhân, kết quả cho hắn nhìn qua tin tưởng, nói hắn là cái trúng mục tiêu chết trẻ, đói ré cả đời người đáng thương, trung niên đạo sĩ cực kỳ bi ai không thôi, liền bắt đầu chờ chết.


	Cái kia hỏa từ Thạch Hào quốc chạy trốn nhập cảnh mã tặc, vừa mới làm thành 1 môn mua bán, được chút ít không ít bạc, tại bên dòng suối dừng ngựa, gặp được như vậy cái phải chết không chết quái nhân, thiếu chút nữa một đao liền giải quyết xong trung niên đạo nhân, không ngờ đạo nhân vui vẻ không thôi, xin người nọ xuất đao mau một chút, trẻ tuổi mã tặc ngược lại trong nội tâm bên cạnh lẩm bẩm, không dám xuống dao găm rồi. Đạo nhân một lòng muốn chết, đem cái kia hỏa làm đã quen vào nhà cướp của cường nhân cho dạy dỗ 1 tràng, nói chút ít phúc họa báo ứng sự tình, dù sao cũng là vị dưới núi dân chúng trong mắt giữa năm cảnh thần tiên, lại là gia phả tiên sư, học vấn cùng khẩu tài, vẫn phải có, sửng sốt không có làm cho người ta ác từ gan bên cạnh sinh, ngược lại là sợ tới mức từ đầu mắt đến lâu la lũ mã tặc, từng cái một hai mặt nhìn nhau, trái lại khuyên bảo trung niên đạo nhân chớ để phí hoài bản thân mình.

	Vì vậy Trần Bình An liền bắt gặp như vậy một màn.

	Lũ mã tặc lúc này đã không còn giết người cướp của tâm tư, huống chi cũng không có cảm thấy cái kia tam kỵ dễ khi dễ, liền cố ý làm như không thấy.

	Trần Bình An bên này thì là không sao cả, liền dừng ngựa rửa sạch ngựa mũi, nảy sinh lò nhóm lửa nấu cơm, nên làm cái gì thì làm cái đó.

	Trung niên đạo nhân thấy mã tặc giết cũng không giết chính mình, Động Phủ cảnh thể phách, chính mình nhất thời nửa khắc chết lại không chết được, cũng chỉ cố lấy nằm ở trên tảng đá chờ chết.

	Nếu là lũ mã tặc đối với ba người kia thấy hơi tiền nổi máu tham, trung niên đạo nhân đương nhiên sẽ cản trở, coi như là đã chết lúc trước, tích góp từng tí một 1 môn nho nhỏ âm đức, kiếp sau tìm đến tốt thai, ít nhất trường thọ chút ít, tiếp tục tu đạo.

	Trần Bình An bưng lấy bát cơm ngồi xổm bờ sông, bên kia cũng kém không nhiều lắm tổ chức bữa ăn tập thể ăn cơm.

	Một cái khô tính khí trẻ tuổi mã tặc thoáng nhìn Trần Bình An ánh mắt, đối với Trần Bình An trợn mắt nói: "Nhìn cái gì nhìn, chưa thấy qua anh hùng hảo hán ăn cơm a? !"

	Một cái mã tặc thủ lĩnh, hảo tâm đi trên tảng đá bên kia, cho trung niên đạo nhân chuyển tới một chén cơm, nói như vậy chờ chết cũng không có chuyện gì, không bằng ăn no rồi, ngày nào đó sét đánh, đi đỉnh núi hoặc là gốc cây xuống đợi, thử nhìn một chút có hay không bị sét đánh giữa khả năng, đó mới tính xong hết mọi chuyện, sạch sẽ. Trung niên đạo nhân nghe xong, giống như có lý, liền suy nghĩ có phải hay không đi phố phường trên phố mua cây lớn khóa sắt, chẳng qua là vẫn là không có tiếp nhận chén kia cơm, nói không đói bụng, lại bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, khuyên bảo mã tặc, có phần này thiện tâm, vì sao không dứt khoát làm cái người tốt, đừng làm mã tặc rồi, hôm nay dưới núi loạn, đi làm tiêu sư không phải là rất tốt.

	Mã tặc thủ lĩnh có chút động tâm, để ý bát cơm, ly khai trong sông cự thạch, trở về cùng các huynh đệ cộng lại đứng lên.

	Trần Bình An cảm thấy thú vị.

	Bới xong trong chén cơm, Trần Bình An mũi chân điểm một cái, phiêu hướng cự thạch, một bộ thanh sam, ống tay áo tung bay, liền như vậy tiêu sái rơi vào trung niên đạo nhân bên người.

	Cái kia trẻ tuổi mã tặc thiếu chút nữa không có một cái gạo cơm phun ra, kết quả cho mã tặc thủ lĩnh một cái tát vỗ vào trên đầu, "Nhìn cái gì nhìn, chưa thấy qua trên giang hồ anh hùng hào kiệt a? !"

	Trần Bình An ngồi xếp bằng tại trên đá lớn, mỉm cười nói: "Vị này đạo trưởng, vì sao tìm chết?"

	Trung niên đạo nhân nhưng thật ra là cái hiền lành người, nhắm mắt nói khẽ: "Trúng mục tiêu đáng chết, đại đạo vô vọng, không chết như thế nào."

	Trần Bình An cười nói: "Đạo trưởng cũng biết, Nho Phật Đạo tam giáo đều cực kỳ tôn sùng một quyển "Chính Kinh" ừ, chính là được người xưng là bản kinh đứng đầu cái kia bản sách cổ, có câu nói gọi là đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, người trốn thứ nhất?"

	Trung niên đạo nhân gật gật đầu, "Đại Diễn số lượng năm mươi, kia dùng bốn mươi có chín, chúng ta đã nói đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, diễn sinh vạn vật."

	Trần Bình An nói ra: "Ma chướng thứ nhất, người tu đạo, càng gian khổ, dù là tay cầm giữ trăm vạn hùng binh, cũng khó lui trong lòng địch."

	Trung niên đạo nhân ngồi dậy, ai thán một tiếng, "Đạo lý ta đều hiểu, có thể ta chỉ là tư chất thường thường Động Phủ cảnh, nào dám hy vọng xa vời đại đạo tại ta, thực chất là nơm nớp lo sợ, càng nghĩ, thủy chung không cách nào phá vỡ trong lòng quan ải, chỉ có thể gửi hi vọng ở kiếp sau rồi."

	Trần Bình An liếc mắt bên kia trong núi mã tặc, gật đầu nói: "Xác thực, phá trong núi kẻ trộm dễ dàng, phá trong lòng kẻ trộm khó. Đều giống nhau."

	Trung niên đạo nhân miễn cưỡng cười cười, "Hảo ý của ngươi, lòng ta nhận được."

	Một cái gầy trơ cả xương trung niên đạo nhân, một cái hình thần tiều tụy người trẻ tuổi, bèo nước gặp nhau sơn thủy gian.

	Song phương điểm đến là dừng, như vậy sau khi từ biệt, cũng không càng nhiều nữa ngôn ngữ trao đổi.

	Đám đó mã tặc như trút được gánh nặng, nhất là cái kia trẻ tuổi mã tặc, cảm giác mình vừa mới tại quỷ môn quan đánh dạo qua một vòng.

	Tằng Dịch không thể giải thích vì sao cái kia trung niên đạo nhân ý nghĩ, đi xa thời điểm, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, dưới đời này còn có thực nguyện ý chờ người chết a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tu hành trên đường, thiên kì bách quái. Vị kia đạo nhân, nếu là dựa theo Phật gia lời nói, chỉ có lời đầu tiên rồi, mới có công án cơ hội, bằng không thì cho dù ngươi là cao tăng đại đức một gậy đánh xuống đi, cũng gõ không xuất ra cái lập địa thành Phật, sẽ chỉ làm người một đầu bao, thẳng hô đau. Ừ, hai người các ngươi, nghe qua 1 môn Phật gia bàn xử án sao? Một vị cao tăng nói, tâm sáng như gương đài, lúc nào cũng cần lau, chớ sử dụng gây bụi bặm. Mặt khác một vị nói, vốn không một vật, nơi nào gây bụi bặm. Hai cái này kệ ngữ, các ngươi cảm thấy có cao thấp phân chia sao?"

	Tằng Dịch lắc đầu nói: "Nghe không hiểu những thứ này."

	Mã Đốc Nghi cười nói: "Đương nhiên là người sau cao hơn."

	Trần Bình An nhẹ giọng cảm khái nói: "Phật gia lập ý, có lẽ là người sau cao hơn, có thể cái trước nhưng là thế gian si mê người người có thể ngồi thuyền, làm người tự độ mình , thả ra trong tay sào trúc, đứng dậy lên bờ, cuối cùng đi ra rời thuyền một bước kia, mới có thể nói mình hiểu người sau, dần dần ngộ là đốn ngộ gốc rễ, trong này thứ tự trước sau, kỳ thật vẫn phải có. Nhân sinh trên đời, tâm kính bị long đong, không chà lau sẽ tích bẩn, ảm đạm không ánh sáng, nào có trời sinh liền tới thẳng bờ bên kia phật tử."

	Trần Bình An cười cười, bổ sung: "Hai cái kệ ngữ đều tốt, đều đúng, sở dĩ với các ngươi nói chuyện phiếm cái này, là vì ta lúc trước du lịch Thanh Loan quốc cái kia một chuyến, trên đường nghe nói sĩ tử nói Phật hiệu, đối với cái trước thập phần khinh thường, chỉ cần tôn sùng người sau, tăng thêm một vài cùng loại văn nhân giấy bút tạp thư lên, đối đãi cái trước, cũng ưa thích giấu giếm nghĩa xấu, ta cảm thấy có đến chút ít không tốt lắm mà thôi."

	Mã Đốc Nghi cười nói: "Trước kia rất ít nghe Trần tiên sinh nói cùng Phật gia, nguyên lai sớm có đọc lướt qua, Trần tiên sinh thật sự là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, để cho ta bội phục rất này. . ."

	Mã Đốc Nghi làm cái mặt quỷ, "Không được, tự chính mình đều nói không được nữa."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Điều này nói rõ công phu nịnh hót của bọn ngươi hỏa hầu chưa đủ."

	Sau đó tam kỵ, thấy một chỗ mang theo tiên khí danh thắng di tích cổ, là một chỗ vô chủ hồ sâu, vào mùa thu thời gian, cũng đã hàn khí run sợ liệt như rét căm căm thời tiết, trên thạch bích khắc dấu lấy một câu địa phương huyện chí không theo có thể điều tra màu son sườn dốc khắc, "Cổ bích màu sừng rồng kim dán đuôi, mưa công cưỡi vào mùa thu đầm nước", ba người ngẩng đầu nhìn lại, trên vách đá quả thật có chút hoa văn màu dấu vết, lờ mờ có thể thấy được giao long có tư thế, mà bên chân đầm nước xanh biếc, không thấy bất luận cái gì tôm cá.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, thò tay thăm dò vào đầm nước, cảm giác mát từng trận, liền không khỏi nhớ tới quê hương này tòa kiến tạo tại bờ sông Nguyễn gia cửa hàng, là chọn trúng sông Long Tu chính giữa âm Trầm Thủy vận, chỗ này hồ sâu, kỳ thật cũng thích hợp rèn luyện mũi kiếm, chẳng qua là chẳng biết tại sao không có tiên gia kiếm tu ở đây dựng lều tu đạo. Trần Bình An đột nhiên tranh thủ thời gian rút tay về, nguyên lai trong nước hàn khí, vậy mà cũng không thuần túy, xen lẫn rất nhiều âm thắt chặt dơ bẩn chi khí, tựa như một đoàn đay rối, tuy rằng không đến mức lập tức đả thương người thể phách, có thể cách "Thuần túy" hai chữ, cũng có chút xa, khó trách, đây là tu sĩ luyện kiếm tối kỵ.

	Chắc hẳn trước kia nơi đây cũng có chuyện xưa.

	Đại khái tựa như Đồng Diệp châu Phi Ưng bảo cùng Thượng Dương đài.

	Trần Bình An sau lần đó đi xa Mai Dứu quốc, đi qua hương dã cùng quận thành, sẽ có hài đồng không quen thấy tuấn mã, đi vào hoa lau ở chỗ sâu trong ẩn núp. Cũng có thể thỉnh thoảng gặp được nhìn như bình thản không có gì lạ du lịch dã tu, còn có thị trấn trên đường phố khua chiêng gõ trống, vô cùng náo nhiệt đón dâu đội ngũ. Ngàn dặm xa xôi, trèo non lội suối, Trần Bình An bọn hắn còn trong lúc vô tình gặp một chỗ cỏ hoang bộc phát mộ hoang di tích, phát hiện một thanh chui vào bia mộ, chỉ có chuôi kiếm cổ kiếm, không biết trăm ngàn năm sau, vẫn cứ kiếm khí rậm rạp, nhìn qua chính là kiện không tầm thường linh khí, chính là năm tháng đã lâu, chưa từng ân cần săn sóc, đã đến nứt vỡ biên giới, Mã Đốc Nghi ngược lại là đều muốn như ý đi, dù sao là vật vô chủ, ma luyện tu sửa một phen, nói không chừng còn có thể bán đi cái thật tốt giá cả. Chẳng qua là Trần Bình An không có đáp ứng, nói đây là đạo sĩ trấn áp nơi đây phong thuỷ pháp khí, mới có thể áp chế âm thắt chặt lệ khí, không đến mức tản mạn khắp nơi bốn phương, trở thành tai họa.

	Mã Đốc Nghi với tư cách âm vật, làm sao nhìn không ra, chẳng qua là không thèm để ý mà thôi, liền cười nói: "Vậy rút ra cổ kiếm, mộ hoang thật muốn có yêu ma hiện thân quấy phá, chúng ta dứt khoát hàng yêu trừ ma, được linh khí, toàn công đức, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Năm xưa nợ cũ, lẫn lộn không rõ, làm sao sẽ biết trong này không có nỗi khổ tâm cùng khúc chiết."

	Mã Đốc Nghi có chút oán trách, "Trần tiên sinh cái gì cũng tốt, chính là làm việc quá khó chịu lợi rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Hài đồng khí lực không tốt, đều có thể đạp nát bát cơm đồ sứ, vậy cũng coi như là một loại lanh lẹ. Tằng Dịch có thể, đám đó mã tặc, Tằng Dịch không giống nhau có thể nói giết liền giết, ngươi cũng được, ta đương nhiên lại càng dễ."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Nhân tâm hội tụ, là một loại chuyện rất đáng sợ. Chùa cổ tịch liêu, đi một mình vào trong đó, thắp hương bái Phật, sẽ cảm thấy kính sợ, có thể nếu là nhốn nháo hò hét, người người đều hành động, liền chưa hẳn sợ, rồi hãy nói được cực đoan một chút, không thể nói trước hướng Phật trên người quả lá vàng sự tình, có người nảy sinh cái đầu, nói làm cũng liền làm."

	Cưỡi ngựa xuyên qua bãi tha ma, Trần Bình An đột nhiên quay đầu lại nhìn lại, bốn bề vắng lặng cũng không quỷ.

	Một lần tại thâm sơn bên hồ dừng ngựa nghỉ ngơi, Tằng Dịch nhặt lên cục đá nước dội lá khoai, Mã Đốc Nghi một mình tuyển chọn một cái yên lặng địa phương, thoát khỏi giày, vươn vào thấm nước lạnh ở bên trong, vặn eo bẻ cổ, ý cười đầy mặt, vừa vặn có chuồn chuồn lưỡng lự không đi, bay lên trâm ngọc.

	Mã Đốc Nghi dừng lại động tác, đều muốn nó dừng lại thêm một lát.

	Xa xa, có một vai gánh một bó củi thiếu niên người đốn củi, trong lúc vô tình đi ngang qua phụ cận, dừng bước lại, si ngốc nhìn qua nàng, tưởng lầm là một vị tiên nữ, thiếu niên sinh ra ái mộ, rồi lại tự ti mặc cảm.

	Mã Đốc Nghi thò tay cưỡng chế di dời cái kia chuồn chuồn, quay đầu, thò tay vê ở tóc mai chỗ da cáo, liền định đột nhiên vạch trần, hù dọa một chút cái kia xem há hốc mồm hương dã thiếu niên.

	Kết quả bị Trần Bình An quăng ra một viên hòn đá nhỏ, bắn rớt ngón tay của nàng.

	Mã Đốc Nghi hờn dỗi giống như xoay người, hai chân đi lang thang, tóe lên vô số bọt nước.

	Thiếu niên tranh thủ thời gian chạy đi.

	Hắn không có ý định nói với trong thôn bên cạnh bạn cùng lứa tuổi, mình ở bên hồ gặp được một vị xinh đẹp như vậy thần tiên tỷ tỷ, chính mình yên lặng ghi tạc trong lòng thì tốt rồi.

	Tại một tòa phồn hoa thị trấn, đã liền thấy nhưng không thể trách Trần Bình An, đều cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Có vị say rượu chạy như điên người đọc sách, áo không đủ che thân, hở ngực biểu lộ nhũ, bộ pháp lay động, thập phần phóng khoáng, lại để cho thư đồng tay cầm tràn đầy mực nước thùng nước, người đọc sách lấy đầu làm bút, tại mặt đường trên "Viết chữ" .

	Đầu đường cuối phố còn có nô bộc, bên người bày đầy tràn đầy nước giếng thùng nước, chỉ còn chờ nhà mình lão gia phát xong điên, bọn hắn tốt chỉnh đốn tàn cuộc, quét sạch thanh khiết trước mặt.

	Ngược lại là không coi là việc cực, chính là mỗi lần nhận hết bạch nhãn, bọn hắn đối với vị kia sách điên lão gia thật sự là giận mà không dám nói gì,

	Cùng dân chúng vừa hỏi, lại còn là vị có công danh càng có viên chức huyện úy.

	Trần Bình An dẫn ngựa đứng ở bên đường, chỉ thấy vị kia huyện úy kiệt lực ngã ngồi trên đường, quay đầu nhìn lại, toàn thân tửu khí chính là người trẻ tuổi, đầy người vết rượu mực nước đọng, mùi cổ quái đến cực điểm, chỉ thấy hắn lấy tay chưởng dùng sức vỗ vào mặt đường, cao giọng cười to nói: "Ta lấy thư pháp cung kính thần minh, xin hỏi thần minh có gan dạ cho ta chỉ điểm một chút? Thiên cổ thánh hiền ở đâu, đến đến đến, cùng ta chè chén một phen. . ."

	Người trẻ tuổi đột nhiên kêu rên lên, "Ta ở kinh thành từng thấy công chúa cùng gánh phu tranh giành đường, ngẫu được thư pháp chân ý, gặp lại công chúa tại chùa miếu niêm hoa, có được thư pháp thần ý, công chúa điện hạ, ngươi ngược lại là nhìn liếc ta vì ngươi ghi chữ a."

	Tằng Dịch kinh ngạc nói: "Trần tiên sinh, gia hỏa này ghi cái gì, ta một chữ đều nhận không ra."

	Trần Bình An chịu đựng cười, chỉ chỉ mặt đường, nói khẽ: "Này đây cuồng thảo sách, ghi khuê oán thơ, về phần lối viết thảo nội dung, vừa viết xong một câu kia, là song sa trăng sáng xuyên qua, làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến) kiều muốn trượt, cùng quân cùng uống ủ rượu lại rượu. Ừ, đại khái là tưởng tượng lấy mong muốn trong lòng nữ tử khẩu khí, vì hắn chính mình ghi tình thơ. Chẳng qua những chữ này, viết rất thật sự là tốt, tốt đến không thể tốt hơn đấy, ta còn chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy lối viết thảo, Khải thư hành thư, ta là bái kiến cao thủ mọi người đấy, loại cảnh giới này lối viết thảo, còn là đầu một hồi."

	Nói xong lời cuối cùng, Trần Bình An nói ra: "Đừng cảm thấy cái kia huyện úy là nói khoác lác lời nói linh tinh, chữ của hắn, chân chính có thần ý, cũng chính là nơi đây linh khí mỏng, môn thần, ma quỷ đều không thể trường tồn, bằng không thì thật muốn hiện thân gặp mặt, đối với hắn cúi đầu mà bái."

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, dẫn ngựa đi nhanh đi về phía trước, hướng đi vị kia say đổ mặt đường, hai mắt đẫm lệ mông lung sách điên, si tình loại, "Đi, cùng hắn mua bảng chữ mẫu đi, có thể mua bao nhiêu là bao nhiêu! Khoản này mua bán, có lời không bồi thường! So với các ngươi vất vả sửa mái nhà dột, mạnh hơn vô số! Chẳng qua điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể sống cái một trăm năm mấy trăm năm."

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi liếc nhau, cảm thấy Trần tiên sinh nên cũng bị điên rồi.

	Trần Bình An đi vào cái kia ngửa mặt mà nằm người đọc sách bên người, cười hỏi: "Ta có không thua tiên nhân thuần cất rượu ngon, có thể hay không cùng ngươi mua chút ít chữ?"

	Người nọ mắt say lờ đờ mông lung, thoáng dao động đầu, "Cầu ta?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cầu ngươi."

	Người nọ bỗng nhiên bi thương khóc lớn, "Ngươi cũng không phải công chúa điện hạ, cầu ta làm chi? Ta muốn ngươi cầu ta làm chi? Đi đi đi, ta không bán chữ cho ngươi, một chữ cũng không bán."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Mã Đốc Nghi bên kia, trước mặt mọi người người ánh mắt tùy theo chuyển di, cổ tay run lên, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bình được từ Phong Vĩ độ giếng nước tiên nhân cất, buông ra dây cương, mở ra bùn phong, ngồi xổm người xuống, đem bầu rượu đưa cho người đọc sách, "Bán hay không, uống qua rượu của ta rồi hãy nói, uống rồi còn là không muốn, coi như ta mời ngươi viết ở trên đường cái này bức lối viết thảo."

	Người nọ ngồi dậy, tiếp nhận bầu rượu, ngửa đầu rót rượu, uống một hơi hết, tiện tay ném đi không bầu rượu, lung la lung lay đứng lên, một phát bắt được Trần Bình An cánh tay, "Nhưng còn có rượu?"

	Trần Bình An cười nói: "Còn có, rồi lại còn thừa không nhiều lắm."

	Người nọ cao hứng bừng bừng nói: "Đi, đi chỗ đó rách rưới nha thự, ta cho ngươi viết chữ, ngươi muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, chỉ cần rượu đủ!"

	Mã Đốc Nghi liếc mắt.

	Người đọc sách cốt khí đây?

	Tằng Dịch tức thì có chút vui vẻ, khó được thấy như vậy tâm tình khoan khoái dễ chịu Trần tiên sinh.

	Đến rồi nha thự, người đọc sách đẩy ra trên bàn sách lộn xộn sách vở, lại để cho thư đồng mang tới giấy Tuyên mở ra, một bên mài mực, Trần Bình An buông một bầu rượu tại người đọc sách trong tay.

	Trên vách tường, đều là tỉnh rượu sau người đọc sách mình cũng nhận thức không được đầy đủ cuồng loạn lối viết thảo.

	Người đọc sách uống rồi rượu, đập vào rượu nấc, hỏi: "Nói đi, đều muốn ta đây kẻ điên viết cái gì? Đưa cho vị nào biết hàng tướng tướng công khanh? Được rồi, ta không muốn biết, ngươi muốn viết cái gì, không tính toán gì hết, ta nghĩ viết cái gì nên cái gì."

	Lạc chỉ sinh vân yên, mãn đường kinh phong vũ.

	Người đọc sách quả thật là nghĩ đến cái gì liền viết cái gì, thường thường một khoản ghi thành vô số chữ, thấy được Tằng Dịch cảm giác, cảm thấy khoản này mua bán, thua lỗ.

	Cuối cùng, tửu lượng không tệ, tửu phẩm không được tốt lắm người đọc sách, đã viết hơn mười bức lớn nhỏ không đều bảng chữ mẫu, triệt để say chết rồi, ngã xuống đất không nổi.

	Trần Bình An tổng cộng mất hết năm nước trong bầu giếng tiên nhân cất, Lão Long thành quế hoa nhưỡng cùng Thư Giản hồ ô đề rượu.

	Sở dĩ có thể uống nhiều như vậy, không phải là người đọc sách thật sự rộng lượng, mà lại là uống non nửa ấm, rơi vãi mất hơn phân nửa ấm, rơi vào đau lòng không thôi Mã Đốc Nghi trong mắt, thật sự là phung phí của trời.

	Trần Bình An hảo hảo thu về một vài bức bảng chữ mẫu, ly khai nha thự.

	Ba người dẫn ngựa rời đi, Mã Đốc Nghi nhịn không được hỏi: "Chữ tốt, ta nhìn ra được, thế nhưng là thật sự có tốt như vậy sao? Những thứ này tiên cất, có thể giá trị không ít Tuyết hoa tiền, tương đương thành bạc, một bộ lối viết thảo bảng chữ mẫu, thật có thể giá trị mấy nghìn hơn vạn lượng bạc?"

	Trần Bình An được bảng chữ mẫu, thoải mái không thôi, tựa như chính mình uống rượu quá nhiều, khẳng định nói: "Các ngươi không tin? Vậy thì chờ lấy đi, tương lai ngày nào đó các ngươi lại đến nơi đây, con đường này khẳng định đã danh chấn bốn phương, trăm ngàn năm sau, dù là cái kia người đọc sách qua đời, thế nhưng là cả tòa thị trấn đều đi theo thơm lây, bị đời sau nhớ kỹ."

	Tam kỵ chậm rãi ly khai chỗ này huyện thành nhỏ, lúc này, thị trấn dân chúng cũng còn chỉ đem cái kia sách điên huyện úy cho rằng chê cười đối đãi, nhưng lại không biết đời sau thư pháp mọi người, vô số văn nhân mặc khách, sẽ hạng gì hâm mộ bọn hắn có thể may mắn bản thân thấy được người nọ phong thái.

	Năm nay Trung thu, Mai Dứu quốc coi như từng nhà, thân nhân đoàn viên.

	Chẳng qua là Thạch Hào quốc bên kia, liền khó nói.

	Sang năm Trung thu, Mai Dứu quốc nói không chừng chính là hôm nay Thạch Hào quốc thảm đạm quang cảnh.

	Sơn dã bên trong nhiều tinh quái.

	Lại một năm nữa thu đi đông lại.

	Tại Trần Bình An sắp đi đến Mai Dứu quốc được nữa, lại nên phản hồi Thư Giản hồ thời điểm, có ngày tại một tòa người ở hi hữu đến thâm sơn trùng điệp, bằng vào xuất chúng nhãn lực, thấy được một tòa núi cao thời điểm, vậy mà đổi chiều lấy một đầu vải rách lam lũ lão viên, toàn thân khóa sắt quấn quanh, cảm ứng được Trần Bình An ánh mắt, lão viên dữ tợn, nhe răng nhếch miệng, dù chưa gào thét gào rú, thế nhưng là vẻ này thô bạo khí tức, kinh tâm động phách.

	Lão viên phụ cận, còn có một tòa nhân công mở đi ra hang đá, làm Trần Bình An nhìn lại thời điểm, bên kia có người đứng lên, cùng Trần Bình An đối mặt, là một vị khuôn mặt tiều tụy trẻ tuổi tăng nhân, tăng nhân hướng Trần Bình An chắp tay trước ngực, yên lặng hành lễ.

	Trần Bình An cũng học tăng nhân cúi đầu chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hoàn lễ.

	Mã Đốc Nghi hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An lắc đầu, không nói gì.

	Thẳng đến đi ra cái kia vùng sơn mạch, Trần Bình An mới lên tiếng: "Có cao tăng lấy đại nghị lực, ở bên kia hàng phục một đầu chính mình tâm ma hiển hóa bướng bỉnh tâm viên."

	Mã Đốc Nghi tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Lại có thể hiển hóa tâm ma, vị này tăng nhân, chẳng phải là vị địa tiên?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Là một vị thế ngoại cao nhân."

	Hang đá bên kia, trẻ tuổi tăng nhân ngồi xếp bằng hồi bồ đoàn, lại đứng lên, vừa sải bước ra hang đá, cưỡi gió mà đi, hư nhượt đạo lăng không, cùng đầu kia dần dần an tĩnh lại lão viên đối mặt, người sau ánh mắt chính giữa, là như vậy phức tạp, buồn giận, cừu hận, khẩn cầu, thương cảm, giễu cợt, không phải trường hợp cá biệt.

	Tăng nhân quay đầu nhìn lại, tựa hồ có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Vì sao lòng của mình viên, hôm nay sẽ như thế khác thường?

	Trẻ tuổi tăng nhân có chút hiểu được, lộ ra quẹt một cái mỉm cười, lần nữa cúi đầu chắp tay trước ngực, Phật hát một tiếng, sau đó phản hồi hang đá, tiếp tục ngồi yên.

	Một vị thần sắc hờ hững, ánh mắt tịch mịch tuổi già tu sĩ, xuất hiện ở cái kia chỗ cổ kiếm đinh vào bia mộ bãi tha ma, dưới nền đất, âm khí đằng đằng, mặc dù là đã nhận ra hắn vô cùng có khả năng là một vị dương gian địa tiên, những cái kia trốn ở thân ở chân núi giữa ác quỷ âm vật, như trước bản tính cũng khó dời đi, sát khí tụ lại, ý đồ lao ra mặt đất, chẳng qua là mỗi khi có ác quỷ nổi lên, liền lập tức có kiếm khí như mưa rơi xuống, dưới nền đất, kêu rên từng trận.

	Lão tu sĩ đương nhiên không sợ những thứ này âm vật, chẳng qua là nhíu mày, tự nhủ: "Kỳ quái. Không sợ trên người ta cố ý toát ra đến Kim Đan khí tức, ngược lại là sợ một cái không đâu vào đâu người trẻ tuổi?"

	Khó được tại một nhà tiên gia khách sạn đặt chân ngủ lại.

	Mã Đốc Nghi ngửa ra sau ngã vào mềm mại trên đệm chăn, vẻ mặt tràn đầy say mê, chịu được đau khổ, cũng muốn hưởng được phúc a.

	Tằng Dịch ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, một mình trong phòng tu hành.

	Trần Bình An cùng tiên gia khách sạn đã muốn một phần tiên gia công báo, Mai Dứu quốc trên triều đình, cũng bắt đầu cãi lộn, chẳng qua nhao nhao đấy, không phải là có nên hay không ngăn cản Đại Ly mọi rợ, mà lại là như thế nào tử thủ ranh giới.

	Phải biết rằng, đây là Thạch Hào quốc kinh thành sớm được rách nát hiểm trở tình thế phía dưới, Mai Dứu quốc quân thần làm ra quyết định.

	Mà này tòa hỗn loạn không chịu nổi Thạch Hào quốc triều đình, rốt cuộc nghênh đón mới hoàng đế bệ hạ, đúng là có "Hiền Vương" thanh danh tốt đẹp phiên vương Hàn Tĩnh Linh, Hoàng Hạc chi phụ, không có trên sa trường hao tổn người nào biên quan đại tướng, một lần hành động trở thành Thạch Hào quốc võ tướng đứng đầu, Hoàng Hạc với tư cách tân đế Hàn Tĩnh Linh bạn cùng chung hoạn nạn, giống nhau đạt được sắc phong, nhảy lên trở thành Lễ Bộ thị lang, phụ tử cùng hướng, lại có một lớn đám Hoàng thị đệ tử, gà chó lên trời, cùng chung cầm giữ triều chính, phong quang vô hạn.

	Thạch Hào quốc kinh thành đến địa phương, thản nhiên chịu chết quan văn võ tướng, nối liền không dứt, dù là bất quá là hướng cửa nhà dán nước khác môn thần loại chuyện nhỏ nhặt này, vẫn là không muốn đi làm.

	Trong đó một ít không muốn bị nhà mình lão gia hại chết gia tộc con cháu, lén lút đi dán lên Đại Ly Viên Tào hai họ lão tổ môn thần treo giống như, còn có một chút lòng dạ ác độc đấy, dứt khoát liền đem gia chủ trói lại, miễn cho chạy tới xé toang môn thần, còn muốn lớn hơn mắng bọn hắn phải không giống như con cháu, thẹn với tổ tiên.

	Chúng sinh muôn màu, cam khổ tự biết.

	Cái này phong bút pháp thần kỳ sinh hoa tiên gia công báo lên, những cái kia bị cho rằng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện việc vui đến ghi vụn vặt việc nhỏ, chính thức rơi vào những cái kia môn hộ trên đầu, chính là 1 môn cái cọc sinh tử đại sự, từng tràng phá nhà chuyển dời thảm sự.

	Thư Giản hồ so với một tòa không quá thu hút Thạch Hào quốc, càng thêm nghiêng trời lệch đất, càng thêm rung động lòng người.

	Năm nay vào mùa thu bắt đầu, Tô Cao Sơn bắt đầu "Xong việc mới tính sổ" .

	Lấy Lạp Túc đảo, Hoàng Ly đảo, Thanh Trủng Thiên Mỗ các loại hòn đảo cầm đầu Thư Giản hồ đỉnh núi, nhao nhao hướng Đại Ly Tống thị quy hàng, nguyện ý giao ra một nửa của cải, cùng với cái kia bổn ý nghĩa trọng đại tổ sư đường gia phả.

	Tô Cao Sơn tại Trì Thủy thành Phạm thị phủ đệ, thiết lập yến hội, chẳng qua vẻn vẹn này đây danh nghĩa của hắn, phái một vị bất quá là từ tam phẩm dưới trướng võ tướng, cùng với mấy vị từ các nơi quân đội chính giữa điều mà ra tùy quân tu sĩ, chịu trách nhiệm lộ diện khoản đãi quần hùng.

	Tô Cao Sơn đúng là liền điểm ấy mặt mũi, cũng không cam tâm tình nguyện cho những cái kia ngoan ngoãn phụ thuộc Thư Giản hồ địa đầu xà.

	Đối với cái này Trần Bình An ngược lại là không có chút ngoài ý muốn.

	Lúc trước hắn lấy Thanh Hạp đảo cung phụng bài cùng thái bình vô sự bài, hướng Đại Ly thiết kỵ trình "Danh thiếp", nói muốn gặp vị kia chủ tướng, cuối cùng Tô Cao Sơn truyền quay lại trả lời thuyết phục, rất dứt khoát, nghe xong chính là chỗ này vị đại tướng quân chính miệng ngôn ngữ, liền hai chữ, "Xéo đi" .

	Chưa nói tới căm tức hoặc là nghẹn khuất, Trần Bình An chỉ là có chút bất đắc dĩ mà thôi.

	Về phần mất đi Lưu Chí Mậu trấn giữ Thanh Hạp đảo, giống nhau không cam lòng rớt lại phía sau, lấy Tố Lân đảo Điền Hồ Quân, Kim Đan Du Cối cầm đầu thế lực, mấy vị tại Thư Giản hồ đầy đủ hô phong hoán vũ Kim Đan tu sĩ, giống nhau ở đằng kia trận trên yến hội, ngồi xuống tại Trì Thủy thành Phạm thị phủ đệ, nhưng mà vị trí cũng không có nhất gần phía trước, thậm chí còn không bằng Thiên Mỗ đảo.

	Cái này là Thư Giản hồ sơn trạch dã tu.

	Dám dốc sức liều mạng, có thể nhận thức kinh sợ. Cục diện tốt, làm được tổ tông, tình thế không ổn, làm được cháu trai.

	Trần Bình An suy đoán, cũng có một ít hòn đảo tu sĩ, không muốn cứ như vậy hai tay dâng nửa số gia nghiệp, chẳng qua nên không cần Đại Ly thiết kỵ cùng tùy quân tu sĩ ra tay, Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi, Hoàng Ly đảo cặp kia Kim Đan đạo lữ ở bên trong thế lực, sẽ giúp đỡ Tô Cao Sơn dọn dẹp tất cả "Phiền toái nhỏ", ở đâu cần Tô đại tướng quân lao tâm lao lực, mừng rỡ đem những cái kia cái đầu người cùng hòn đảo gia sản, cho Tô Cao Sơn coi như hạ lễ.

	Nhưng mà Tô Cao Sơn tại Thư Giản hồ cắt đậu hũ, mấu chốt nguyên nhân, trừ hắn ra cái này 1 nhánh thiết kỵ bản thân chiến công hiển hách, cùng với Thư Giản hồ dã tu bằng mặt không bằng lòng, am hiểu thuận theo chiều gió bên ngoài, kỳ thật mặt khác một vị Đại Ly chủ tướng Tào bình thế như chẻ tre, cũng rất trọng yếu, đương nhiên là quan trọng nhất, còn là nghe đồn Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, sẽ tự mình phụng bồi một vị Tống thị hoàng tử, dò xét Tào bình dưới trướng thiết kỵ cùng Chu Huỳnh vương triều giằng co cái kia vùng biên giới tuyến.

	Trần Bình An buông công báo.

	Hai tay lồng tay áo, lâm vào trầm tư.

	Lưu Chí Mậu sinh tử, trước mắt còn không có tin tức xác thật.

	Theo lẽ thường mà nói, Tô Cao Sơn đối với Lưu Chí Mậu loại này biết được xem xét thời thế đại tu sĩ, còn là sẽ lôi kéo chiếm đa số, huống hồ Lưu Chí Mậu còn là sớm nhất đầu nhập vào Đại Ly nửa cái người trong nhà.

	Vấn đề nằm ở chỗ Cung Liễu đảo đám đó bị Lưu Lão Thành nói thành "Sắc mặt không được ưa chuộng" xứ khác tu sĩ, thân phận như trước không có tra ra manh mối.

	Xem ra là đám này người quyết định rồi Lưu Chí Mậu sinh tử vinh nhục, thậm chí ngay cả Lưu Lão Thành đều chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết, lại để cho Tô Cao Sơn cũng không có biện pháp vì công lao của mình sổ ghi chép dệt hoa trên gấm, vì Đại Ly tranh thủ thêm đến một vị dễ như trở bàn tay Nguyên Anh cung phụng.

	Thật lớn lai lịch.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm.

	Chẳng lẽ là nguyên khí đại thương Đồng Diệp tông? Cắn răng một cái, hạ quyết tâm, dời đến Thư Giản hồ?

	Thế nhưng là điều này cần trả giá quá lớn quá lớn đại giới, tu sĩ có thể trùng trùng điệp điệp di chuyển châu khác, nhưng mà Đồng Diệp tông hạt cảnh nội những cái kia kinh doanh mấy nghìn năm sơn thủy vận số, có thể mang không đi.

	Dính đến hai châu chi địa đại di chuyển, ngoại trừ động thiên phúc địa linh khí, có thể khác nói, còn lại mơ tưởng.

	Hơn nữa động tĩnh lớn như vậy, Đồng Diệp tông vốn là nhân tâm buông lỏng, di chuyển trong quá trình, hổ sói nhìn chung quanh, nhất định sẽ cắn xé thịt mỡ, dính đến đại đạo, coi như là Thái Bình sơn Phù Kê tông như vậy không thiếu chính khí tông môn, chỉ cần quyết định ra tay, giống nhau không chút nào nương tay.

	Còn nữa, Đồng Diệp tông tu sĩ, mắt cao hơn đầu, làm đã quen lục địa tiên gia người đứng đầu người, thật đúng nguyện ý chạy đến nho nhỏ Bảo Bình châu cắm rễ, khả năng còn muốn cho một cái thế tục vương triều Đại Ly Tống thị, ăn nhờ ở đậu?

	Nếu là Phù Kê tông, tựa hồ càng thêm hợp lý.

	Thế nhưng là đám đó tu sĩ đối với Lưu Chí Mậu ra tay, nhất là đối với chính mình rắp tâm hại người "Nhỏ tính toán", liền lại không hợp lý rồi.

	Trần Bình An đứng lên, đi vào cửa sổ, chỗ này tiên gia khách sạn kiến tạo tại sông lớn chi bờ, tầm mắt rộng rãi, ngoài cửa sổ cảnh tượng, nước sông cuồn cuộn, thuyền tới thuyền hướng, rơi vào tầm mắt, nhỏ như ngô.

	Mai Dứu quốc kênh rạch chằng chịt đan vào, sông lớn rộng rãi bố trí, vậy đại khái cũng là trong triều đình dám can đảm tử chiến nguyên do một trong.

	Trên mặt sông, có kéo dài chiến thuyền chậm rãi ngược dòng mà đi, chẳng qua là mặt nước rộng lớn, mặc dù tinh kỳ cầm giữ vạn phu, vẫn là chiến thuyền hạm lớn một lông nhẹ.

	Trần Bình An ghé vào trên bệ cửa sổ.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi dắt tay nhau mà đến, nói là đều muốn đi này Xuân Hoa sông lớn thủy thần miếu nhìn xem, nghe nói cầu nguyện đặc biệt linh nghiệm, vị kia thủy thần lão gia còn rất thích trêu chọc làm cho phàm tục phu tử.

	Trần Bình An không có cái này hào hứng, khiến cho chính bọn hắn đi du lãm từ miếu, chẳng qua nhắc nhở Mã Đốc Nghi, tại tiến vào từ miếu khu vực về sau, dù sao cũng là ma quỷ mặc da cáo, hay là muốn trước xin lỗi một tiếng, cùng thủy thần miếu trước tiên cho thấy ý đồ đến, bằng không thì theo như lệ chính là mạo phạm xông tới trên đất sơn thần thủy thần, dậy rồi xung đột, các ngươi như thế nào cũng không chiếm để ý, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể bồi tội xin lỗi, phá tài tiêu tai rồi, dù sao cái kia bút thần tiên tiền, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch chính mình ra, không thể tính tại hắn Trần Bình An trên đầu. Mã Đốc Nghi cười nói biết rồi, đi rồi xa như vậy giang hồ, điểm ấy quy củ còn muốn Trần tiên sinh nói đâu đâu a.

	Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Xa như vậy giang hồ? Ngươi cùng Tằng Dịch, hôm nay mới đi qua hai cái phiên thuộc nước bản đồ mà thôi.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng không nói gì những thứ này, vẫy vẫy tay, ý bảo bọn hắn đi ra ngoài du ngoạn là được. Bằng không thì không thể thiếu lại muốn cho Mã Đốc Nghi gai hơn mấy câu.

	Chẳng qua là tại Tằng Dịch đóng cửa thời điểm, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, vứt cho Tằng Dịch, nói là để ngừa vạn nhất.

	Tằng Dịch tự nhiên vui mừng hớn hở, chẳng qua là một cửa tới cửa, liền cho Mã Đốc Nghi cướp đi, cho nàng treo ở bên hông.

	Tằng Dịch không có cách.

	Trần Bình An đối với cái này hiểu ý cười cười.

	Nam tử nhường cho chút ít nữ tử, cường giả nhường cho chút ít kẻ yếu, đồng thời cũng không phải cái loại này trên cao nhìn xuống bố thí tư thái, cũng không chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

	Như vậy thế đạo, mới có thể chậm rãi không sai, chậm rãi mà tốt.

	Tất cả đạo lý học vấn, còn cần trở xuống trật tự trên.

	Nhiều đi vừa đi, đã đi xa như vậy.

	Suy nghĩ nhiều tưởng tượng, đã nghĩ này sao nhiều.

	Có chút mỏi mệt lại có chút ít nhẹ nhõm Trần Bình An, liền như vậy ghé vào trên bệ cửa sổ, nhắm mắt lại, đập vào chợp mắt đâu.

	Ta an tâm chỗ tức là ta hương.

	Ta hương nơi nào không thể ngủ.

	Hơn mười dặm bên ngoài Xuân Hoa sông lớn thủy thần từ miếu, một vị nằm ở từ miếu đại điện trên xà ngang gặm đùi gà lão nhân, đầu trâm hoa hạnh, mặc tú y, thập phần buồn cười, bỗng nhiên giữa, hắn đánh cho cái giật mình, thiếu chút nữa không có đem đầy mỡ đùi gà ném đến trong điện khách hành hương trên đầu đi, vị này thuỷ tộc tinh quái xuất thân, năm đó ngẫu được phúc duyên, bị một vị Quan Hồ thư viện quân tử khâm điểm, mới có thể đắp nặn Kim Thân, đã thành hưởng thụ nhân gian hương khói nước sông chính thần, một cái bay lên trời, thân hình hóa hư nhượt, xuyên qua đại điện nóc nhà, lão thủy thần hoàn đầu chung quanh, thập phần bối rối, chắp tay thi lễ mà bái bốn phương, nơm nớp lo sợ nói: "Vị nào thánh nhân đại giá quang lâm, nhỏ thần sợ hãi, sợ hãi a."

	Mà cái kia "Đầu sỏ thủ lĩnh" .

	Chính tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngủ gật đâu.

	Đạo đức làm thân, vạn tà lui tránh, thần chích nhường đường.
Kết chương.