Chương 885 : Xem rượu.
Một cái thuộc về Trường Xuân cung xuôi nam độ thuyền, trên đường sẽ ở Long châu cảnh nội Ngưu Giác độ đỗ.

	Tào Tình Lãng đi tới Bùi Tiễn phòng ngoài, đứng ở hành lang ở bên trong, nhẹ nhàng gõ cửa, nói ra: "Là ta."

	Bùi Tiễn mở cửa phòng về sau, tiếp tục tại trong phòng lục bộ tẩu thung, thuận miệng hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Lần này núi Lạc Phách cùng kinh thành đi tới đi lui, Bùi Tiễn tại chạy đi thời điểm đều phủ trương thiếu nữ dung mạo da mặt, miễn cho không công nhiều ra vài nét bút dược phí chi tiêu.

	Lục bộ tẩu thung, đây là Bùi Tiễn khi còn bé, Trần Bình An duy nhất không có gì che giấu "Quyền kỹ" .

	Chỉ có điều lúc ấy tiểu hắc than, không nhìn trúng, cảm thấy ngây ngốc đấy, suốt ngày nghĩ đến lão Ngụy cùng Tiểu Bạch, đưa nàng 60 năm công lực, không cần khổ, bầu trời đến rơi xuống tuyệt thế võ công.

	Tào Tình Lãng đứng ở cửa ra vào, "Đợi ngươi luyện qua quyền lại đến?"

	Bùi Tiễn thần sắc cổ quái, nói: "Ngoại trừ ngủ, ta đều tại luyện quyền."

	Tào Tình Lãng có chút lúng túng.

	Bùi Tiễn nói ra: "Nói chuyện nói chuyện phiếm, sẽ không chậm trễ tẩu thung."

	Tào Tình Lãng lúc này mới vượt qua ngưỡng cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngồi ở bên cạnh bàn, cho mình rót một chén nước.

	Đại Ly quân đội độ thuyền ngoại trừ, hầu như mỗi đầu tiên gia độ thuyền cung ứng nước trong, đều có chú ý, phần lớn là lấy từ từng cái danh tuyền, trước kia cũng không biết là cái nào người thích ngồi lê đôi mách, đem một châu thủy chi đẹp người, phân ra thất đẳng.

	Ví dụ như Thanh Loan quốc Bạch Thủy tự trân châu suối, Vân Hà sơn long đoàn ngọn núi một chỗ đầm nước, nghe nói nước rót trong chén, có thể cao hơn chén trước mặt mà không tràn, đầm nước thậm chí có thể hiện lên đồng tiền. Còn có từng đã là Nam Đường hồ Thanh Mai quan, mà trên bàn cái này nước trong bầu, chính là Trường Xuân cung chỉ có linh thấp trũng hồ nước, nghe nói đối với nữ tử dung mạo rất có ích lợi, có thể đi nếp nhăn nơi khoé mắt, có hiệu quả. . .

	Trịnh Đại Phong năm đó vẫn còn ở núi Lạc Phách canh cổng lúc ấy, Tào Tình Lãng muốn vào kinh đi thi, tham gia thi hội, Trịnh Đại Phong liền bắt đầu khuyến khích Tào Tình Lãng, nhất định phải giúp mình đường vòng nhiều đi một chuyến Trường Xuân cung, có thể mua chính là tốt nhất, tiêu tiền đều mua không đến mà nói, trộm cũng muốn trộm mấy ấm linh thấp trũng hồ nước nước suối về nhà, đến lúc đó hắn Đại Phong huynh đệ tất có thâm tạ!

	Tào Tình Lãng cho thấy lần này tới cửa mục đích: "Ngươi ngoại trừ năm đó cùng tiên sinh cùng một chỗ rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa cái kia chuyến bắc du, về sau còn từng một mình xuôi nam Đồng Diệp châu, ta nghĩ cùng ngươi lĩnh giáo một ít ven đường phong thổ, nói được càng kỹ càng càng tốt, vì vậy có thể sẽ chậm trễ ngươi luyện quyền cả buổi."

	Bùi Tiễn trí nhớ tốt, so với Tuân Thú cái chủng loại kia đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được, muốn càng thần tiên.

	Tào Tình Lãng trí nhớ không kém, nhưng mà cùng Tuân Thú còn có thể so chiêu, nhưng muốn nói cùng Bùi Tiễn so với, thật sự là tự rước lấy nhục rồi.

	Dựa theo tiên sinh cùng tiểu sư huynh mưu đồ, núi Lạc Phách sẽ ở cuối năm nay, chậm nhất sang năm đầu xuân thời gian, sẽ phải tại Đồng Diệp châu phương bắc chỗ nào đó chọn chỉ, chính thức sáng tạo hạ tông rồi.

	Tại ngắn ngủn trong vòng một năm, trước dựng lên tông xây dựng hạ tông, kỳ thật tại Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, trước chỉ có hai lần.

	Làm thành cái này cái cọc hành động vĩ đại hai vị tu sĩ, theo thứ tự là Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền, cùng với Kim Giáp châu cái kia tại đại chiến trong tuyển chọn làm phản lão Phi Thăng cảnh tu sĩ, Hoàn Nhan Lão Cảnh.

	Bùi Tiễn nói ra: "Trở lại ta viết quyển sổ cho ngươi?"

	Tào Tình Lãng cười giơ lên cánh tay ôm quyền, nhẹ nhàng lay động, "Như thế rất tốt, đa tạ Đại sư tỷ rồi."

	Bổn ý là Bùi Tiễn khẩu thuật, Tào Tình Lãng lấy ra giấy và bút mực, sao chép cái kia bản "Du ký" .

	Hôm nay hắn và Bùi Tiễn đều đã có một kiện Hỉ Chúc tiền bối đưa tặng "Tiểu động thiên", nếu so với chỉ xích vật phẩm chất cao hơn, vì vậy đi ra bên ngoài, thuận tiện hơn nhiều.

	Bùi Tiễn tẩu thung liên tục, giật giật khóe miệng, "Được lấy tiền, theo như số lượng từ tính tiền, một chữ một đồng tiền, như thế nào?"

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Sớm biết như thế, không tránh khỏi tiền.

	Bùi Tiễn một lần lục bộ tẩu thung lúc rảnh rỗi, từ trong tay áo lấy ra một lớn bản "Sổ sách", tiện tay ném cho Tào Tình Lãng.

	Dào dạt sái sái hai mươi vạn chữ, nội dung đều lấy cực nhỏ tiểu Khải ghi liền.

	Nàng rõ ràng cho thấy sớm có chuẩn bị, chỉ chờ Tào Tình Lãng mở miệng đòi hỏi.

	Xem nét mực, hơn phân nửa chính là tại Đại Ly kinh thành trong khách sạn bên cạnh tạm thời ghi liền "Du ký" .

	Tào Tình Lãng lật vài tờ, cảm thấy ngoài ý muốn, Bùi Tiễn ngoại trừ miêu tả ven đường các quốc gia lãnh thổ quốc gia, núi non sông ngòi, các nơi binh chuẩn bị tự xem, tường khác chờ phong thổ, lại vẫn dính đến địa phương muối sắt các loại sản vật, thậm chí sao chép không ít huyện chí nội dung, xen lẫn có không ít quan phủ dư đồ.

	Bùi Tiễn dừng lại tẩu thung, ngồi ở bên cạnh bàn.

	Ghim viên thuốc búi tóc, cao cao cái trán.

	Toàn bộ người lộ ra gọn gàng, vô cùng có khí khái hào hùng.

	Nàng yên tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Không phải là hơn một cái đẹp mắt nữ tử, nhưng hôm nay Bùi Tiễn, nhất định là cái làm cho người ta thấy liền trí nhớ khắc sâu nữ tử.

	Ngoài cửa sổ mây mây cao thấp, Bùi Tiễn thấy được có chút thất thần.

	Sư phụ đã từng nói, trên sách văn chương là trên bàn chi sơn thủy, thiên hạ sơn thủy tất nhiên trên chi văn chương, cũng có thể nhanh mắt người mắt, nung đúc tình cảm sâu đậm, thực tế cái sau, nhìn không không thu tiền!

	Ngỗng trắng lớn cũng đã nói, học tông sư đại gia mà không được, còn có thể là khắc hộc không được còn loại vụ, học thầy giỏi danh gia mà không được, chính là vẽ hổ không được ngược lại loại chó. Hai ta vận khí, đỉnh cao hảo oa, ta chi tiên sinh sư phụ ngươi, đi đâu đâu tìm đây?

	Thu hồi nỗi lòng, Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Tào Tình Lãng.

	Tào Tình Lãng phát giác được Bùi Tiễn cổ quái ánh mắt, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn hỏi: "Bị tiểu sư huynh cướp đi tông chủ, ngươi sẽ không điểm tâm tình phập phồng?"

	Tào Tình Lãng đột nhiên cười nói: "Đương nhiên sẽ có chút thất lạc, chẳng qua càng nhiều còn là nhả ra khí."

	Tào Tình Lãng giơ tay lên, vỗ nhè nhẹ đầu vai, "Còn là bản lĩnh chưa đủ, gánh không dậy nổi gánh nặng nha."

	"Sư phụ tại ngươi số tuổi này, đều nhanh lên làm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan rồi."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, "Thánh nhân dạy bảo, đệ tử không nhất thiết không bằng sư. Ta xem ngươi, treo."

	Tào Tình Lãng nhịn cười, "Thánh nhân chi sở dĩ như vậy dạy bảo, càng nói rõ đệ tử không bằng sư tình huống càng nhiều, hơn nữa, sư tổ không phải ở trong sách rõ ràng viết xuống câu kia 'Trò giỏi hơn thầy " đạo lý sở dĩ là đạo lý, ngay tại ở lời nói dễ hiểu sự tình khó đi."

	Bùi Tiễn không nói thêm gì nữa.

	Kéo ngụy biện, nàng thành thạo.

	Được rồi, chính thức giảng đạo lý, nói không lại cái này Tào đầu gỗ đấy.

	A, bảng nhãn.

	Tào Tình Lãng chuẩn bị đứng dậy cáo từ, đã có cái này quyển sổ, chờ mình đến rồi Đồng Diệp châu, lại men theo trên sách lộ tuyến, chân đi trên đất bằng đi đến một lần, trong nội tâm thì có số nhiều.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Ngươi ý định khi nào Kết Đan? Đến lúc đó là mời Chủng phu tử giúp đỡ hộ quan?"

	Tào Tình Lãng đành phải một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, nói ra: "Tại nhà mình đỉnh núi, kỳ thật không cần người nào hộ quan, chờ chọn chỉ một chuyện đã định, làm qua tông môn điển lễ, ta ngay tại hạ tông bên kia bế quan Kết Đan, dùng tiểu sư huynh mà nói nói, chính là một mở cửa, nhà mình trên núi liền lập tức nhiều ra cái Kim Đan, có thể giúp đỡ hạ tông lấy cái khởi đầu tốt đẹp điềm tốt."

	Bùi Tiễn cười ha hả nói: "Khó trách nửa điểm không vội."

	Tào Tình Lãng cười trừ.

	Mà đứng bất hoặc giữa kết Kim Đan, 60 năm tuổi bảy mươi giữa tu ra Nguyên Anh, trăm tuổi đến hai 60 năm giữa đưa thân Ngọc Phác.

	Đây là trước kia tại Ngẫu Hoa phúc địa, Lục tiên sinh cho ra một phần "Trên núi bài thi" .

	Tào Tình Lãng tại quê hương liền bắt đầu hoàn thành từng bước tu hành.

	Tăng thêm Chủng tiên sinh chỉ điểm, lên núi đường, đi được không nhanh, nhưng mà ổn định.

	Ba kiện bổn mạng vật, tại từng đã là Ngẫu Hoa phúc địa, đã tính trân quý đồ vật, nhưng mà so với tại Hạo Nhiên thiên hạ tông môn đích truyền, phẩm chất cũng không cao, rất chưa đủ nhìn rồi.

	Tào Tình Lãng không phải là không thể được nhanh hơn phá cảnh, chỉ là không cần thiết, cũng xác thực như Bùi Tiễn theo như lời, không nóng nảy.

	Cho nên đối với một đường phá kính thế như chẻ tre Bùi Tiễn, không nói chuyện nghiên cứu học vấn, Tào Tình Lãng chỉ nói tu hành một đạo, xác thực lộ ra mười phần ảm đạm không ánh sáng rồi.

	Bùi Tiễn bồi thêm một câu, "Tu hành cùng tập võ không sai biệt lắm, chỉ cần có tính bền dẻo, thì có tác dụng chậm, có hậu sức lực, thì có cơ hội hậu phát chế nhân."

	Tựa như Thôi gia gia nói cái kia quyền lý, thiên hạ liền tính luyện quyền đơn giản nhất, chỉ cần so với tay nhiều đưa ra một quyền.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, Ngỗng trắng lớn đã từng mang theo bọn hắn hai cái, bí mật đi đầu tường đi tìm bọn hắn ba cái vị kia Tả sư bá.

	Trèo lên thành trên đường, tiểu sư huynh đã từng đánh qua một cái cách khác.

	Hạo Nhiên thiên hạ bợm nhậu, sẽ không tỉnh qua. Uống rượu như nước uống.

	Kiếm Khí trường thành bợm nhậu, chưa từng say quá. Uống nước như uống rượu.

	Bùi Tiễn nhìn ra được, Tả sư bá rất ưa thích Tào Tình Lãng cái này sư điệt, tại đầu tường bên kia, lôi kéo Tào Tình Lãng hỏi có nhiều vấn đề.

	Tào Tình Lãng có chút đáp án, khiến Tả sư bá nhíu mày, có chút đáp án, lại để cho Tả sư bá gật đầu mà cười, cuối cùng không biết Tào Tình Lãng nói câu cái gì, vậy mà khiến Tả sư bá vô cùng. . . Ngoài ý muốn, hơn nữa cười to không thôi.

	Lúc ấy Bùi Tiễn cùng Ngỗng trắng lớn ngồi ở xa hơn một chút địa phương, nàng nghe không chân thực những cái kia vấn đáp nội dung cụ thể.

	Vì vậy liền hỏi Ngỗng trắng lớn, Tào Tình Lãng cuối cùng nói gì đó. Ngỗng trắng lớn thuật lại một câu khiến Bùi Tiễn sởn hết cả gai ốc ngôn ngữ.

	Giết người sợi râu từ yết hầu chỗ lấy đao.

	Đem Bùi Tiễn cho dọa cái gần chết.

	Như thế nào, Tào đầu gỗ cái này nhìn xem trung thực chất phác, chẳng lẽ kỳ thật mỗi ngày đều khó chịu xấu, chuẩn bị sớm muộn có một ngày muốn cùng chính mình lôi chuyện cũ?

	Cũng may Ngỗng trắng lớn giải thích nói là Tả sư bá tại cùng Tào Tình Lãng vấn đáp nghiên cứu học vấn một chuyện.

	Lúc ấy Bùi Tiễn bán tín bán nghi, luôn cảm thấy Tào đầu gỗ hư hỏng, sau đó tại sư mẫu trong nhà, mấy người giúp đỡ sư phụ cùng một chỗ khắc dấu con dấu kiếm tiền, đợi đến lúc sư phụ thật vừa đúng lúc đưa một thanh trân tàng nhiều năm khắc đao cho Tào Tình Lãng, tiểu hắc than kỳ thật lúc ấy đều dọa phát sợ rồi.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Ta đáng lẽ nghĩ đến ngươi sẽ thừa cơ nói vài lời nói nhảm đấy."

	Bùi Tiễn vuốt vuốt hai má, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, duỗi lưng một cái, "Cũng không phải tiểu hài tử, không có ý gì sự tình."

	Tào Tình Lãng thăm dò tính nói ra: "Loại này nói chuyện phiếm, ngươi luôn không đến mức ký sổ đi?"

	Bùi Tiễn cười ha hả nói: "Làm sao có thể."

	Nàng cũng không nói là khả năng cái gì, không có khả năng cái gì.

	Bùi Tiễn không khỏi nghĩ khởi kiếm khí trường thành chính là cái kia "Sư muội" .

	Quách Trúc Tửu, nhũ danh Lục Đoan.

	Lúc ấy Quách Trúc Tửu vóc dáng so với Bùi Tiễn cao, hai người tranh đấu gay gắt thời điểm, lúc nào cũng Bùi Tiễn kinh ngạc, lúc nói chuyện, Quách Trúc Tửu rất hỉ hoan quỳ gối nhìn thẳng Bùi Tiễn.

	Đã từng nâng lên cánh tay, nghiêm trang hỏi Bùi Tiễn, không hiểu được các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ bên kia tiên tử tỷ tỷ, ở đây có sao có lông nách, nếu là có, bao lâu thổi một lần, dùng cái gì thổi. . .

	Để cho nhất Bùi Tiễn không chịu đựng nổi địa phương, thật đúng là không phải là những lời này như thế nào hỗn trướng, Bùi Tiễn vung đe dọa, mắng thô tục, nói cái kia đâm tim mà nói, khi còn bé kỳ thật cũng rất am hiểu, chỉ là lớn lên sau đó, mới yên tĩnh rồi, cũng không biết lúc nào sẽ không nói những thứ này nữa, Bùi Tiễn nhớ được tất cả sự tình, duy chỉ có chuyện này, giống như chưa từng nghĩ tới, cũng không nhớ gì cả.

	Mà cái kia sư muội Quách Trúc Tửu, mỗi lần nói chuyện, cùng Bùi Tiễn hỏi vấn đề, đều vô cùng chân thành. Vì vậy Bùi Tiễn năm đó thiệt tình cầm nàng không có cách.

	Mặc dù là hôm nay nhớ tới, Bùi Tiễn vẫn có vài phần đau đầu.

	Tại Kiếm Khí trường thành, Bùi Tiễn bị Quách Trúc Tửu tức điên thiệt nhiều lần, mấu chốt đều là chút ít nhịn thua thiệt, cho nên hắn đã từng nhìn lén qua Quách Trúc Tửu tâm cảnh.

	Là một đoàn bảy màu chim tước, chúng nó hoặc là toàn bộ yên tĩnh không nổi, hoặc là tất cả vỗ cánh quần bay. Vì vậy Quách Trúc Tửu có thể không nghĩ ngợi lung tung?

	Tào Tình Lãng nói khẽ: "Còn là lo lắng tiên sinh?"

	Bùi Tiễn lắc đầu nói ra: "Có sư mẫu tại, huống chi tiên sinh bên người còn có Hỉ Chúc tiền bối, không có gì lo lắng đấy."

	Hơn nữa, trên đời để cho nhất người yên tâm người, liền là sư phụ của mình a.

	Tào Tình Lãng muốn nói lại thôi.

	Tiên sinh thật sự quá chu toàn, rất nhiều chuyện, sớm liền nghĩ đến.

	Ví dụ như tại Kiếm Khí trường thành bên kia, bí mật liền cùng Tào Tình Lãng đã nói rồi, về sau nếu như hai người các ngươi đứng chung một chỗ, ta sẽ biểu hiện được càng bất công chút ít Bùi Tiễn.

	Kỳ thật cái này cũng không có cái gì.

	Khiến Tào Tình Lãng dở khóc dở cười đấy, trước tiên là sinh rất nhanh lại bổ sung một câu, "Tiên sinh giống như xác thực càng bất công nàng, có phải hay không đều không cần giả vờ rồi hả?"

	Cuối cùng vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, tiên sinh nhịn cười nói ra: "Đừng trách tiên sinh a, ai bảo nàng là nữ hài tử, ngươi là nam hài tử."

	Bùi Tiễn lấy lại tinh thần, nhạy cảm phát hiện Tào Tình Lãng tâm cảnh khác thường, trở về một cái làm sao vậy?

	Tào Tình Lãng cười nói: "Không có gì."

	Độ thuyền bên này, có người dùng lên tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn.

	"Mạo muội hỏi một câu, thế nhưng là Trịnh tông sư?"

	Bùi Tiễn khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía một chỗ.

	Thấy Tào Tình Lãng tìm đến đến điều tra ánh mắt, Bùi Tiễn giải thích nói: "Là cái kia Ngư Hồng, không biết như thế nào phát hiện ta."

	Tào Tình Lãng hỏi: "Đối phương là cố ý theo đuôi?"

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Hẳn là trùng hợp cùng thuyền xuôi nam."

	Kỳ thật Ngư Hồng tại lên thuyền lúc, Bùi Tiễn thì có làm cho phát hiện. Vị này xuất thân cũ Chu Huỳnh vương triều giang hồ danh túc, tận lực thu liễm cái kia phần tông sư khí thế, ép cảnh tại Viễn Du cảnh.

	Bùi Tiễn giải thích nói: "Nghe nói Ngư Hồng trước kia một vị đệ tử đích truyền, giống như cùng chúng ta Ngọc Dịch giang vị kia thủy thần nương nương, có chút không nói rõ được sương sớm nhân duyên. Còn có càng đặc biệt nghe đồn, nói Ngư Hồng vị này đệ tử đắc ý, có một có đạo lữ chi thực, không vợ chồng danh phận hồng nhan tri kỷ, nữ tử là vị trên núi Kim Đan địa tiên, tinh thông thủy pháp, bởi vì Ngọc Dịch giang thủy phủ bên cạnh một chỗ tiên gia động quật, là một chỗ thích hợp tu hành thủy pháp phong thủy bảo địa, kết quả không biết như thế nào đến cuối cùng, vũ phu, địa tiên, thủy thần ba cái, huyên náo giữa lẫn nhau đều cả đời không qua lại với nhau rồi. Chẳng qua những thứ này bừa bãi lộn xộn đấy, đều là trên giang hồ tin tức nho nhỏ, chưa chắc đúng. Vì vậy Ngư Hồng sẽ cưỡi này độ thuyền, hợp tình hợp lý, cũng không đột ngột."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Cái sau khả năng càng lớn."

	Trấn Hồng Chúc là Tam Giang hợp dòng nơi, hôm nay càng là Đại Ly là quan trọng nhất đường thủy đầu mối then chốt một trong, được vinh dự lưu kim trôi bạc nơi, chẳng qua ba đầu nước sông, thủy tính khác nhau, sông Tú Hoa thủy tính nhu hòa kéo dài, linh khí dồi dào mà lại ổn định, ngoài ra tuy rằng tên là Trùng Đạm giang, nhưng kỳ thật thủy vận khí thế to lớn, thủy tính Hùng Liệt, chảy xiết hung hãn đục ngầu, từ xưa nhiều lớn úng lụt lũ lụt, thường xuyên ban ngày sấm sét, khó khăn nhất thống trị, hơn nữa dựa theo Đại Ly mà Phương phủ chí huyện chí ghi chép, cùng với Tào Tình Lãng vơ vét mấy quyển cổ Thần Thủy quốc chính sử, dã sử, trên sách có cái kia "Này nước thông biển khí" thần dị ghi chép, này nước sông thần vị không treo nhiều năm, tên hiệu Lý Cẩm hiệu sách chưởng quầy, làm Trùng Đạm giang tân nhiệm nước sông chính thần, coi như là cùng núi Lạc Phách quan hệ người thân nhất một cái.

	Ngọc Dịch giang nhất lòng sông uốn lượn, cho nên thủy tính vô thường, bất đồng khúc sông thủy vận nồng đậm cực kỳ cách xa, vì vậy đã có linh khí cằn cỗi như "Vô pháp chi địa" khúc sông, cũng có linh khí dồi dào sơn thủy địa thế thuận lợi bí cảnh, đều bị thủy thần nương nương Diệp Thanh trúc sáng lập ra vài tòa tu đạo phủ đệ, cũng là Ngọc Dịch giang một khoản không nhỏ doanh thu.

	Bùi Tiễn liếc mắt Tào Tình Lãng.

	Ngươi một cái chính nhân quân tử, giang hồ scandal biết được so với ta còn nhiều?

	Tào Tình Lãng đành phải giải thích nói: "Là nghe Trịnh thúc thúc nói, hai cái nguyên bản quan hệ thân cận nữ tử, cuối cùng trở mặt thành thù, thường thường chỉ có một loại tình huống, bởi vì một người nam nhân."

	Về đối với Trịnh Đại Phong xưng hô, nếu như dựa theo Trịnh Đại Phong lời nói, là hắn cùng Tào Tình Lãng, dù sao niên kỷ không sai biệt lắm, tướng mạo càng là nhìn gần, đứng cùng nơi, rất dễ dàng bị ngộ nhận là là thất lạc nhiều năm anh em ruột, vì vậy gọi hắn một tiếng Trịnh đại ca là được rồi, nếu hô Trịnh thúc thúc, đem hắn kêu lão già đi, không ai sẽ tin đấy.

	Phải biết rằng lúc ấy Tào Tình Lãng, vừa mới rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa, còn là một thiếu niên.

	Dù sao Tào Tình Lãng hạ quyết tâm, gặp mặt cũng chỉ là hô Trịnh thúc thúc.

	Ngược lại mà lại là Trần Linh Quân, mở miệng một tiếng Đại Phong huynh đệ, hô được vô cùng quen thuộc, kề vai sát cánh, thường xuyên còn không có phiếm vài câu, liền liếc nhau, sau đó một lớn một

	Nhỏ, chống nạnh cười to.

	Bùi Tiễn nói ra: "Trịnh thúc thúc tại Phi Thăng thành quán rượu bên kia làm chưởng quầy, chắc chắn sẽ không cô đơn lạnh lẽo đấy."

	Bùi Tiễn lần nữa nhíu mày, lấy tiếng lòng nói ra: "Đối phương đã tìm tới cửa. Ngoại trừ Ngư Hồng, còn có bốn người, đều là người luyện võ, chẳng qua cảnh giới cũng không cao. Trong đó hai người, nghe hô hấp cùng tiếng bước chân, nên cùng Ngư Hồng là nhất mạch vũ phu, đến nỗi bọn họ thân phận là Ngư Hồng đích truyền còn là đồ tôn, tạm thời khó mà nói."

	Thêm chút suy tư, cẩn thận lục xem trí nhớ một phen, Bùi Tiễn giống như có chút kỳ quái, nàng do dự một chút, liền hái được da mặt, lộ ra chân dung.

	Một đoàn người từ độ thuyền tầng cao nhất đi đến tầng một boong tàu.

	Người cầm đầu, tóc trắng xoá, dáng người khôi ngô, khí thế khoẻ mạnh, lão nhân so với đất bắc nam tử cao hơn ra nữa cái đầu, đúng là Bảo Bình châu võ bình luận tứ đại đại tông sư một trong, Ngư Hồng.

	Kinh thành Hỏa thần miếu trận kia danh chấn một châu lôi đài luận võ, Ngư Hồng thắng Chu Hải Kính.

	Khiến vị này lão tông sư giang hồ danh vọng, thoáng cái đến rồi đỉnh phong.

	Nghe nói không dưới mười cái trên núi môn phái, thịnh tình mời Ngư Hồng làm cung phụng hoặc là khách khanh.

	Ngư Hồng một trăm năm mươi tuổi tuổi cao, tại cũ Chu Huỳnh vương triều thành danh đã lâu, triều đình và dân gian cao thấp, không người không biết, danh khí nửa điểm chẳng nhiều chút ít Nguyên Anh cảnh kiếm tiên kém.

	Đồ tử đồ tôn một đống lớn, chỉ là hôm nay còn không có cái gọi là quan môn đệ tử. Nói như vậy, một cái tuổi tác lớn lão nhân, không thu quan môn đệ tử, chỉ có hai loại tình huống, hoặc là tự nhận còn có thể sống rất nhiều năm, hoặc là chính là một mực tìm không thấy ngưỡng mộ trong lòng đệ tử người chọn lựa, tìm không thấy một cái có thể chịu được trọng dụng kế thừa y bát người. Vô luận là trên núi dưới núi, vô luận dân chúng người ta còn là thiên hoàng quý trụ, yêu đâu sủng ái nhất, cơ hồ là quy luật rồi.

	Ngư Hồng lần này lên thuyền, sở dĩ không có từ Đại Ly kinh thành trực tiếp phản hồi Bảo Bình châu trung bộ nhà mình môn phái, là ý định đi một chuyến núi Phi Vân cùng Ngọc Dịch giang, sau đó lại đi một chuyến Tây Nhạc khu vực, đối với cái kia nghe tên nhưng không biết mặt Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, Ngư Hồng hướng về đã lâu, đến nỗi vị kia thủy thần nương nương Diệp Thanh trúc, cùng mình một vị đệ tử gian yêu hận dây dưa, Ngư Hồng không có ý định hóa giải, lần này đến thăm thủy thần phủ, là chạy nói 1 môn mua bán đi đấy, phía nam có mấy cái trên núi bằng hữu, ý định tại Ngọc Dịch giang bên kia dắt tay nhau tu hành 60 năm, tương đương bao tròn Ngọc Dịch giang cái kia mấy chỗ thần tiên động quật, người bình thường trung tâm hòa giải, Diệp Thanh trúc chưa hẳn chịu bán mặt mũi này, chính mình lộ diện, không dám nói nhất định được việc, cuối cùng coi như nắm chắc không nhỏ.

	Trong lúc vừa vặn có thể hội kiến một cái vị kia núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên.

	Một cái hôm nay tại Bảo Bình châu tiếng tăm lừng lẫy, có thể nói như mặt trời ban trưa người phong lưu.

	Một cái có thể cùng chuyển núi lão viên đổi quyền người tu đạo, tất nhiên là một vị Sơn Điên cảnh vũ phu không thể nghi ngờ, bằng không thì gánh không được chính vị kia Dương Sơn hộ sơn cung phụng hung ác quyền cước.

	Dù sao vị kia trẻ tuổi sơn chủ, còn là "Trịnh thanh minh" sư phụ.

	Nhưng muốn nói đối phương là trong truyền thuyết chỉ cảnh vũ phu, Ngư Hồng tạm thời trong lòng còn có hoài nghi.

	Đã là kiếm tiên, lại là chỉ cành? Trên đời chuyện tốt, cũng không thể bị một người toàn bộ chiếm được đi.

	Càng lớn khả năng, còn là cái kia Trần Bình An hồng phúc tề thiên, bị hắn đã tìm được cái tại trò giỏi hơn thầy "Trịnh ném tiền" làm đệ tử.

	Vì vậy nếu như có thể mà nói, Ngư Hồng ý định cùng cái kia trẻ tuổi sơn chủ luận bàn một chút.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương chịu gật đầu, không nguyện ý, Ngư Hồng cũng chỉ có thể thôi, lại vô lễ, Ngư Hồng còn không đến mức cảm giác mình vị này Đại Ly nhất đẳng cung phụng, có thể làm cho một vị Hạo Nhiên thiên hạ trẻ tuổi tông chủ, như thế nào xem trọng một vị tuổi tác lớn chín cảnh vũ phu.

	Huống chi đối phương tựa hồ tính khí không tốt lắm, trên núi đã có chút ít xôn xao đồn đại, người này vậy mà ở đằng kia trước mắt bao người, đều làm được ra tay dao Viên Chân Hiệt hoạt động.

	Việc này cũng chính là may mắn Chính Dương sơn đóng cửa kính hoa thủy nguyệt, đầy đủ kịp thời, bằng không thì hôm nay Chính Dương sơn tu sĩ muốn càng thêm không ngóc đầu lên được.

	Ngư Hồng hai vị đệ tử đích truyền, một nam một nữ, đều rất trẻ tuổi, chừng ba mươi tuổi.

	Bên người còn có hai vị người giang hồ, dù là đều là đầu đầy sương tuyết lão giả, có thể tại Ngư Hồng bên này, còn là điển hình vãn bối, cùng các lộ hào kiệt không sai biệt lắm, hôm nay đều bị mời chào, trở thành Ngư Hồng nhà mình người trong môn phái rồi.

	Ngư Hồng một đoàn người đi tới một cái hành lang, gặp được một vị đứng ở ngoài cửa đợi chờ trẻ tuổi nữ tử.

	Ngư Hồng thoáng bước nhanh về phía trước, ôm quyền cười nói: "Lần này không mời mà tới, mạo muội bái phỏng, mong rằng Trịnh tông sư rộng lòng tha thứ."

	Bùi Tiễn nhanh chóng nhìn lướt qua còn lại bốn vị thuần túy vũ phu, không lộ thanh sắc, ôm quyền hoàn lễ, "May mắn nhìn thấy Ngư lão tiền bối."

	Ngư Hồng nghĩ lầm đối phương là nghe nói mình cùng Chu Hải Kính muốn luận võ tin tức, liền cải trang cách ăn mặc, lặng yên vào kinh thành, lặng yên xem cuộc chiến.

	Quyền sợ trẻ trung, Ngư Hồng không thể không chịu già vài phần.

	Không nói chuyện trước mắt cái này thần hoa nội liễm Bùi Tiễn, mặc dù là thắng Chu Hải Kính một trận, thế nhưng là Ngư Hồng lòng dạ biết rõ, không xuất ra mười năm, chính mình liền khẳng định không phải là Chu Hải Kính đối thủ.

	Vì vậy thừa dịp chính mình một thanh lão già khọm, còn có chút khí lực cùng lòng dạ, tận lực vì chút ít đệ tử đích truyền đám trải đường, trong giang hồ đấy, trên quan trường đấy, trên núi đấy.

	Ngư Hồng cười thò tay, "Giới thiệu một cái, Long Sơn phái Dữu Thương Mang, Đại Trạch bang Trúc Phụng Tiên, bọn họ đều là ta quen biết đã lâu giang hồ hảo hữu, trước đó không lâu bị ta tự mình mời làm nhà mình môn phái trưởng lão."

	Hai người đều là Kim thân cảnh vũ phu.

	Kỳ thật cái này là Ngư Hồng giúp người thế cao bậc thang rồi, Dữu Thương Mang cùng Trúc Phụng Tiên hai người, tuy rằng đều là quyền áp mấy nước, thanh danh lan xa vũ phu, có thể tại Ngư Hồng bên này, thật đúng là không đến mức cái gì tự mình mời. Không giống với mười cái nhập thất đệ tử xuất sư sau bên ngoài khai sáng tám cái giang hồ môn phái, Ngư Hồng chính mình sáng tạo phục nóng đường, ngưỡng cửa cực cao, luôn luôn cầu tinh không cầu nhiều, tính cả đích truyền, trưởng lão cùng với các loại thành viên, chỉ có hơn năm mươi người, càng giống là trên một ngọn núi tiên phủ tổ sư đường.

	Ngư Hồng tiếp tục giới thiệu nói: "Đến nỗi cái này hai cái hài tử, là ta không ra gì đệ tử, nghiêm quan, Hoàng Mai."

	Đôi kia nam nữ trẻ tuổi trăm miệng một lời nói: "Gặp qua Trịnh tiền bối."

	Bọn hắn đối với cái này tên thật "Bùi Tiễn" nữ tử, đều tràn ngập tò mò.

	Còn có một loại mang theo kính sợ ngưỡng mộ.

	Bùi Tiễn nói ra: "Tiền bối hai chữ không dám nhận, các ngươi gọi ta là Bùi Tiễn là được rồi."

	Hai cái sáu cảnh vũ phu nam nữ trẻ tuổi, nào dám đối trước mắt nữ tử gọi thẳng kỳ danh.

	Tông sư tiền bối cùng ngươi khách khí, vãn bối liền thật sự không khách khí, cái kia không gọi ngay thẳng, gọi là ngốc.

	Về vị này tên hiệu "Trịnh ném tiền" nữ tử đại tông sư số tuổi, một mực là một câu đố.

	Có nói là khoảng bốn mươi tuổi đấy, cũng có nói là năm mươi số tuổi rồi, càng có nói nàng kỳ thật đã tuổi gần trăm tuổi, cùng loại phía nam Đồng Diệp châu chính là cái kia áo vàng vân, chỉ là bởi vì được bảo dưỡng thân thể, có thuật trú nhan.

	Dù sao chính là cái ngang trời xuất thế mạnh mẽ hạng người, lúc trước nàng lấy một loại gần như vô địch có tư thế, hiện thân trung bộ sông lớn đổ ra biển chiến trường, ra quyền nặng, thủ đoạn chi hung ác,

	Sông lớn đổ ra biển trên chiến trường, nàng giống như vĩnh viễn lẻ loi một mình, tận lực tuyển chọn Man Hoang đại quân đại trận cực kỳ dày đặc chỗ hung hiểm.

	Bởi vì sợ ngộ thương phe mình trận doanh tu sĩ.

	Duy nhất ngoại lệ, là nàng ra quyền cứu người, thường xuyên cứng rắn tạc ra một cái máu tươi đầm đìa con đường, dẫn người cùng một chỗ rời khỏi chiến trường.

	Vì vậy "Trịnh Tiễn" hôm nay tại Bảo Bình châu thanh danh tốt, đoán chừng ba cái Ngư Hồng đều so ra kém.

	Nếu như cùng Ngư Hồng hỏi quyền người, là Trịnh Tiễn mà không phải là Chu Hải Kính, đừng nói cái gì đường phố người người đều hành động, đoán chừng Hỏa thần miếu phụ cận tất cả phòng xá, đều có thể bị đám khán giả ngồi sụp.

	Nhất là Đại Ly kinh thành đám kia công tử ca, thế gia tử, tính cả đám kia đi qua sa trường tướng chủng đệ tử, từng cái một đề cập "Trịnh Tiễn", cái kia phần ngưỡng mộ tình cảnh, tột đỉnh, dù sao ai dám nói Trịnh Tiễn không đẹp hãy cùng người nào gấp.

	Nhất là nghiêm quan, đã từng có may mắn thấy tận mắt qua "Trịnh Tiễn" trên sa trường ra quyền.

	Tại một chỗ đại quân tập kết Man Hoang trong đại trận, có chửa tư thế mảnh khảnh nữ tử bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, lại một cái nháy mắt công phu, liền thiên địa thanh minh, phạm vi trăm trượng ở trong, ngã xuống đất người đều chết không toàn thây, đứng vững chỉ có nữ tử vũ phu.

	Cho nên tại nghiêm quan trong suy nghĩ, trước mắt nữ tử, tựa như thiên nhân.

	Thế cho nên lúc trước ôm quyền trí lễ thời điểm, nghiêm quan cánh tay cùng tiếng nói, đều có chút không thể ức chế run rẩy.

	Bùi Tiễn hỏi: "Ngư lão tiền bối, là có chuyện thương lượng?"

	Ngư Hồng cười nói: "Quả thật có sự tình muốn cùng Trịnh tông sư thương lượng, lần này chúng ta sẽ ở núi Ngưu Giác bến đò rời thuyền, ý định bái phỏng núi Lạc Phách, không biết Trần sơn chủ hôm nay là hay không ở trên núi?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ ta ưa thích một người hành tẩu giang hồ, hành tung bất định, bây giờ sư phụ có ở đấy không núi Lạc Phách, ta cũng không dám xác định."

	Ngư Hồng gật đầu nói: "Không sao, bến đò đỗ bến đò, ta rời thuyền sau sẽ đi trước một chuyến núi Phi Vân, đến lúc đó làm phiền Trịnh tông sư phái người cho cái tin tức."

	Bùi Tiễn cười gật đầu.

	Phái người?

	Ta có thể sai khiến người nào?

	Hẻm Kỵ Long tả hữu hộ pháp?

	Tiểu Mễ Lạp gan nhỏ, cũng không dám đi ra ngoài. Đến nỗi mặt khác cái kia, suốt ngày bốn phía lang thang, cũng không có cái hình ảnh đâu đấy.

	Đại Ly Tống Trường Kính, Ngư Hồng là căn bản không dám hỏi quyền, sẽ chết.

	Đối mặt cái này Bùi Tiễn, dù sao phải thua, Ngư Hồng phải không nguyện tặng không một trận thanh danh cho nàng.

	Núi Lạc Phách, thật sự là sâu không thấy đáy.

	Khách khanh Ngụy Tấn. Miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, Bảo Bình châu kiếm đạo người thứ nhất.

	Còn có cái kia tại Lão Long thành chiến trường đệ kiếm kiếm tiên "Dư Mễ" .

	Không biết làm sao lại từ Bắc Nhạc núi Phi Vân chuyển đầu núi Lạc Phách.

	Hơn nữa đám đó ít nhất là Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu,

	Võ vận quá lớn, có một không hai một châu.

	Như vậy cái tông cửa, xác thực đáng giá khiến Ngư Hồng hạ mình, chủ động kết giao vài phần.

	Bùi Tiễn mắt nhìn cái kia Trúc Phụng Tiên, do dự một chút, còn là không nói gì.

	Đối phương không có nhận ra mình, nhưng mà Bùi Tiễn lại nhận được cái này Đại Trạch bang lão bang chủ.

	Năm đó đi theo sư phụ cùng nhau du lịch Thanh Loan quốc Kim Quế quan, lúc ấy vừa vặn đụng phải quan chủ Trương Quả thu đồ đệ, tránh mưa lúc đụng phải hai tốp người trong giang hồ, một phương đến từ Vân Tiêu quốc Yên Chi trai, lại có là Thanh Loan quốc Đại Trạch bang, trong đó có lão bang chủ Trúc Phụng Tiên, tiếng tăm lừng lẫy giang hồ ma đầu.

	Lúc ấy còn có hai cái thiếu nữ, phân biệt gọi là Trúc Tử Dương cùng Lưu Thanh Thành. Cái trước trứng ngỗng mặt, vừa nói liền ưa thích đỏ mặt, nàng có đem tùy thân mang theo dao rọc giấy, tên "Tối ngươi" .

	Mặt khác cái kia mặt tròn trĩnh, nói chuyện rất có ý tứ đấy, tùy gia gia của nàng.

	Ở đằng kia Thanh Loan quốc Thanh Yếu sơn, trong núi có tòa lịch sử đã lâu Kim Quế quan, xem bên trong gieo trồng có sáu khỏa lão cây quế, từng có dạo chơi Tiên Nhân nói toạc ra thiên cơ, giữa tháng loại.

	Dưới cây bàn đá bàn cờ, tung hoành mười tám đạo, nghe nói là Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh lấy kiếm khí khắc ra. Xem bên trong đạo sĩ tùy duyên đưa tặng Quế chi tán, tương đối đáng giá.

	Ngư Hồng đều không có nói rơi cái tòa uống cái trà gì gì đó, trực tiếp liền dẫn người cáo từ rời đi.

	Chỉ là như vậy vừa ra, chẳng khác nào cho đủ "Trịnh Tiễn" thật lớn mặt mũi.

	Bùi Tiễn liền một đường cùng đi, đi ra cái kia hành lang mới dừng bước.

	Hoàng Mai phát hiện sư phụ lúc trở về, giống như tâm tình không tệ.

	Bùi Tiễn phản hồi phòng, Tào Tình Lãng ở bên kia lật sách xem.
Kết chương.