Chương 366: Ta cũng muốn cái này ba ba

	Từ chính sách Phúc Âm bắn ra tới một khắc này, Igura liền bắt đầu suy nghĩ muốn thế nào trấn an thịnh nộ An Nam.

	Dù sao hắn thấy, lễ chôn công việc tại phần thứ hai bảng danh sách bên trong không thu hoạch được một hạt nào đã thành kết cục đã định.

	Phần thứ hai bảng danh sách khảo hạch nội dung là 'Yêu cùng gia tộc', mà bốn người bọn họ bên trong, Liz liên nhập trận kiểm tra tư cách cũng không có, Harvey ngoại trừ danh tự lấp đối ngoại liền không khả năng có một đạo đề trả lời, Igura từ khi ngày đầu tiên gặp cái kia kém chút để hắn luân hãm quan giám khảo sau liền mỗi ngày trốn học không làm bài tập, bình thường thành tích khẳng định không điểm.

	Duy nhất có điểm hy vọng, cũng liền chỉ còn lại Ash.

	Nhưng thật không là Igura xem thường hắn, thật sự là Ash cái này không người nào luận thấy thế nào đều giống như 'Cuộc thi lần này thể nghiệm rất tốt, nặng tại tham dự, lần sau lại đến ' loại hình.

	Mặc dù mấy ngày nay Igura đều không cùng Ash tiếp xúc qua, nhưng thân là tâm linh thuật sư, hắn nghĩ hiểu rõ một người trạng thái tinh thần căn bản không cần tiếp xúc mật thiết, chỉ cần vọng văn vấn thiết đã đủ rồi. Mà từ Ash ánh mắt, mùi, giọng nói, hành tẩu tốc độ các loại phương diện đến xem, Igura phán đoán hắn có lẽ còn là cái xử nam, có thể nói là mười phần khủng bố.

	Từ ban sơ gặp mặt đến bây giờ, Igura vẫn luôn cảm thấy Ash là không có bị oan uổng tà giáo đầu lĩnh, nguyên nhân ngay tại ở về điểm này.

	Hơn hai mươi tuổi trưởng thành nhân loại nam tính, lại còn có thể biểu hiện ra xử nam hành vi đặc thù, lừa gạt sư càng nghĩ, cho rằng cũng chỉ có thể là tôn giáo bên trên nguyên nhân, hơn nữa còn là đặc biệt tà ác cực đoan cái chủng loại kia phản xã hội giáo phái.

	Trong Huyết Nguyệt, không có cái gì so "Không có sinh hoạt tình dục" càng dị thường đặc thù.

	Bốn cái thí sinh, một cái không có tư cách kiểm tra, một cái có thể lảng tránh sở hữu câu trả lời chính xác, một cái trốn học vứt bỏ kiểm tra, một cái điển hình học sinh kém, Igura đều vì An Nam cảm thấy tâm mệt mỏi.

	Giảng đạo lý, cuộc thi lần này thật sự vô cùng đơn giản, dù sao 'Yêu cùng gia tộc' bản thân cũng không phải là cái gì yêu cầu cao địa điểm thi, người bình thường đều sẽ Hoan Hoan yêu yêu. Càng đừng xách An Nam còn mang bọn hắn đi tới Van Mura, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh quả thực chính là hormone phòng tắm hơi ao, đem ngươi 'Băng sơn lãnh đạm mèo hệ' ném vào đều có thể thu hoạch về 'Nhiệt tình ngọt ngào khuyển hệ', An Nam khẳng định cảm thấy phần thứ hai bảng danh sách mười phần chắc chín.

	Nhưng mà mấy người bọn hắn khoảng cách người bình thường đều có một chút xíu chênh lệch.

	Nhưng khi tương lai bảng danh sách ban bố thời điểm, Igura liền biết bản thân chuẩn bị lý do toàn bộ đều không phát huy được tác dụng.

	Bất quá không quan hệ, bọn hắn tỉ lệ lớn vẫn là muốn đối mặt một cái thịnh nộ An Nam.

	"Gia tộc bảng thứ 10 tên: Vụ Linh nhất tộc · Sennheiser "

	"Gia tộc bảng thứ 9 tên: Giới Linh nhất tộc · Aldo "

	"Gia tộc bảng thứ 8 tên: Nhiếp Linh nhất tộc · gas Dino "

	"Nhiếp Linh nhất tộc: Lấy gas Dino nhất tộc làm chủ yếu đối tượng chuyển hóa sau mới chết Linh binh loại, phổ biến có [ sinh mệnh thu lấy  ] , [ hút ký ức  ] , [ suy yếu ánh mắt  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	"Gia tộc bảng thứ 7 tên: Ảnh linh nhất tộc · Mercury "

	"Ảnh linh nhất tộc: Lấy Mercury tộc nhân làm chủ yếu đối tượng chuyển hóa sau mới chết Linh binh loại, phổ biến có [ cái bóng ẩn núp  ] , [ cái bóng trói buộc  ] , [ ảnh thực chuyển hóa  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	. . . . .

	"Gia tộc bảng thứ 3 tên: Minh cưỡi một tộc · Roland "

	"Minh cưỡi một tộc: Lấy Roland tộc nhân cùng ác mộng câu chủ yếu đối tượng chuyển hóa sau mới chết Linh binh loại, phổ biến có [ ác mộng câu gọi đến  ] , [ trực tử chém giết  ] , [ khủng bố quang hoàn  ] , [ sinh mệnh cướp đoạt  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	. . . .

	"Gia tộc bảng thứ 2 tên: Long vu yêu nhất tộc · Keith thụy "

	"Long vu yêu nhất tộc: Lấy Keith thụy tộc nhân cùng điêu khắc hoa văn Long làm chủ yếu đối tượng chuyển hóa sau mới chết Linh binh loại, phổ biến có [ Long vu yêu chuyển hóa  ] , [ Long vu yêu áo choàng  ] , [ già yếu thổ tức  ] , [ sợ hãi quang hoàn  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	Nói như thế nào đây, mặc dù xác thực cùng Igura phỏng đoán một dạng, bọn hắn đúng là một người đều không lên bảng. Nhưng từ kết quả mà nói, cũng có thể nói là bọn hắn đem toàn bộ bảng danh sách bao tròn. . .

	Bởi vì mỗi cái gia tộc ban thưởng vật phẩm hình ảnh trong tư liệu, đều xuất hiện Ash · Heath!

	" "Mercury, săn giết những cái kia lâm vào trong bóng tối người đi." "

	" "Roland, chuẩn bị vì ta vạch ra một đầu tơ máu.

	" "

	" "Keith thụy, tịnh hóa thế giới này đi." "

	Bá khí ầm ầm!

	Tà mị nóng nảy điên khùng!

	Không ai bì nổi!

	Đợi trong ngực Ash nhìn bảng danh sách Liz ngẩng đầu, chỉ vào sách Phúc Âm hình tượng nói: "Ba ba, ta muốn cái này ba ba."

	"Ta cũng muốn cái này ba ba." Ash nói.

	An Nam hỏi: "Ash, ngươi có phải hay không có một vị mất tích nhiều năm chẳng biết đi đâu truyền kỳ thuật sư phụ thân, truyền kỳ thuật sư huynh trưởng hoặc là truyền kỳ thuật sư mẫu thân?"

	"Đại tiểu thư, chúng ta Huyết Nguyệt người đều là cô nhi, bất quá ngươi phần này chúc phúc ta hãy thu."

	"Ngươi cho rằng ta đang nói giỡn sao?" An Nam bỗng nhiên nắm đấm nện tường, sau đó như không có việc gì vừa hướng nắm đấm hà hơi vừa nói: "Nếu như ngươi có thể lên bảng ngược lại cũng thôi, nhưng ngươi vì cái gì một mực xuất hiện ở bảng danh sách trong tư liệu, lại ngay cả một cái thứ tự cũng không có a!"

	"Ta cũng muốn biết a!" Ash buông tay nói: "Bây giờ bị Phúc Âm chơi suông người là ta a! Rõ ràng ban thưởng đều không phần của ta, vì cái gì nhiều lần đều để ta ra sân? Ta một không có chủng tộc kỳ thị, hai không có ngược đãi động vật, ba không có mở kịch bản gốc làm Hoàng Ngưu , còn dạng này hãm hại ta sao?"

	An Nam hướng hắn vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

	Ash ngoan ngoãn đi qua, sau đó liền lập tức bị An Nam cài lại khóa cổ.

	Tử Phi Nga cười lạnh nói: "Cái khác trước không đề cập tới, ngươi tại sao phải nhường Qinna cùng Nona gọi ngươi chủ nhân? Nói,  trong lòng ngươi có phải là muốn để mẫu thân của ta cùng di mụ khi ngươi chuyên môn hầu gái!"

	"Khụ khụ, đại tiểu thư, ngươi nghe ta giảo biện một câu." Ash liều mạng giãy dụa, ra hiệu Liz tới hỗ trợ. Thân nữ nhi hiểu ngầm trong lòng, tranh thủ thời gian tới ngăn chặn Ash hai chân, sữa hung sữa hung địa chất vấn: "Mau nói, ba ba ngươi có phải hay không muốn tìm hai cái mẹ kế!"

	Cam, lúc trước liền nên ôm ngươi trực tiếp Biểu Liên Hoa đụng mặt đất!

	"Kia cũng là Phúc Âm oan uổng ta, chẳng lẽ các ngươi không tin cách làm người của ta sao?"

	"Phúc Âm sẽ không oan uổng, sẽ chỉ phỏng đoán." An Nam nói: "Nhất định là ngươi cùng Qinna lén lút có tiếp xúc thân mật, sở dĩ Phúc Âm mới có thể thôi diễn!"

	Liz cũng nói: "Ta tin tưởng ba ba làm người, sở dĩ ba ba khẳng định làm chuyện xấu!"

	"Mời các ngươi đứng tại trên lập trường của ta suy nghĩ một chút, nếu như ta thật sự thích đại tiểu thư mẫu thân cùng di mụ, chẳng lẽ ta sẽ thừa nhận sao?"Ash thành khẩn hướng đại gia giải thích nói.

	Igura nghe được nháy mắt mấy cái.

	Không phải, ngươi cái này đã không tính là giảo biện, cùng tự thú cũng không còn cái gì khác nhau a?

	Lúc này Harvey bỗng nhiên vỗ tay một cái, hấp dẫn sự chú ý của mọi người: "Ta minh Bạch Phúc âm vì sao lại như thế đan dệt, để Qinna các nàng nhận Ash khi chủ nhân rồi!"

	An Nam hỏi: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì trước mấy ngày chúng ta nói chuyện phiếm thời điểm trò chuyện lên An Nam ngươi."

	"Ta là ta, Qinna là Qinna." Tử Phi Nga lắc cổ tay, để Ash đều nhanh muốn mắt trắng dã: "Trong hình ảnh lại không phải ta gọi hắn chủ nhân."

	"Là như vậy, khi đó Ash nói ngươi tiền lại không phát điểm tích lũy lại không cho, phúc lợi không có nhiều yêu cầu cũng không ít, quả thực chính là một toà thượng hạng đèn đường, sau đó còn nói một câu cùng ngươi mẫu thân có chút quan hệ." Tử linh thuật sư trầm tư nói: "Câu nói kia tựa như là —— "
Kết chương.