Chương 437 : Hồ Vĩ Xá Lợi tác dụng (hạ).
Đường Tam mang theo nàng một lần nữa trở lại Hoàng Kim Cổ Thụ bên cạnh. Nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng là nồng nặc nhất đấy, Hồng Nhất thân thể tự động hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng, trước cái loại này khát khô cảm giác lập tức bắt đầu rất nhanh yếu bớt xuống, ánh mắt cũng dần dần trở nên thanh minh.

	Đường Tam để cho nàng đưa lưng về phía chính mình ngồi xuống, lặng lẽ cảm thụ được huyết mạch của nàng biến hóa, tay phải theo như tại nàng sau lưng vị trí.

	Sôi trào tinh luyện huyết mạch được Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái tại dần dần lớn mạnh, huyết mạch nồng độ rõ ràng tại tăng lên, so với trước ít nhất tăng lên một cái cấp bậc, có thể làm cho Hồng Nhất  trong quá trình tu luyện tiếp tục hướng nâng lên tăng lên ít nhất một cái tầng cấp. Phải biết rằng, đây vẫn chỉ là bởi vì là khoảng cách gần đã được Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức ảnh hưởng dưới tình huống.

	Đường Tam không có đốt cháy giai đoạn kế liên tiếp đúng huyết mạch của nàng tiến hành tinh luyện, một lát tăng lên độ tinh khiết rất cao đối với Hồng Nhất mà nói chưa chắc là chuyện tốt. Thì cứ như vậy vững bước tăng lên là rất là an ổn đấy, nếu không sinh mệnh lực một lát tiêu hao quá lớn, cho dù có ngoại giới Sinh Mệnh Năng Lượng xem như là trợ giúp, nhưng tiêu hao sinh mệnh Bản nguyên vậy cũng thì phiền toái, là sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ.

	Đang xác định  Hồng Nhất trạng thái ổn định lại về sau, Đường Tam mới khiến cho nàng rời đi bên cạnh mình, đổi Hồng Nhị tới đây.

	Một lần nữa xuất ra Hồ Vĩ Xá Lợi, lại để cho Hồng Nhị  cũng nhận được Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức ảnh hưởng, huyết mạch tiến hành tinh luyện. Cái này trực tiếp liền tại tiến hóa sau Hoàng Kim Thụ bên cạnh, quá trình thậm chí nếu so với trước Hồng Nhất càng tăng thêm thuận lợi một ít. Không lâu sau, hồng hai huyết mạch cũng tiếp theo tiến hóa rồi.

	Thì cứ như vậy, Đường Tam lại để cho mười tám vị Hồng Hồ thiếu nữ theo thứ tự tại chính mình trước người đạt được huyết mạch tinh luyện. Hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này cẩn thận quan sát một lát các cô nương bây giờ tu luyện tình huống cùng với cảnh giới.

	Hắn phát hiện, tại huyết mạch tinh luyện trong quá trình, tu vi càng thấp cô nương tinh luyện hiệu quả lại càng tốt, cảnh giới kém nhất hồng mười sáu mới không đến tứ giai, chính là bởi vì nàng nguyên bản Hồng Hồ tộc huyết mạch rất đơn bạc, nhưng nhận lấy Hồ Vĩ Xá Lợi kích thích, huyết mạch độ tinh khiết trực tiếp liền tăng lên tới có thể tu luyện đến lục cấp trình độ, vượt qua hai cái đại cảnh giới. Cái này tuyệt đúng có thể nói được là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	Đã có cái này một vòng huyết mạch tăng lên, tại tiếp theo một đoạn thời gian Hồng Hồ các thiếu nữ tu luyện hẳn là cũng không thành vấn đề rồi. Mà đã có cái này Hồ Vĩ Xá Lợi tại, dè dặt đoán chừng các nàng tương lai tại tiến vào cửu giai trước hẳn là cũng sẽ không đã bị huyết mạch vấn đề khốn nhiễu. Hơn nữa nơi này có nồng như vậy úc Sinh Mệnh Năng Lượng, đối với những cô nương này mà nói tuyệt đối là tốt nhất tu luyện bảo địa.

	Đợi đến lúc hồng thập bát huyết mạch cũng tăng lên hoàn tất về sau, Đường Tam lại để cho các nàng đều trở lại trong huyệt động tiếp tục tu luyện vững chắc cảnh giới. Thời điểm này đã cả ngày thời gian trôi qua, đến buổi tối.

	Các cô nương trở về động quật, Đường Tam chính mình thì là cầm trong tay ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi cẩn thận quan sát đến.

	Ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi bên trong, dài nhất năm tấc có thừa, thứ trưởng ước chừng bốn tấc rưỡi, ngắn nhất ba tấc rưỡi. Bất đồng Hồ Vĩ Xá Lợi tản mát ra khí tức cũng có chỗ bất đồng, dài nhất cái kia cây khí tức vô cùng nhất mãnh liệt, bản thân tản mát ra hào quang bảy màu cũng vô cùng nhất nồng đậm. Mặt khác hai đồng muốn tướng đúng yếu một ít.

	Từ nơi này ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi tình huống Đường Tam đại thể năng đủ đoán được, ngắn nhất một cây hẳn là xuất từ ở một gã Hồng Hồ tộc Yêu Vương cấp cường giả, cũng chính là thập giai cường giả, thứ trưởng cái kia cây hẳn là Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới, chỉ có cái kia cây năm tấc dài hơn đấy, hẳn là Đại Yêu Vương cảnh giới Hồng Hồ tộc cường giả ra đời đấy. Nói cách khác, Hồng Hồ tộc là đã từng xuất hiện Đại Yêu Vương đấy.

	Thông qua ngày hôm nay sử dụng cùng quan sát, Đường Tam hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định là, Hồ Vĩ Xá Lợi bản thân tác dụng muốn xa xa lớn hơn tinh huyết, xa không phải tinh huyết có thể so sánh đấy, chẳng qua tác dụng phụ chính là sinh mệnh lực thiêu đốt.

	Vừa nghĩ, Đường Tam lưu lại cái kia cây ngắn nhất Hồ Vĩ Xá Lợi, đem mặt khác hai cây thu hồi. Sau đó hắn đem cái kia cây ngắn nhất Hồ Vĩ Xá Lợi chậm rãi đâm vào rồi tay trái mình ngón trỏ đầu ngón tay.

	Hồ Vĩ Xá Lợi tựa như kim nhọn bình thường sắc bén, khi nó đâm vào Đường Tam ngón tay cái kia một cái chớp mắt, Đường Tam cảm giác được không phải đau đớn, mà là đầu ngón tay tê rần, ngay sau đó, hắn liền rõ ràng cảm giác được một cỗ ôn hòa khí tức chảy xuôi mà vào, lập tức truyền khắp toàn thân, cuối cùng hướng chính mình Tinh Thần Chi Hải chảy xuôi mà đi.

	Vậy là không có ý thức khí tức, nhưng lại để cho tinh thần của mình trở nên đặc biệt thanh minh, ngay cả thần thức đều đã bị kia ảnh hưởng xuất hiện trình độ nhất định quấy động. Trong khoảnh khắc đó, Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình Tinh Thần Lực hướng thần thức chuyển hóa nhanh hơn vài phần.

	Bình tâm an thần?

	Trên người hắn không có Hồng Hồ tộc huyết mạch lạc ấn, cho nên chịu ảnh hưởng không phải huyết mạch, mà là trước đấu giá thời điểm theo như lời hiệu quả, hiện tại xem ra, cái này hiệu quả cảm ứng thật sự chính là coi như không tệ a! Nguyên lý hắn một lát cũng không nghĩ ra được, nhưng nắm giữ cái này Hồ Vĩ Xá Lợi tu luyện Tinh Thần Lực, đối với mình thần thức tăng lên hiển nhiên là mới có lợi đấy. Chẳng qua là điểm này, đối với Đường Tam mà nói chính là giá trị liên thành rồi. Nhưng mà, Đường Tam cũng mơ hồ cảm giác được, tại chính mình Tinh Thần Lực tăng lên thần thức thời điểm, bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng có một chút bị Hồ Vĩ Xá Lợi hút đi dấu vết tượng.

	Thử lại nghiệm một lần, hắn càng tăng thêm thừa nhận chính mình lúc trước cảm giác. Hồ Vĩ Xá Lợi chính là tại hấp thu chính mình Sinh Mệnh Năng Lượng. Đây là nó có thể một mực bảo trì thần dị trụ cột, thông qua đúng Sinh Mệnh Năng Lượng hấp thu, vững chắc tinh thần năng lượng.

	Nếu như là ngoại giới Sinh Mệnh Năng Lượng chưa đủ dưới tình huống, nó cũng liền thật sự chỉ có an thần tác dụng, khi Sinh Mệnh Năng Lượng đầy đủ, người sử dụng bản thân lại không bài xích bị hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng thời điểm, sẽ không chỉ là an thần, còn có nâng cao tinh thần hiệu quả.

	Hơn nữa, hiệu quả như vậy đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói hẳn là dường như có hạn đấy. Cân nhắc đến thiên tài địa bảo chi tiêu, tăng lên thần thức tính giá so với cũng không cao. Bằng không mà nói, nói cái gì Hồng Hồ tộc cũng sẽ không đem thứ này lấy ra đấu giá đổi tiền.

	Nhưng đối với Đường Tam hoặc là nói đối với nhân loại mà nói liền không giống nhau. Nhất là đối với Đường Tam mà nói, tam thế làm người, hắn không chỉ là đã mang đến Huyền Thiên Công, Quỷ Ảnh Mê Tung, Huyền Ngọc Thủ cùng với trước cả đời các loại kinh nghiệm, còn có hắn đệ nhất thế sở học.

	Hắn đệ nhất thế chính là một gã Đường Môn đệ tử, Đường Môn trong tu luyện, cũng kể cả Huyền Thiên Công tu luyện, đều dính đến một loại tên là huyệt vị tri thức.Mỗi người trên người đều có đại huyệt 36 chỗ, tiểu huyệt 108 chỗ. Chỗ là huyệt vị, kỳ thật chính là nhân thể một ít trọng yếu bộ vị, thần kinh tụ tập chỗ hoặc là khí huyết tụ tập chỗ. Đại huyệt đại bộ phận đều là chí mạng đấy, thí dụ như nhân thể đỉnh đầu ở giữa huyệt Bách Hội, sau lưng ở giữa linh đài huyệt, ngực rung động trong huyệt, những thứ này đều là dùng sức đập nện sẽ chí mạng vị trí.

	Nhưng tại Huyền Thiên Công trong quá trình tu luyện, như thế nào tốt hơn lại để cho khí huyết thông qua những thứ này vị trí, cũng chính là tu luyện vận hành lộ tuyến. Khiến cái này huyệt vị càng tăng thêm thông suốt, chính là tăng lên tu vi phải qua đường. Huyền Thiên Công tại trong quá trình tu luyện chính là đang không ngừng quán thông những thứ này huyệt vị quá trình, lại để cho trong cơ thể mình từ sinh năng lượng.

	Đường Tam hấp thu thiên địa linh khí thời điểm, sẽ dùng Tinh Thần Lực khống chế lại để cho huyệt của mình vị toàn bộ bộ phận mở ra, như vậy hấp thu thiên địa linh khí sẽ có làm chơi ăn thật hiệu quả.

	Cho nên, ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi xuống tại Đường Tam trong tay, thông qua đúng huyệt vị rất hiểu rõ, đem cái này Hồ Vĩ Xá Lợi làm kim châm sử dụng đến kích thích huyệt vị, như vậy, tăng lên hiệu quả tự nhiên thì tốt hơn. Hơn nữa chủ yếu kích thích khẳng định hẳn là đầu bộ phận huyệt vị. Đương nhiên, cái này cần có thời gian tiến hành thử nghiệm, chỉ có thể từ tiểu huyệt bắt đầu, đại huyệt mạo hiểm còn có chút lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam ngay từ đầu chẳng qua là dùng ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi bên trong kém nhất một cây làm thí nghiệm nguyên nhân. Vừa lên đến liền quá mạnh vạn nhất đem thần trí của mình làm rối loạn làm sao bây giờ?

	Hơn nữa, trước mắt đến xem, cũng chỉ có tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh có thể đi vào đi như vậy tu luyện, đổi lại địa phương Sinh Mệnh Năng Lượng chưa đủ vậy sẽ làm bản thân khí huyết hao hụt, sinh mệnh lực hao hụt, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Trải qua một đêm thử nghiệm, Đường Tam cơ bản đã nắm giữ ảo diệu trong đó. Ít nhất hắn hiện tại đã có thể thông qua Hồ Vĩ Xá Lợi đi kích thích một lát đầu bộ phận tiểu huyệt nhắc tới tăng lên chính mình Tinh Thần Lực hướng thần thức chuyển hóa tốc độ, hiệu quả hay vẫn là coi như không tệ đấy. Hắn vốn cũng đã là cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực là một cái tiếp cận bão hòa trình độ đấy, thông qua như vậy kích thích tiêu hao Tinh Thần Lực chuyển hóa thần thức, với hắn mà nói chỉ có chính diện trợ giúp, tiêu hao hết Tinh Thần Lực lại chậm rãi khôi phục là được, cũng nên so với tu luyện thần thức nhanh được nhiều.
Kết chương.