Chương 245 : Thoát Đi.
Chó thân đầu người Hắc ám chi thú bị xoá sạch một nửa nữ nhân trên đầu hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, đột nhiên nhảy lên, sắc bén mang theo liệt diễm móng vuốt chụp vào Aaron đầu.

	Lợi dụng tự thân 'Quyến tộc' ưu thế, nó thông qua ca ngợi 'Đọa lạc nhật miện', thu được trong cõi u minh gia trì, có thể điều động Sa đọa chi thành Diate bên trong sa đọa lực lượng, trực tiếp áp chế đáng ghét kẻ địch!

	Đây là một lần đẹp đẽ tuyệt địa phản kích!

	Lúc này, con này Hắc ám chi thú liền chuẩn bị mang đi nó chiến công, thu gặt rơi cái này kẻ địch sinh mệnh!

	Ngay khi Hắc ám chi thú nhào tới trước lúc, giống như bị rất nhiều Hắc Ám xúc tu quấn quanh, hẳn là không cách nào nhúc nhích Aaron, dưới mặt nạ khuôn mặt hiện ra một tia thực hiện được ý cười.

	Một con Quyến tộc căn bản là không có cách hấp dẫn đến vĩ đại tồn tại chân chính nhìn kỹ.

	Con này Hắc ám chi thú, chỉ là lợi dụng vĩ đại tồn tại tôn danh, cạy động Sa đọa chi thành bản thân đặc thù, nỗ lực áp chế hắn mà thôi.

	Nhưng đối với Aaron mà nói, đây chính là trò cười!

	Không nói bản thân 'Hư vọng chi linh' đặc thù, chính là Ác Linh bản thân vị cách, cũng đủ để làm ra đối kháng!

	Hắn nhẹ tránh thoát Hắc ám chi thú tuyệt sát công kích, thân thể đột nhiên phát lực.

	'Thực thi quỷ chi ủng' tăng cường lực lượng, tất cả rơi vào tay trái bên trên, khiến 'Gào khóc chi nhận' rãnh máu bên trong đều tựa hồ chảy ra màu đỏ tươi chất lỏng.

	Phốc!

	'Gào khóc chi nhận' từ Hắc ám chi thú phần bụng đi vào, trực tiếp đưa nó cắt ra, thân thể biến thành hai nửa!

	Lạch cạch!

	Hai mảnh thi thể rơi trên mặt đất, bốc cháy lên hừng hực đen nhánh liệt diễm.

	Vô số vặn vẹo mặt người từ liệt diễm bên trong bốc lên, dường như muốn hóa thành hai con loại nhỏ Hắc ám chi thú.

	"Tịnh hóa!"

	Aaron lấy 'Chú Vật giả' năng lực, phối hợp Ác Linh vị cách, để từ trên trời đáp xuống thần thánh hào quang, rơi vào đen nhánh liệt diễm bên trên.

	Đây là lợi dụng 'Diệu' cùng 'Ám' khắc chế quan hệ, từ thần bí học trên áp chế Hắc ám chi thú cuối cùng giãy dụa.

	Ầm ầm!

	Cuối cùng, Aaron hướng về phía cái kia nửa tấm nữ nhân khuôn mặt, liền mở mấy phát súng.

	Trắng sáng ngọn lửa thiêu đốt tất cả, đem bóng tối hoàn toàn áp chế.

	Cuối cùng, hai mảnh thi thể ngọn lửa chậm rãi dung hợp, tắt. . . Chỉ còn dư lại một cái tràn ngập oán độc đen kịt mắt, trong con ngươi tựa hồ còn có từng cái từng cái vặn vẹo khuôn mặt đang giãy dụa, muốn leo lên mà ra. . .

	' 'Ám' chi thứ tư nguyên chất linh tính để lại vật, tịnh hóa một thoáng tuyệt đối đủ dùng.'

	Aaron nhặt lên cái này con mắt, đưa nó thích đáng thu cẩn thận, nhìn mình đồng đội: "Cái này chiến lợi phẩm là của ta, không có vấn đề chứ?"

	"Không có!"

	Langley mấy người nhanh chóng lắc đầu, biểu thị chính mình tuyệt đối ý tán thành.

	"Khục khục. . ."

	Lúc này, Giáo Sư cũng cuối cùng tại tỉnh lại, chỉ là một con mắt đã kinh biến đến mức đen kịt một màu: "Green. . . Ngươi thật sự để ta kinh ngạc, ngươi chính là vị kia thần bí 'Thợ thủ công' chứ? Đáng thương Gandis tiên sinh. . ."

	"Đây là ta một cái bí mật nhỏ."

	Aaron đem Roberts thần kỳ trùng hộp cầm ở trong tay, để trùng Ác ma trải rộng chu vi, hỏi: "Giáo Sư. . . Ngươi còn muốn tiếp tục sao? Ta cảm thấy thành phố này bên trong Hắc ám chi thú e sợ không ngừng một đầu, trừ phi chúng ta toàn viên mở ra thứ tư nguyên chất, bằng không tùy tiện thâm nhập chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

	"Đương nhiên không. . . Chúng ta, rời đi nơi này."

	Giáo Sư nhìn chung quanh một vòng, trên mặt vẻ mặt vô cùng không muốn, nhưng không có biện pháp.

	Một con Hắc ám chi thú liền hầu như đem bọn họ đoàn diệt, nếu như gặp lại mấy con, quả thực khó có thể tưởng tượng hậu quả!

	Càng không cần phải nói, bản thân hắn cũng chịu đến mãnh liệt chấn thương, cùng bị Roberts ô nhiễm Nicolas không sai biệt lắm.

	Lúc này chỉ là lợi dụng 'Tháp' con đường bí thuật ngăn chặn ô nhiễm mà thôi, trên thực tế chấn thương như trước tồn tại.

	Lần này trở lại, ít nhất cũng là trọng độ ô nhiễm, cần dùng cân bằng lý luận chậm rãi trị liệu chính mình.

	"Các ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

	Aaron gật gù, thao túng trùng Ác ma, ở mấy người chu vi hình thành rồi một tầng phòng hộ, đoàn người nhanh chóng hướng về khi đến phương hướng chạy đi.

	Đạp đạp!

	Đạp đạp!

	Khi năm người đi tới mới bắt đầu tiến vào vùng ngoại thành lúc, bốn phía bóng tối đã kinh biến đến mức càng ngày càng nồng nặc.

	Có thú hoang gào thét thảm thiết tiếng, từ lăn lộn khói đen trong truyền đến.

	"Là Hắc ám chi thú, một thoáng xuất hiện vài đầu, ta côn trùng chính đang chống cự, đi mau!"

	Aaron vẻ mặt biến đổi, lùi tới Diate ở ngoài.

	Qua một tầng biên giới sau khi, hắn cấp tốc mở ra Linh giới cùng trần thế cửa lớn, thân hình nhanh chóng biến mất.

	"Đi!"

	Giáo Sư nhìn thấy có Hắc ám chi thú xé rách trùng quần , tương tự sợ đến tiếng nói đều biến điệu.

	"Lần sau ta chết cũng không đến."

	'Nữ Vu' Rose nhìn một con lại một con Hắc ám chi thú hiện thân, tiếng nói bên trong đều mang theo run rẩy, Linh thể cấp tốc hóa thành hư vô.

	"Đừng quên ngươi hứa hẹn thù lao!"

	Hắc tinh tinh Alexandros gào thét một tiếng , tương tự biến mất không thấy.

	Giáo Sư nhìn Langley, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, rời đi Diate.

	. . .

	Đường Phượng Hoàng, số 27.

	Aaron vươn mình từ trên giường ngồi dậy, kéo màn cửa sổ ra.

	"Lại là tốt đẹp một ngày a."

	Hắn cảm giác thán một tiếng, nhìn ở trên tay mình lẳng lặng nằm đen thui mắt đen: "Thứ ba kiện tài liệu, thu thập vào tay, trước mắt cũng chỉ còn sót lại 'Xích', 'Tháp', 'Dũng', 'Ảnh' bốn nguyên chất để lại vật. . . Đợi lâu như vậy, Thực Liên nhân hẳn là cũng nhận được tin tức, đem sự chú ý chuyển đến Pulmaus chứ? Đáng tiếc trong bọn họ Phi Nhân tồn tại phần lớn đều là 'Xích', 'Ám' song đường tắt, không có dùng a, bất quá cũng không thể nói như vậy, bất kỳ thế lực bên trong đều có Kỳ hành chủng tồn tại, nói không chắc liền bị ta đụng tới đây!"

	"Bất quá thế nào cũng phải tới nói, vẫn là ở Mộng giới ở trong, thu hoạch càng cao a."

	Aaron phỏng chừng Giáo Sư trở về sau khi, một quãng thời gian rất dài bên trong đều sẽ không lại một lần nữa thăm dò.

	Dù là đối phương nghĩ thăm dò, 'Chìa khóa' cũng không có. . .

	"Vì lẽ đó, lần sau còn đến chính ta đi tới Mộng giới, có thể hỗn đội ngũ cơ hội không còn. . ."

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Quán bar Thợ săn.

	"A!"

	Isabeth ăn mặc nhân viên tạp vụ trang phục hầu gái, chính đang tại một đám hán tử say bên trong đi xuyên, không ngờ liền bị một cái tay nắm ở, ôm vào trong ngực.

	Ôm lấy nàng chính là một cái bên hông đeo súng lục hán tử say, hắn làm dáng phải đem bàn tay nhập Isabeth bộ ngực, cười nói: "Ta rất lâu không đến rồi, không nghĩ tới trong quán rượu thay đổi cái xinh đẹp như vậy nữ chiêu đãi viên, ngươi qua đêm phí là giá bao nhiêu tiền?"

	"Xin mời. . . Xin mời không nên như vậy." Isabeth nỗ lực khước từ bàn tay, chu vi tửu khách dồn dập ồn ào, một bộ xem trò vui tư thế.

	"Thả ra nàng."

	Thời khắc mấu chốt, William rốt cục không nhịn được tiến lên, đem Isabeth lôi ra đến, đẩy ra hán tử say.

	Sau một khắc, một cái nòng súng lạnh như băng liền đỉnh ở hắn trên gáy: "Ngươi dám đẩy ta? Xem ra là ta 'Súng bạc' Hades giết người còn quá ít?"

	"Hades, cái kia lẩn trốn tội phạm?"

	Một tên trong đó uống rượu thợ săn tiền thưởng hô khẽ một tiếng.

	Tội phạm đi làm thợ săn tiền thưởng, ra tay thường thường so với bình thường thợ săn càng thêm hung tàn, tính cách cũng càng thêm ác liệt khát máu.

	William cái trán hạ xuống một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sâu sắc cảm nhận được khí tức tử vong đến gần!
Kết chương.