【 Độc Cô Vô Địch thêm con số Lục Hợp đệ nhất! Thành tựu vinh danh: Thái Hư mạnh nhất Đằng Long! 】

	【 lần đầu thành tựu tên này, thưởng một ngàn công, một ngàn pháp. 】

	【 duy trì tên này, mỗi tháng giữa tháng, thưởng một trăm công, một trăm pháp. 】

	【 có được tên này, Diễn Đạo Đài thêm một tầng hiệu quả. 】

	Chợt nhìn này vinh danh cùng Lục Hợp tu sĩ vinh danh khen thưởng không có gì khác biệt, chỉ ở công cùng pháp số lượng trên hơi có nâng cao. Nhưng trọng điểm là ở một điều cuối cùng khen thưởng.

	Cường điệu chính là "Có được" .

	Lục Hợp tu sĩ vinh danh khen thưởng là "Duy trì tên này, Diễn Đạo Đài thêm một tầng hiệu quả."

	"Có được" cùng "Duy trì", đại biểu giá trị liền hoàn toàn bất đồng.

	Đương Khương Vọng tấn nhập Nội Phủ cảnh, vinh danh Lục Hợp tu sĩ mang đến hiệu quả chỉ có thể biến mất, bởi vì hắn đã không có ở đây "Duy trì" tên này trong lúc, mà Thái Hư mạnh nhất Đằng Long vinh danh hiệu quả lại còn có thể tiếp tục.

	Chỉ cần hắn có được qua Thái Hư mạnh nhất Đằng Long vinh danh, tại bất cứ lúc nào Diễn Đạo Đài hiệu quả cũng có thể thêm một tầng.

	Trong khoảng thời gian này hắn đối Diễn Đạo Đài không có công pháp gì bí thuật cống hiến, "Pháp" cơ hồ không có tiến bộ, cộng thêm lần này vinh danh khen thưởng pháp, mới thoáng cái vượt tới hai ngàn 235 điểm. Khoảng cách lên cấp ba tầng Diễn Đạo Đài cần thiết một vạn điểm pháp hãy còn xa xa không hẹn.

	Nhưng bởi vì hắn Thái Hư ảo cảnh thuộc về Tả Quang Liệt di lưu quan hệ, hắn chỉ cần lấy ba thành cống hiến cũng chính là ba ngàn điểm pháp giải phong cũng đủ. Chỉ còn mấy trăm điểm chỗ hổng mà thôi, Khương Vọng không khỏi động tâm tư.

	Bất quá, bởi vì hai cái vinh danh điệp hợp, hắn hiện tại có thể sử dụng Diễn Đạo Đài, hiệu quả liền thêm hai tầng, đã đi tới tầng thứ tư.

	Lúc này ở phúc địa bóng mặt trời hư ảnh trên, tên Độc Cô Vô Địch bên cạnh, trừ tích lũy công, pháp con số bên ngoài, còn ghi chép có hắn thu hoạch được vinh danh, "Thái Hư mạnh nhất Đằng Long", "Thái Hư Lục Hợp tu sĩ" .

	Thoạt nhìn nhưng thật ra tương đối để người ta tự đắc, nhưng Khương Vọng nghĩ lại, nếu như đổi lại là Tả Quang Liệt còn đang thời điểm, bóng mặt trời trên vinh danh nói không chừng đều nhiều hơn được đứng hàng không được.

	Mà chính mình tiếp nhận sau đó, từ phúc địa hai mươi ba Động Chân Khư một đường xuống cấp, luôn luôn rớt xuống phúc địa ba mươi sáu Các Tạo Sơn, thật sự cũng không có gì hay tự đắc.

	Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Khương Vọng suy nghĩ vấn đề cũng sẽ theo thói quen hướng bên trong khai thác. Bỏ ra hắn thu hoạch của mình, trở lại Thái Hư ảo cảnh bản thân đến xem, Thái Hư ảo cảnh quy tắc phi thường khích lệ cường giả, cường giả hằng mạnh.

	Từ "Thái Hư mạnh nhất Đằng Long" những thứ này vinh danh thiết trí trên, Khương Vọng còn mơ hồ nhận thấy được, Thái Hư ảo cảnh tại phổ biến một bộ tương đối công chính vinh dự hệ thống.

	Về phần loại này vinh dự hệ thống chỗ tốt nơi, xem một chút các nước bài xuất danh khí phổ liền biết. Duy danh cùng khí, không thể giả tại người. Danh khí phổ nào đó trình độ trên chính là lực ảnh hưởng xếp hạng, chỉ bất quá bây giờ các nước danh khí phổ đều thiếu hụt đầy đủ sức thuyết phục mà thôi.

	Thái Hư ảo cảnh vinh danh nếu như có thể phổ biến lên, một ngày kia Thái Hư ảo cảnh công khai, liền có thể lập tức có được mạnh hơn lực ảnh hưởng.

	Nhưng Thái Hư ảo cảnh một khi khuếch trương tới toàn bộ tu sĩ, đối hiện thế ảnh hưởng, không khỏi quá đáng sợ... Những... thứ kia người đương quyền, người nào sẽ đồng ý đâu? Những... thứ kia đương thời bá chủ, sợ rằng cũng sẽ không nguyện ý thấy một loại vượt qua quốc gia, tông môn ảnh hưởng lực hình thành.

	Thái Hư ảo cảnh có thể tồn tại được, sau lưng đã không biết trải qua bao nhiêu đấu tranh. Mà hắn mở rộng, thế tất không dễ dàng như vậy. Vậy đại khái quả thật Trọng Huyền Thắng đã sớm nói Thái Hư ảo cảnh có thể sẽ mở ra mới không gian, lại cho tới bây giờ cũng không có động tĩnh gì nguyên nhân.

	Bất quá những chuyện này còn chưa tới phiên Khương Vọng tới quan tâm, ít nhất hắn bây giờ là hưởng thụ trong đó chỗ tốt, sau này cũng chưa chắc không thể hưởng thụ càng nhiều. Về phần càng cao tầng mặt sự tình, đã nhảy dựng lên cũng với không tới, vậy hãy để cho càng cao tầng mặt người đi quan tâm.

	...

	Cùng Tả Quang Thù giao chiến, tính là lần đầu tại thần hồn phương diện chiến trường chủ đạo thắng bại, khiến Khương Vọng được lợi rất nhiều.

	Duy chỉ có một chút là ở, được chứng kiến Tả Quang Thù Thông Thiên cung trong kia điều Lam Giao sau đó, nhìn nhìn lại chính mình Thông Thiên cung bên trong cả ngày chỉ biết là đọng ở tinh hà Đạo Toàn bên trong Triền Tinh mãng... Khương Vọng không khỏi thấy thế nào như thế nào có chút không vừa mắt.

	Triền Tinh mãng quả thực biểu hiện xảy ra nhất định linh tính, nhưng cùng có thể trực tiếp tham dự thần hồn chiến đấu cái kia Lam Giao so sánh với, hiển nhiên chênh lệch khá xa. Có lẽ còn cần một lần thăng cấp mới được, nhưng đạo mạch chân linh thăng cấp cấp không đến, đây là một cái dài dòng trui luyện quá trình.

	Bất quá, lần này chủ động lấy thần hồn lực lượng đánh vào Tả Quang Thù Thông Thiên cung, cũng làm cho Khương Vọng suy nghĩ cẩn thận một ít chuyện.

	Tỷ như Khương Yểm vì sao cả ngày ẩn tại Minh Chúc bên trong, nghĩ đến cũng đúng bởi vì Thông Thiên cung đâu đâu cũng có bài xích. Như thế xem ra, dễ dàng tại hắn Thông Thiên cung bên trong "An gia" Minh Chúc, sợ rằng so với trong tưởng tượng trân quý hơn.

	Phục bàn cùng Tả Quang Thù cả cuộc chiến đấu, mỗi một chút chi tiết đều đáng giá nhiều lần nghiên cứu.

	Hắn mặc dù lần nữa chiến thắng Tả Quang Thù, nhưng như thế nào cũng không có khả năng xem nhẹ Tả Quang Thù lực lượng. Thành như hắn lời nói, Tả Quang Thù duy nhất thua địa phương, đại khái cũng chỉ là vô số lần sinh tử đánh giết trung tích lũy đi ra bản năng chiến đấu.

	Hai lần thân vùi lấp "Thủy lung", cảm thụ kia chỗ nào cũng có thủy, mỗi một chút thủy nguyên chi lực đều quán triệt Tả Quang Thù ý chí.

	Khương Vọng chẳng bao giờ chính diện công phá qua "Thủy lung", nhưng tự mình cảm thụ qua loại này tùy ý thưởng thức thủy nguyên tỉ mỉ nắm trong tay lực, đối Khương Vọng mình cũng có rất lớn dẫn dắt. Hơn nữa mồi lửa đồ điển tu tập, khiến hắn đối "Hỏa" lý giải ngày càng đi sâu vào. Loại này "Lý giải", tất cả cũng có thể thể hiện tại chiến lực trên.

	Tả Quang Thù đối thủy nguyên nắm trong tay có thể nói hoàn mỹ, tại biết được thân phận của hắn lúc trước, nói hắn là Thủy Tộc Khương Vọng đều tin tưởng.

	Tại biết được thân phận của hắn sau đó, hắn có thể có như vậy nắm trong tay lực, thật sự cũng không khiến người ngoài ý. Dù sao cũng là Đại Sở thiên kiêu Tả Quang Liệt đệ đệ, thiên tài rất bình thường, bình thường ngược lại càng làm cho người kinh ngạc.

	Nghĩ tới đây, Khương Vọng bỗng nhiên sửng sốt. Hắn nhớ tới Tả Quang Thù vừa bắt đầu nói "Ta không nên thua" .

	Đột nhiên là có thể lý giải những lời này rồi. Thân là Tả Quang Liệt đệ đệ, không thể tránh né, các mặt cũng sẽ bị người lấy ra cùng Tả Quang Liệt tương đối, đương nhiên không nên thua.

	Người kia tại Tả Quang Liệt tia sáng chói mắt dưới, tất nhiên thừa nhận áp lực cực lớn. Mà bây giờ Tả Quang Liệt chết rồi, Tả thị thân là Đại Sở danh môn, cũng gấp cần đẩy ra mới thiên tài, lấy nêu lên gia tộc cường thịnh chưa suy, kia Tả Quang Thù liền lại càng không nên thua.

	Hắn quả thực có được tại đồng bậc bên trong không thể thua cấp bất luận kẻ nào lý do.

	...

	Chấm dứt một ngày tu hành, tìm được Trọng Huyền Thắng thời điểm, hắn đang cùng mấy cái thuộc hạ phân phó cái gì, đơn giản là một ít nhằm vào Trọng Huyền Tuân dưới tay làm ăn đả kích biện pháp.

	Những thứ này được xem là cơ mật, nhưng thủ tại môn nội mười bốn nhất định sẽ không ngăn hắn chính là.

	"Tới?" Trọng Huyền Thắng liếc Khương Vọng liếc mắt một cái, khoát khoát tay ý bảo những người khác lui ra, sau đó mới hỏi: "Đệ nhất?"

	Hắn là biết Khương Vọng tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tiến độ.

	Lấy thực lực của hắn, cũng có thể tranh một cái Thái Hư Lục Hợp tu sĩ vinh danh. Nhưng thứ nhất hắn không có nhiều thời gian như vậy phân phối cấp Thái Hư ảo cảnh bên trong chiến đấu, đang bảo đảm tu vi tiến cảnh đồng thời, còn thân hơn bàn tay khống dưới cờ làm ăn cùng đối thủ đấu trí so dũng khí, đã là phi thường không dễ dàng; thứ hai, hắn bản thân có tại Thái Hư ảo cảnh bên trong che dấu thân phận, ẩn dấu thực lực nhu cầu; ba thì, Thái Hư ảo cảnh đối với hắn mà nói kỳ thực không có trọng yếu như vậy, Trọng Huyền gia bí tàng đầy đủ hắn thêu hoa mắt, Diễn Đạo Đài giá trị đối với hắn như vậy danh môn đệ tử mà nói, là muốn đại suy giảm.

	Hơn nữa có Trọng Huyền gia thu thập bổ túc, hắn Diễn Đạo Đài cấp bậc khẳng định tại Khương Vọng phía trên, liền càng không quan tâm vinh danh những... thứ kia phần thưởng. Cũng chính là thường xuyên tại luận kiếm đài bên trong luyện một chút tay, giữ vững đối với chiến đấu nhạy bén.

	"Phải." Khương Vọng tùy tiện tìm một chỗ bên dưới. Cũng không có cái gì tốt khoác lác, hắn cũng không phải là Hứa Tượng Càn.

	"Tiếp tục giữ vững." Trọng Huyền Thắng nói: "Thái Hư ảo cảnh khả năng so với ta biết rõ muốn trọng yếu."

	"Lại được cái gì tin tức sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Không thể xác định, nhưng giữ vững lại không chỗ xấu."

	Trọng Huyền Thắng có lẽ là trước kia cũng đã nói Thái Hư ảo cảnh có thể sẽ khuếch trương đại quy mô, bất quá đến bây giờ cũng không có thực hiện. Hắn dù sao còn không có nắm giữ Trọng Huyền gia tối cao quyền lực. Thái Hư ảo cảnh loại này tồn tại tương quan tin tức, hắn ước chừng còn không có tham dự tư cách.

	"Xem ra Vương Di Ngô không có tham dự Thái Hư ảo cảnh." Trọng Huyền Thắng còn nói.

	Đây là bọn hắn chung nhận thức, lấy Vương Di Ngô thực lực, không có khả năng không có ở đây Thái Hư ảo cảnh bên trong Đằng Long cảnh hàng đầu, Khương Vọng một đường đánh lên đi, nhưng lại chưa bao giờ gặp phải qua hắn.

	Khương Vọng tại gật đầu đồng thời nghĩ đến, đối với Vương Di Ngô, Lý Long Xuyên loại này lại có thực lực lại có người đến nói, Thái Hư ảo cảnh giá trị quả thực không có lớn như vậy, bọn họ hoàn toàn không tham dự cũng có thể lý giải. Vậy tại sao mỗi tháng một lần phúc địa khiêu chiến, lại có nhiều như vậy cường giả chạy theo như vịt?

	Vị kia Nho môn cường giả, làm đủ chuẩn bị, gọn gàng cổ chi quân tử cửu kiếm tài mở ra khiêu chiến, chẳng lẽ chỉ là vì khiêu chiến Tả Quang Liệt mà thôi sao? Có lẽ tại đầy đủ tranh đoạt phúc địa những... thứ kia cường giả trung, Thái Hư ảo cảnh còn có mặt khác một loại phương diện chỗ tốt...

	Bất quá Trọng Huyền Thắng cũng căn bản không biết phúc địa chuyện này, đáp án có lẽ phải chờ tới hắn chân chính thắng được một lần phúc địa khiêu chiến sau đó mới có thể công bố.

	Lúc này Trọng Huyền Thắng từ cự đại trên ghế ngồi đứng dậy: "Đi thôi, đi giúp ngươi chùi đít."

	Địa Ngục Vô Môn sự tình đã xử lý xong, hắn nói rất đúng Khương Vọng tại Thất Tinh lâu bí cảnh hành trình lưu lại tai hoạ ngầm.

	Quả thật hắn tại Ẩn Tinh trong thế giới đại hoạch toàn thắng, tình huống cũng rất tốt bị Điền Thường che đậy lên, không có bị Điền An Bình xét biết.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng sau lại trở lại vị tới, cũng có thể từ Thất Tinh lâu bí cảnh bắt đầu phía trước lấy được tin tức kia bên trong, tìm được Văn Liên Mục bố cục dấu vết.

	Hơn nữa Khương Vọng sau khi rời đi, Văn Liên Mục tính toán dẫn động Tụ Bảo thương hội sụp đổ phía trước lớn nhất phản kích lực lượng, liên hợp lại một lần hành động đẩy đều Trọng Huyền Thắng dưới cờ làm ăn. Nắm bắt thời cơ như thế tinh chuẩn, nếu nói là tin tức không phải hắn thả ra, Trọng Huyền Thắng thật đúng là không tin.

	May nhờ Tô Xa sụp đổ được sớm, khiến Văn Liên Mục kế hoạch đại gặp khó khăn gãy, hơn nữa bọn họ lẫn nhau trong lúc đó còn đấu một cuộc, này mới khiến Trọng Huyền Thắng không có nhận cái gì đả kích nghiêm trọng.

	Bất quá từ chuyện này bên trong có thể thấy được, Văn Liên Mục ước chừng đã không biết từ cái gì con đường, phát hiện Khương Vọng thọ hạn có thiếu.

	Mà kịp đợi Khương Vọng trọn vẹn thành tựu thần thông nội phủ, Văn Liên Mục liền nhất định có thể biết hắn tại Thất Tinh lâu bí cảnh bên trong có thu hoạch rồi. Tin tức này một khi bị Điền An Bình biết...

	Loại này người điên, là Trọng Huyền Thắng cũng không muốn trêu chọc. Vì vậy mấy ngày qua tất cả đều bận rộn che đậy chuyện này, cũng chỉ kém một bước cuối cùng.

	Khương Vọng liếc mắt, nhưng lại không cùng hắn đấu võ mồm, cùng đi ra khỏi gian phòng.
Kết chương.