Chương 211 : Phương tây hai mươi vạn đại quân huỷ diệt! Doanh Khuyết đại thành!.
Cùng Thiên Triệu núi lửa phun trào thời điểm, Mary hầu tước đang ở cùng nàng nhân tình ở điên cuồng lật.

Địa phương chấn phát sinh thời điểm.

Nàng trước ngây người một chút, nhưng là cũng không có dừng lại, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng.

Nhưng là……

Thực mau bên ngoài truyền đến từng đợt kinh hô.

Tràn ngập sợ hãi tru lên.

Vì thế, nàng tùy tiện xả tới khăn trải giường khoác ở trên người, trực tiếp ở nóc nhà thượng chạy ra khỏi một cái động lớn, đứng ở nóc nhà phía trên.

Sau đó…… Nàng liền thấy được sởn tóc gáy một màn.

Mà Antony bá tước quang lưu lưu vọt đi lên, nhìn đến núi lửa phun trào trong nháy mắt kia.

Hắn đột nhiên một trận run run.

Ước chừng một hồi lâu, Antony bá tước tê thanh nói: “Hắn làm được, hắn làm được……”

“Doanh Khuyết, Doanh Khuyết……”

“Cái này kẻ điên, cái này kẻ điên, hắn thật sự kíp nổ Thiên Triệu núi lửa.”

“Đi mau, đi mau, đi mau……”

“Đương đương đương đương……”

Toàn bộ kinh đô thành, tiếng chuông không ngừng mà gõ vang.

Thậm chí đều không cần mệnh lệnh, có được phi hành tọa kỵ người, sôi nổi dùng nhanh nhất tốc độ cưỡi lên kền kền, cưỡi lên hắc ám con dơi, vỗ cánh bay cao.

Mà Mary hầu tước, Antony bá tước cũng trực tiếp cưỡi lên kền kền, vỗ cánh bay cao.

Nhưng nàng thật sự không cam lòng a.

Cho nên không có trực tiếp rời đi, mà là như cũ ở không trung xoay quanh.

“Đi mau, đi mau, lại không đi thì đi không được, toàn bộ không khí đều sẽ tràn ngập độc khí.” Antony bá tước nói: “Chúng ta người phi hành tọa kỵ sẽ bị độc chết.”

Mà liền ở ngay lúc này, Mary hầu tước thấy được một đám thật lớn màu xanh lục quang cầu, đột nhiên từ Thiên Triệu núi lửa phun ra ra tới, xẹt qua phía chân trời, hung hăng nện ở Karekusa chùa trên mặt đất.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư……

Hắc ám lĩnh vực, cái này Karekusa chùa phía dưới, quả nhiên có hắc ám lĩnh vực.

“Mary, thân ái, liền tính nơi đó có hắc ám lĩnh vực, hiện tại ngàn vạn không thể đi.” Antony bá tước nói: “Chờ đến hết thảy bình tĩnh trở lại, suất lĩnh bất tử tộc võ sĩ lại đi chiếm lĩnh cái này hắc ám lĩnh vực, hiện tại đi vào quá nguy hiểm.”

“Ầm ầm ầm oanh……”

Đâu chỉ là nguy hiểm, quả thực chính là địa ngục.

Này đó thật lớn màu xanh lục quang cầu tạp nhập Karekusa chùa ngầm lúc sau, dẫn phát rồi một trận lại một trận đáng sợ nổ mạnh.

Hủy diệt tính nổ mạnh.

Sau đó, toàn bộ đại địa một tấc tấc xé rách.

Động đất lại một lần nổ mạnh.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Vô cùng đáng sợ động đất, trực tiếp kéo dài đến biển rộng phía trên.

“Không, không, không……”

Không trung bỗng nhiên truyền đến từng đợt thê hô.

Bởi vì Đông Di đế quốc kinh đô liền ở bờ biển, nơi này có một cái thật lớn cảng, bỏ neo phương tây giáo đình chủ lực chiến hạm.

Năm con tiên tiến nhất tàu chiến bọc thép, còn có mấy chục con truyền thống pháo chiến hạm, đều bỏ neo ở cái này cảng thượng.

Động đất, trực tiếp dẫn phát rồi đáy biển động đất.

Sau đó, nhấc lên đáng sợ sóng thần.

Điên cuồng thổi quét mà đến.

Những cái đó tiểu một ít chiến hạm, trực tiếp bị sóng thần nháy mắt lật úp cắn nuốt.

Năm con thật lớn tàu chiến bọc thép, bị sóng to gió lớn điên cuồng tàn phá.

Chiến hạm thượng binh lính, nháy mắt bị sóng to gió lớn trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Trọng tải kinh người tàu chiến bọc thép, ở từng đợt lại một trận sóng biển trung, trực tiếp bị ném đi.

Này…… Đây chính là quân viễn chinh hơn phân nửa hải quân chủ lực a!

Hiện tại trực tiếp bị biển rộng khiếu phá hủy.

Nhưng, so với trên mặt đất thảm trạng, mặt biển thượng thương vong chính là tiểu nhi khoa.

Có được phi hành tọa kỵ người còn tính hảo, ít nhất còn có thể lên không chạy trốn.

Nhưng là trên mặt đất quân đội, liền quá thảm thiết.

Thiên Triệu núi lửa đem vô tận dung nham phun trào thượng mấy ngàn mét trời cao lúc sau, điên cuồng phun xuống dưới.

Con số thiên văn dung nham, biến thành đầy trời hỏa vũ, trút xuống mà xuống.

Trên mặt đất quân đội, điên cuồng mà bôn đào.

“A…… A…… A……”

Vận khí không tốt, trực tiếp bị phun dung nham đánh trúng, nháy mắt chết thảm.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Một cái đại hình kho đạn trực tiếp bị nóng bỏng dung nham đánh trúng.

Nháy mắt kíp nổ.

Chung quanh binh lính, nháy mắt tan xương nát thịt.

Toàn bộ kinh đô, chính là nhân gian địa ngục.

Phương tây giáo đình hai mươi mấy vạn binh lính, điên cuồng mà bôn đào.

“Mau rời đi nơi này, rời đi nơi này……” Antony hầu tước tê thanh nói.

Mà lúc này, có một đoàn dung nham, đột nhiên hướng tới Mary hầu tước tọa kỵ tạp lại đây.

“Ngao……” Mary hầu tước đột nhiên một tiếng gào rống, một cổ cường đại sóng xung kích tật bắn mà ra.

Nháy mắt, ở hơn mười mét ở ngoài, này một đoàn cơ hồ đã đọng lại dung nham nháy mắt dập nát, hôi phi yên diệt.

Nàng…… Thật sự quá ngưu bức.

Quá cường đại.

“Antony, thỉnh nhớ kỹ giờ khắc này, nhớ kỹ giờ khắc này.”

“Khi chúng ta xâm lấn phương đông thế giới thời điểm, Doanh Khuyết thê tử, ngươi muốn đem nàng sống sờ sờ làm nhục đến chết.”

“Ta muốn đem Thân Công gia tộc trên lãnh địa mọi người, toàn bộ thiêu chết. Mặc kệ là một trăm vạn người, vẫn là 200 vạn người, ta đều phải đưa bọn họ toàn bộ thiêu chết, thiêu chết……”

Mary hầu tước điên cuồng rống giận, sau đó cưỡi kền kền, hướng tới phía đông bay đi, liều mạng bay khỏi núi lửa phun trào phạm vi.

………………………………………

Điên cuồng tàn sát ở tiếp tục.

Núi lửa phun trào, chân chính đáng sợ tàn sát, không phải đầy trời bay vụt dung nham, mà là độc khí.

Cùng với dung nham phun trào ra tới, còn có nhiều hơn có độc khí thể.

Đây mới là toàn diện tàn sát.

Không có phi hành tọa kỵ phương tây giáo đình binh lính bình thường, cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi chạy trốn.

Bọn họ trước chạy đến bờ biển, muốn cưỡi chiến hạm thoát đi.

Nhưng là……

Bờ biển động đất, dẫn phát rồi sóng thần, sóng to gió lớn nháy mắt thổi quét mà đến.

Liều mạng chạy trốn tới mặt biển phương tây giáo đình quân đội, nháy mắt bị cắn nuốt.

Cho nên, bọn họ hoặc là hướng đông chạy, hoặc là hướng tây chạy.

Nhưng là……

Cái này núi lửa bùng nổ lực sát thương phạm vi là bán kính thượng trăm km.

Thượng trăm km, yêu cầu chạy bao lâu?

Hai ngày hai đêm?

Không ngủ không nghỉ mà chạy?

Cho nên, căn bản là không chạy thoát được đâu.

Quan sát dưới, phương tây giáo đình hai mươi mấy vạn đại quân, thật sự giống như thú đàn, điên cuồng mọi nơi bôn đào.

Vô số kể dung nham, không ngừng mà chảy xuôi xuống dưới.

Có một số người, bắt đầu cùng dung nham thi chạy.

Chạy vội, chạy vội…… Liền bất động.

Bởi vì căn bản không cần dung nham đuổi theo, cách rất xa sẽ có đáng sợ cực nóng.

Vượt qua một trăm độ C, cả người trực tiếp đã bị nấu chín.

Cho nên, vô số người chạy vội chạy vội, liền phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, sau đó toàn thân trên dưới, bốc lên một cổ hơi nước.

Toàn thân đỏ bừng, sống sờ sờ chín.

Sau đó, đỏ bừng dung nham chảy xuôi mà đến, trực tiếp đem bọn họ đốt thành tro bụi.

Đương nhiên, dung nham chảy xuôi đến không phải thực mau.

Nhưng…… Độc khí lan tràn thật sự mau.

Càng nhiều người, chạy vội chạy vội, liền liều mạng che lại miệng mũi, thống khổ mà ngã xuống, sau đó toàn thân cuộn tròn thành một đoàn.

Thậm chí ho khan đều ho khan không ra, vô cùng thống khổ mà vặn vẹo mà chết.

Tử trạng cực thảm.

……………………………………………………

Cho nên, đương núi lửa phun trào dần dần ngừng lại thời điểm.

Toàn bộ Đông Di đế quốc kinh đô, hoàn toàn biến thành tử thành.

Toàn bộ thành thị phía bắc hơn một nửa, toàn bộ bị dung nham bao phủ.

Dư lại hơn phân nửa còn ở, bởi vì dung nham đọng lại, liền không lưu động.

Nhưng là dư lại hơn phân nửa, bị tro núi lửa bao phủ.

Mấy mét hậu tro núi lửa, bao phủ hết thảy.

Toàn bộ không trung hoàn toàn bị bao phủ.

Vô số tro núi lửa, giống như đầy trời tuyết bay.

Liền tính là ban ngày, cũng giống như đêm tối giống nhau.

Bởi vì đầy trời đều là tro núi lửa tẫn, đem thái dương đều che khuất.

Vô số kể thi thể cũng nhìn không thấy, bởi vì toàn bộ bị tro núi lửa bao phủ.

Nhưng là……

Kinh đô kịch biến, cũng không có đình chỉ.

Đáng sợ động đất như cũ không ngừng mà kéo dài.

Này hết thảy, đều bởi vì Karekusa chùa ngầm vãng sinh hắc ám lĩnh vực.

…………………………………………

Vô số kể người chết, ngưng tụ trở thành mười cái đại cầu, trực tiếp bị Thiên Triệu núi lửa phun trào ra tới, tạp vào Karekusa chùa ngầm hơn 1000 mét chỗ sâu trong.

Suốt tổn thất một nửa!

Ngắn ngủn hai phút, mấy chục vạn người chết, hôi phi yên diệt.

Không biết qua bao lâu!

Doanh Khuyết thức tỉnh lại đây, cái kia đại xà đem hắn phun ra.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đã chỗ sâu trong ở một cái vô cùng không gian thật lớn trong vòng.

Sau đó……

Hắn sợ ngây người.

Nơi này…… Cũng có một viên hắc ám chi thụ.

Vô cùng thật lớn hắc ám chi thụ.

Đường kính ước chừng 49 mét, cao 600 nhiều mét.

So với trên địa cầu lớn nhất thụ, còn muốn hơn lần.

Toàn bộ thật lớn hắc ám lĩnh vực, đường kính vượt qua mấy ngàn mét.

Đến nỗi chiều sâu, không thể hiểu hết.

Bởi vì Doanh Khuyết sở trạm địa phương, cũng chỉ là thật lớn hắc ám chi thụ vô số rễ cây đan chéo mà thành mặt bằng, phía dưới chính là vô tận hắc ám vực sâu.

Mà này đó vực sâu, dựa theo trong truyền thuyết mà nói, đều là sao Diêm vương mảnh nhỏ tạp ra tới.

Ít nhất hiện tại, đây là một cái so Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực càng cường đại hơn hắc ám chi thụ.

Bất quá, lúc này nó là hoàn toàn ngủ say.

Ở đây mấy chục vạn người chết, toàn bộ ngửa đầu, nhìn này viên thật lớn hắc ám chi thụ.

Bốn điều cự xà, cũng nhìn này viên hắc ám chi thụ.

Sở hữu người chết đều yên tĩnh không tiếng động.

Mà liền ở ngay lúc này!

Này viên thật lớn hắc ám chi thụ, chậm rãi thức tỉnh lại đây.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, vang lên hồn hậu thanh âm.

“Giờ khắc này rốt cuộc đã đến sao? Thuộc về chúng ta hắc ám học cung thời khắc, rốt cuộc đã đến sao?”

“Là ai đánh thức ta?”

“Là ai kíp nổ Thiên Triệu núi lửa?”

Doanh Khuyết nói: “Là ta.”

“Ngươi là ai?”

Doanh Khuyết nói: “Ta là Doanh Khuyết, phụ thân ta là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ Doanh Trụ, Đại Hạ đế quốc Doanh quốc công.”

“Cái gì Doanh Trụ? Ta không biết.” Cái này hồn hậu thanh âm nói: “Ta là hắc ám đế quốc Chinh Di đại tướng quân vương Furu Ai!”

Hắn…… Chính là Furu Ai?!

Đã từng điên vương?!

Ngay lúc đó Đông Di đế quốc còn không có hoàng đế, chỉ có quốc vương.

Mà vị này Furu Ai, liền đã từng là Đông Di đế quốc quốc vương.

Hắc ám học cung tịch quyển thiên hạ thời điểm, Thiên Không thư thành liên hợp phương đông chư quốc, liên hợp phương tây giáo đình, đối kháng hắc ám học cung.

Lúc ấy chiến trường trải rộng toàn bộ phương đông thế giới, Đông Di vương quốc cũng trở thành chủ chiến trường.

Mà ngay lúc đó Đông Di quốc là đứng ở Thiên Không thư thành một phương, hợp thành liên quân, tiêu diệt phân liệt thế lực cùng hắc ám học cung thế lực.

Nhưng mà, liền ở mấu chốt nhất đại chiến thời điểm, vị này Furu Ai quốc vương lại tiến hành rồi bối thứ, thời khắc mấu chốt quay giáo một kích, suất lĩnh vương quốc đại quân ở trên chiến trường phản bội, liên hợp hắc ám học cung đại quân giáp công Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc liên quân.

Một trận chiến này Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc liên quân thương vong vô số, thảm thiết vô cùng.

Xong việc mọi người mới biết được, vị này Furu Ai quốc vương, vẫn luôn là hắc ám học cung tín đồ, là Cơ Tâm đại đế tín đồ.

Chẳng qua, hắn thiên phú phi thường giống nhau, căn bản vào không được hắc ám học cung dòng chính cao tầng.

Chính là dựa vào ở trên chiến trường quay giáo một kích, hắn mới tiến vào hắc ám đại đế Cơ Tâm tầm nhìn trong vòng, trở thành hắc ám đế quốc cao tầng.

Hắc ám đại đế đem hắn sách phong vì Chinh Di đại tướng quân vương, hơn nữa nói tương lai hắc ám học cung thống nhất phương đông thế giới lúc sau, chinh chiến phương tây nhiệm vụ liền giao cho hắn.

Xong việc, vị này Furu Ai quốc vương liền trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Bắt đầu điên cuồng tàn sát chính mình quốc dân.

Vô số kể tàn sát.

Mấy chục vạn, mấy trăm vạn mà tàn sát.

Không có người biết hắn muốn làm cái gì.

Ngay từ đầu hắn tàn sát vẫn là thực bí ẩn, hơn nữa cũng không có người biết hắn đem này đó thi thể vận đến nơi nào.

Sau lại, hắn tàn sát càng ngày càng rõ ràng, thậm chí không cần bất luận cái gì lý do, trực tiếp liền tuyên bố một tòa trong thành thị mặt người toàn bộ đều là phản nghịch, sau đó hạ lệnh đại quân trực tiếp xung phong liều chết đi vào tàn sát dân trong thành.

Bực này điên cuồng hành vi, mấy trăm hơn một ngàn năm qua đều chưa từng nghe thấy.

Nhưng là như vậy điên cuồng quốc vương khẳng định là làm không lâu, còn không có chờ đến hắc ám học cung hoàn toàn huỷ diệt, vị này Furu Ai quốc vương đã bị người lật đổ, hắn thân sinh nhi tử khởi binh mưu phản, lại một lần đầu phục Thiên Không thư thành.

Vứt bỏ vương vị lúc sau, vị này Furu Ai quốc vương liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng là hắn điên vương thanh danh, lại vang vọng toàn bộ phương đông thế giới.

Vài thập niên trước, Thiên Không thư thành vì áp chế Đông Di đế quốc hoàng đế, nâng đỡ Mạc phủ đại tướng quân, lại một lần đem Furu Ai quốc vương tàn bạo lấy ra tới nói sự, hủy hoại Đông Di hoàng thất thanh danh.

Không nghĩ tới, vị này Furu Ai quốc vương thế nhưng ở chỗ này.

Hắn trở thành cái này hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ, nếu không có đoán sai nói, hắn liền tại đây viên hắc ám chi dưới tàng cây mặt vĩnh hằng hắc quan trong vòng, dùng linh hồn khống chế được chỉnh cây hắc ám chi thụ.

Năm đó hắn điên cuồng tàn sát mấy trăm vạn người, có lẽ…… Chính là vì nuôi nấng này viên hắc ám chi thụ?

Kia…… Kia hắn là này kẻ điên.

Nhưng đây cũng là một cái chân chính cuồng nhiệt giả, hắc ám học cung chân chính tín đồ.

Hoàn toàn dùng chính mình sinh mệnh, dùng vô số con dân sinh mệnh tới thực hiện lý tưởng của chính mình.

“Thời gian đã bao lâu? Chúng ta hắc ám học cung có phải hay không lại một lần thổi quét trọng tới, Đông Sơn tái khởi?” Furu Ai gào rống hỏi.

Doanh Khuyết nói: “Tiền bối, khoảng cách hắc ám học cung diệt vong, đã qua đi 1127 năm.”

Furu Ai nói: “Lại là như vậy lâu rồi sao? Ta một cái khác vấn đề đâu? Thiên Không thư thành có phải hay không muốn xong rồi, chúng ta hắc ám học cung có phải hay không lại một lần quật khởi?”

Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát nói: “Cũng không có, Thiên Không thư thành như cũ là toàn bộ phương đông thế giới người cai trị tối cao. Nhưng là phương tây giáo đình quật khởi, bọn họ nắm giữ đem hắc ám lĩnh vực lực lượng đưa tới bên ngoài thế giới biện pháp, ra đời bất tử minh tộc.”

“Phương tây giáo đình?” Furu Ai cười lạnh nói: “Không đáng giá nhắc tới đồ vật, ta phong hào chính là Chinh Di đại tướng quân vương, năm đó hắc ám đại đế bệ hạ nếu thống trị toàn bộ phương đông thế giới, kia chinh phạt phương tây thế giới nhiệm vụ liền sẽ giao cho ta một người. Nhỏ yếu bất kham phương tây giáo đình, Cơ Tâm bệ hạ hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.”

Doanh Khuyết nói: “Nhưng chính là cái này đã từng không đáng giá nhắc tới phương tây giáo đình, đã quật khởi, toàn diện nghiền áp phương đông thế giới. Không lâu phía trước, dễ như trở bàn tay đánh bại Thiên Không thư thành 40 vạn liên quân, Đông Di đế quốc không cần tốn nhiều sức đã bị hoàn toàn diệt vong. Ngươi hậu đại, đương kim Đông Di đế quốc hoàng đế, đã toàn diện quy y phương tây giáo đình.”

Lời này vừa ra.

Furu Ai tức khắc chấn kinh rồi.

Sau đó, đó là kinh thiên cuồng nộ.

“Vô sỉ, vô năng……”

“Cái kia nghịch tử, năm đó phản bội ta, mang binh mưu phản, cướp đi vương vị, ta liền biết hắn hậu đại không phải đồ vật, không phải đồ vật.”

“Dám đầu nhập vào phương tây giáo đình, nên lăng trì xử tử!”

“Thiên Không thư thành vô năng, vô năng……”

Furu Ai lĩnh chủ điên cuồng mà phát tiết.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đều đang run rẩy, chỉnh viên hắc ám chi thụ vô số xúc trảo, điên cuồng mà múa may.

Hắn ở phóng thích chính mình phẫn nộ.

Ước chừng một hồi lâu sau, Furu Ai nói: “Ngươi kêu Doanh Khuyết phải không?”

“Đúng vậy, tiền bối.”

Furu Ai nói: “Ta lấy Chinh Di đại tướng quân vương thân phận mệnh lệnh ngươi cùng người của ngươi, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ta. Từ nay về sau, các ngươi chính là ta con dân.”

Doanh Khuyết không nói gì.

Mà bên cạnh bốn điều đại xà, càng là thờ ơ.

Bởi vì, chúng nó cùng hắc ám học cung không quan hệ, chúng nó đến từ sớm hơn niên đại.

Đến nỗi cái kia niên đại là cái gì thế lực? Liền hoàn toàn không được biết rồi, ít nhất sở hữu sách sử đều không có bất luận cái gì ghi lại.

Furu Ai nói: “Ta cái thứ nhất mệnh lệnh, chính là ngươi thân thể làm ta đoạt xá, ta linh hồn muốn đi vào trong cơ thể ngươi, khống chế thân thể của ngươi. Ta muốn lấy thân phận của ngươi hành tẩu thời gian, hoàn thành hắc ám học cung phục hồi nghiệp lớn.”

Thảo!

Cửa ải khó khăn năm đó người này trước sau vào không được hắc ám đại đế Cơ Tâm trung tâm tầng, quá trung nhị.

“Kế tiếp, ta phải đối ngươi tiến hành đoạt xá, ngươi không được phản kháng!” Furu Ai chậm rãi nói.

Doanh Khuyết nói: “Furu Ai tiền bối, ta đây cũng tuyên bố, từ nay về sau, cái này hắc ám lĩnh vực chính là thuộc về của ta. Ta là cái này lĩnh vực không thể tranh luận lĩnh chủ, ngươi muốn hoàn toàn phục tùng ta mệnh lệnh, ta ý chí chính là ngươi phương hướng.”

“Ha ha ha ha ha……” Tức khắc Furu Ai cất tiếng cười to nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta là hắc ám học cung Chinh Di đại tướng quân vương, địa vị chỉ ở Tứ Đại Thiên Vương dưới. Ngươi là thứ gì? Đại Hạ đế quốc một cái công tước?”

Doanh Khuyết nói: “Không sai, ta đơn thuần bằng vào Đại Hạ đế quốc công tước thân phận không đủ cùng mệnh lệnh ngươi, nhưng là ta dùng một thân phận khác đâu?”

Sau đó, Doanh Khuyết chậm rãi giơ lên chính mình tay!

Nháy mắt!

Này chỉ tay bắt đầu biến ảo, từ Doanh Khuyết tay, biến thành mặt khác một bàn tay.

Tinh oánh dịch thấu, phảng phất không phải nhân loại tay.

Ở Thiên Triệu sơn trong vòng, Doanh Khuyết chính là dùng này chỉ tay chặt đứt vô số xiềng xích, dẫn phát rồi Hỏa thần phun trào.

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Furu Ai, ngươi không phải hoàn toàn nguyện trung thành hắc ám đại đế Cơ Tâm sao? Vậy ngươi hẳn là nhận thức này chỉ tay đi?”

“Này chỉ hắc đế tay, ở bên ngoài thế giới không dùng được. Nhưng là ở hắc ám lĩnh vực, nó liền đại biểu cho hắc ám đế quốc ý chí.”

“Hiện tại ta, ít nhất là đại đế tay, có thể hay không mệnh lệnh ngươi?”

“Furu Ai, ta dùng đại đế tay danh nghĩa mệnh lệnh ngươi hoàn toàn nguyện trung thành ta, mang theo ngươi toàn bộ hắc ám lĩnh vực, nguyện trung thành ta!”


…………………………………………
Kết chương.