Chương 552 : Người nhà! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen buộc lên tạp dề, bắt đầu ở trong phòng bếp bận rộn.

	Nguyên liệu nấu ăn đều là do Hillie cùng Lake phu nhân sớm chuẩn bị cùng xử lý tốt, canh loãng Hillie sớm mà liền xâu đi ra, cho nên Karen hiện tại chỉ cần phụ trách nấu nướng.

	Đối với trù nghệ kẻ yêu thích mà nói, đây là hưởng thụ tốt nhất, như là trắng nõn tôm thịt bị lấy ra đặt ở trước mặt ngươi.

	Ashley đi đến, hỏi: "Đội trưởng, chúng ta có thể giúp một tay làm chút gì?"

	"Ngồi bên ngoài uống chút đồ vật, chờ lấy ăn liền tốt, nơi này không cần giúp đỡ, thật."

	"A, tốt, Đội trưởng."

	Ashley đi ra phòng bếp, đối tất cả mọi người liếc mắt ra hiệu, lắc đầu.

	Trong sân lúc này bày biện một cái bàn tròn lớn, là Alfred dựa theo Karen phân phó định chế, phía trên còn có một cái bàn quay.

	Tiểu đội thành lập lần thứ nhất liên hoan, Karen không nghĩ ăn riêng biên chế, loại này bàn tròn lớn ngồi vây quanh sẽ càng có bầu không khí, không thể một cái bàn ăn quấy muôi, về sau còn thế nào cùng một chỗ liều mạng.

	"Đội trưởng tối hôm qua đến cùng gặp được chuyện gì?" Murray nhỏ giọng hỏi bên người Alfred.

	"Thiếu gia không có có vấn đề, đại gia yên tâm." Alfred kỳ thật còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn hôm nay cũng là một mực tại bên ngoài bận rộn, nhưng buổi sáng lúc thiếu gia sắc mặt nhưng không có khó coi như vậy.

	Lại ngồi một hồi phía sau, Alfred nói hắn đi lấy rượu, đứng dậy, vào phòng sách.

	Trong thư phòng, Kevin chính nằm ở nơi đó cái bụng hướng lên, phần đuôi tại trên bụng quét quét.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu!"

	"Tốt, ta đã biết."

	Alfred đứng người lên, đến phòng ngủ, nhìn thấy Phổ Nhị đang ngồi ở bên giường duyên vị trí, mặt mèo ngưng trọng.

	Nhìn thấy Alfred tiến đến, Phổ Nhị mở miệng nói: "Sẽ có biện pháp, ta đang nghĩ biện pháp."

	Alfred để cho mình lộ ra mỉm cười, an ủi nói: "Không cần phải gấp, khẳng định sẽ có biện pháp."

	"Ngươi đang an ủi ta? Ta đã biết biện pháp rất khó nghĩ, bởi vì đây là thần đều không cách nào giải quyết vấn đề, nhưng ta toàn bộ buổi chiều đều ngồi trong phòng ngủ, nghe lấy rửa mặt phòng bên trong Karen kêu thảm, hắn đem thanh âm ép tới rất thấp, nhưng ngươi biết, mèo lỗ tai cực kỳ linh mẫn.

	Dis đem hắn giao cho ta, ta đối với hắn phụ trách, nói thật, ta tình nguyện nhìn lấy hắn đi đối mặt nguy hiểm, đi chém giết, cũng không hi vọng nhìn lấy hắn như vậy bị tra tấn, đây là chịu hình phạt, ngươi hiểu không, Radio yêu tinh."

	"Thiếu gia tại làm cá, chờ một lúc ta nhường Hillie cho ngươi bưng tiến đến."

	"Ăn cái gì cá, không thấy ngon miệng."

	"Thiếu gia đặc biệt cho ngươi làm, ăn đi, tại không nghĩ tới biện pháp giải quyết vấn đề trước, có thể làm chính là điều chỉnh tốt tâm tình của mình, ta tin tưởng thiếu gia ý chí kiên định."

	"Ta thật vô dụng." Phổ Nhị phần đuôi cuốn lại, "Ta thật là vô dụng, Radio yêu tinh, ta rất sợ hãi Karen sẽ cùng cha mẹ của hắn như thế, rơi xuống như thế một cái kết cục."

	"Sẽ không, thiếu gia sẽ không."

	"A, đúng rồi, Karen gọi ta chuyển cáo ngươi, gần nhất bớt thời gian chế tác hai ngụm quan tài đặt ở trong khố phòng, muốn loại kia thêm Trận pháp kiên cố quan tài."

	"Thiếu gia ý tứ là . . ."

	"Đúng vậy, hắn nói khả năng một tháng, khả năng hai tháng, thậm chí khả năng liền xuống cái tuần lễ, loại kia tra tấn cảm giác tùy thời đều có thể lại xuất hiện, đến lúc đó hắn sẽ đem mình cầm tù tại trong quan tài."

	"Ta đã biết, ta đêm nay liền bắt đầu chuẩn bị."

	"Ân." Phổ Nhị thân thể nghiêng một cái, đổ nghiêng trong chăn bên trên, "Ai, ta thật là một đầu vô dụng con mèo."

	. . .

	Thức ăn từng đạo lên bàn, rất là phong phú.

	Mặt khác, Karen phân phó Hillie đem Kevin kia phần cùng chuyên thuộc về Phổ Nhị canh chua cá cùng mì nướng cá chép cho chúng nó đưa đi.

	Chờ Karen giải khai tạp dề nhập tọa cầm lấy đũa gắp khẩu đồ ăn phía sau, đại gia nhộn nhịp cầm lấy bộ đồ ăn bắt đầu dùng bữa.

	Nhưng trên bàn cơm bầu không khí, vẫn là có một chút kiềm nén.

	Nhất là tại Philomena mở miệng nói: "Linh hồn ngươi trạng thái cực kỳ suy yếu."

	Bầu không khí, lập tức lâm vào điểm đóng băng.

	Karen cười cười, nói: "Vì thu hoạch lực lượng nào đó, ta không thể không trả giá một chút đại giới, nhưng cũng không ảnh hưởng, nghỉ ngơi một chút cũng liền tốt, xin mọi người yên tâm."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	"Thật sao, Đội trưởng làm sao lại có vấn đề."

	Mọi người cùng nhau cực kỳ ăn ý đem bàn ăn bầu không khí cho đẩy đi lên, bất quá đại khái không người có thể nghĩ đến, Karen nói tới "Vì thu hoạch lực lượng nào đó" bên trong lực lượng, chỉ là Trật Tự lực lượng.

	Chờ liên hoan đến khâu cuối cùng, Karen mở miệng nói: "Gần nhất trong tay có một cái ta lén lút tiếp nhiệm vụ, là một cái gia tộc cổ mộ, bất quá gia tộc này đã tuyệt tự mất đi truyền thừa.

	Manh mối cùng tình báo ta đã cầm tới, hiện tại đang tại làm nhiệm vụ bản kế hoạch, hẳn là không bao lâu liền có thể hoàn thành."

	Ân, bởi vì làm nhiệm vụ bản kế hoạch người này một hồi cũng không biện pháp xuống giường chạy loạn.

	"Ta ý nghĩ là, chúng ta tiểu đội vừa mới thành lập, vừa vặn yêu cầu một cái cường độ thích hợp nhiệm vụ tới mài hợp nhất bên dưới, nhất là nhiệm vụ này có thể sẽ mang đến khá lớn lợi tức."

	Karen đây là trực tiếp nói cho thủ hạ các đội viên: Chúng ta muốn đi cướp mộ!

	Cái này không có gì, bởi vì văn hóa bên trên khác biệt, đại gia đối "Cướp mộ" chuyện này kỳ thật không hề có luân lý đạo đức bên trên cảm giác tội lỗi.

	Karen nghiên cứu qua cái này văn hóa bối cảnh bên dưới nhận biết, rất rõ ràng, cũng rất đối lập.

	Đầu tiên, trong mộ viên mộ là không thể huỷ hoại, muốn tôn trọng, úp ngửa ngửa thường tình huống bên dưới trong mộ viên mộ liền xem như có một chút vật bồi táng đặt ở trong quan tài, cũng rất có hạn.

	Tiếp đó chính là loại kia đơn độc đi ra mộ huyệt, trên cơ bản đều bị qua nhiều năm như vậy tiểu thuyết cùng với hiện đại truyền hình điện ảnh chờ văn nghệ tác phẩm cho diễn dịch toàn bộ.

	Tại đại gia nhận biết bên trong, đơn độc bên trên quy mô mộ táng, đó chính là một cái thiên nhiên thám hiểm Thánh địa!

	Đồng thời, Makeley ngữ hệ dân tộc quốc gia, trước kia đều là cường đạo quốc gia, ví dụ như Wien sớm nhất là dựa vào hải tặc lập quốc, cướp bóc tiền hàng sự tình tại dân tộc và văn hóa tự thuật bên trên vốn liền mang theo tận lực mà mỹ hóa cùng chính đáng tính, rốt cuộc yêu cầu vì hiện tại đang tiến hành thực dân khuếch trương làm thư xác nhận.

	Một cái khác trọng yếu nguyên nhân là, đối với Trật Tự Thần giáo tín đồ mà nói, bọn hắn không phải đi cướp mộ, bọn hắn là đi tới cửa bái phỏng, bởi vì bọn hắn có năng lực đem mộ huyệt chủ nhân quát lên cùng một chỗ tâm sự.

	"Nếu như hết thảy trù bị thuận lợi, chúng ta đại khái sẽ tại hai ngày sau xuất phát, chờ nhiệm vụ này kết thúc phía sau, chúng ta quay về lại nếm thử đi đón Nguyệt Chi Nữ Thần đoàn đại biểu viếng thăm York thành lúc bảo an nhiệm vụ, nhiệm vụ này có thể lấy nghỉ ngơi thật tốt."

	"Tốt, Đội trưởng, ngài tới an bài liền tốt."

	"A, đây là ta trước kia một mực khát vọng kinh lịch."

	"Tốt mong đợi."

	"Ta đã không kịp chờ đợi!"

	Tất cả mọi người rất cho mặt mũi, đối nhiệm vụ thứ nhất tỏ vẻ ra là nhiệt liệt hoan nghênh.

	Lúc này, Alfred đứng lên nói: "Ta chuẩn bị kỹ càng bàn vẽ cùng bút vẽ, đại gia ngồi một hồi nữa ăn chút món điểm tâm ngọt, Hillie, đem nấm tuyết canh lấy ra."

	"Là, Alfred tiên sinh."

	Alfred tiếp tục nói: "Ta tới cấp cho đại gia làm một bức họa."

	Richard nghi ngờ nói: "Vì cái gì không chụp hình chứ?"

	Murray hồi đáp: "Bởi vì chụp ảnh điềm xấu."

	Richard nhún vai, nói: "Thật tươi mới thuyết pháp, lần trước nghe đến thuyết pháp này vẫn là tại ven đường nhìn thấy một cái Tra tắc lão nhân hô hào máy ảnh sẽ đem linh hồn lấy đi."

	Murray nhấp một miếng Vin rouge, mỉm cười nói: "Ta vừa mới trải qua."

	Richard sửng sốt một chút, vội nói: "Thật có lỗi, xin ngươi tha thứ cho."

	"Không sự tình."

	Nấm tuyết canh bị đã bưng lên, đại gia vừa ăn một bên tiếp tục nói chuyện phiếm.

	Alfred ngồi tại đối diện, hai cánh tay cầm bút vẽ, tốc độ cực nhanh.

	Làm một cái đem lên bích hoạ xem như cả đời mơ ước nam nhân, sớm nắm giữ tốt hội họa kỹ thuật là một kiện chuyện rất bình thường.

	Bất quá Alfred cũng không giảng cứu "Tính nghệ thuật", hắn cũng không hứng thú đi đến tính nghệ thuật bên trên khuếch tán, cho nên hắn vẽ chỉ là truy cầu một loại đơn giản hiện ra.

	Karen giơ tay lên bên cạnh nước đá uống một ngụm, ánh mắt liếc thoáng cái Alfred phương hướng.

	Có đôi khi không thể không thừa nhận, có ít người, là chân chính thiên tài.

	Alfred là, Đội trưởng Neo cũng là.

	So sánh với bọn họ, mình có thể dựa vào cùng mượn nhờ ngoại lực thực tế là nhiều lắm, chỉ là một cái Dis, liền cho mình cửa hàng tốt như vậy đường.

	Bất quá, lại liên tưởng đến buổi chiều tại phòng tắm bên trong tràng cảnh, Karen lại đột nhiên cảm giác được chính mình không cần như vậy tự thẹn, nhà ai nước sôi đều bỏng miệng.

	"Tốt, vẽ xong rồi!"

	"Nhanh như vậy?"

	"A, thật là một cái thần kỳ tốc độ."

	Alfred đem triển lãm tranh bày ra cho mọi người xem.

	Vẽ bên trong, đại gia ngồi vây quanh tại bên bàn tròn, thứ nhất thị giác chính đối khẳng định là Karen, vẽ bên trong Karen hai tay để lên bàn như là tại phát biểu, loại kia người lãnh đạo khí tức rất là rõ ràng.

	Kế tiếp là trên bàn cơm cái khác người, Ashley giơ chén rượu cực kỳ phóng khoáng, Barthes cùng Murray thi đấu gặm lấy heo chân, Blanche rất là thục nữ mà đoan trang ngồi nhưng khóe mắt dư quang đang nhìn Karen.

	Mars cùng Memphis rất trầm ổn, Richard cực kỳ hoạt bát. Ventura cúi đầu ăn cơm trứng chiên trên mặt còn có hạt gạo, Philomena cực kỳ quái gở mà một người ngồi tại nơi hẻo lánh.

	Alfred còn đem chính mình vẽ đi lên, đứng tại Karen sau lưng.

	"Tụ hội kết thúc, đại gia nghỉ ngơi đi, đúng rồi, ngày mai các ngươi cần phải đi Giáo vụ cao ốc đem giày chức thủ tục tiến hành thoáng cái." Karen đứng người lên, "Đại gia ngủ ngon."

	"Ngủ ngon, Đội trưởng."

	"Đội trưởng, ngài sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Ta tiễn đưa đại gia trở về." Alfred vừa cười vừa nói.

	Bao quát nhà ở York thành mấy vị, cũng tại Ellen chung cư an bài trụ sở, chỉ bất quá đám bọn hắn hoàn toàn có thể lấy tự do về nhà, nhưng hôm nay rốt cuộc đêm đầu, đại bộ phận người vẫn là sẽ lưu tại chung cư thật tốt ngủ một giấc.

	Xe tang diệu dụng nhưng vào lúc này hiện ra, nó đầy đủ rộng rãi.

	Ăn uống no đủ đại gia nhộn nhịp ngồi vào xe tang, Richard vì trống ra chỗ ngồi, trực tiếp nằm vào ở giữa cái hố nhỏ bên trong.

	Nhưng chờ đến ô tô khởi động lúc, Ashley nghi ngờ nói: "Philomena đâu?"

	Barthes hồi đáp: "Một người trở về a?"

	Memphis nói: "Không có, nàng lưu lại, hẳn là có vấn đề muốn đơn độc cùng Đội trưởng nói."

	Blanche thở dài nói: "Nhìn tới, nhân gia là biết đâu."

	Richard mở miệng nói: "Khả năng, thật là có sự tình gì đâu?"

	Ashley hừ một tiếng, đối Richard nói: "Vậy ngươi khẳng định không biết làm một cái nữ hài buông xuống thận trọng cùng cao ngạo phía sau, nàng đến cùng có thể có nhiều chủ động."

	Richard phản bác: "Ta trải nghiệm qua, hiện tại ta mỗi lần đi chỗ đó đầu trên đường, báo ra 'Eisen thiếu gia' danh tự, những cái kia thẩm thẩm cùng a di đều sẽ kích động thét lên."

	Mars hiếu kỳ nói: " 'Eisen thiếu gia' là ai danh tự?"

	"Cha ta."

	"Ngươi dùng cha ngươi danh tự đi điểm tâm đường phố?"

	Richard xem thường nói: "Cha ta đầu óc có vấn đề, ta dùng tên của hắn đi đón tế những cái kia đáng thương thẩm thẩm cùng a di, các nàng phi thường cảm động, nói không chừng tiếp công việc nghỉ gọi lúc lại còn thuận mồm hô lên cha ta danh tự, ta đây cũng là vì cha ta bệnh tình cầu phúc."

	Memphis mở miệng nói: "Ngươi thật hiếu thuận."

	"Kia là, cha ta cũng không biết đời trước làm bao nhiêu chuyện tốt, mới gặp được ta như thế một cái hiếu thuận nhi tử."

	. . .

	"Uống gì?"

	"Không khát nước."

	"Nước đá a."

	"Tốt."

	Karen tại sau bàn đọc sách trên ghế ngồi xuống, cả người có chút mệt mỏi hướng về sau nhích lại gần, hắn là thật mệt mỏi, mà lại lại lo liệu một bàn lớn cơm, hiện tại càng là mệt mỏi.

	Nhưng đây đều là hắn phải làm, không có khả năng tiểu đội thành lập lần thứ nhất liên hoan liền đắm chìm tại Đội trưởng thân thể xảy ra vấn đề mây đen bên trong.

	"Chuyện gì?" Karen lấy ra một điếu thuốc lá, nhen nhóm, hút một hơi.

	Đây không phải là vì nicotin, mà là dùng đặc thù trong thuốc lá thuốc lá tới kích thích chính mình linh hồn, hắn sợ mình lúc này ngồi ngồi liền hôn mê qua.

	"Ngươi xảy ra vấn đề." Philomena nói.

	"Thân thể ta nguyên nhân ta lúc trước lúc ăn cơm cũng đã nói."

	"Ngươi che đậy sự thực, vấn đề của ngươi rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến ngươi cần dùng tự mình hại mình phương thức tới chuyển di lực chú ý."

	Karen phun ra một điếu thuốc vòng, nhìn lấy Philomena, hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Ta không biết ngươi gặp cái gì, nhưng ta đã biết nãi nãi của ta là như thế nào ứng đối."

	"Bà nội của ngươi?"

	"Nãi nãi của ta là một người điên, nàng có đôi khi sẽ khống chế không nổi chính mình."

	"Ta cùng bà ngươi gặp phải, không phải cùng một sự kiện."

	Cũng không có thể là cùng một sự kiện.

	"Ta cảm thấy ngươi có thể lấy nghe thoáng cái nãi nãi ta phương pháp."

	"A, đương nhiên, ta đối với ngươi đơn độc lưu lại quan tâm hành vi của ta, cực kỳ cảm động."

	"Ngươi có thể lấy hiện thực bên ngoài cho mình tạo ra được một cái lồng, làm ngươi lúc cần, đem chính mình giam ở bên trong, chờ đến hết thảy khôi phục bình thường phía sau, lại đem chính mình phóng xuất.

	Ta có thể cho ngươi ta gia tộc nhằm vào phương diện này Thuật pháp, thỉnh cho ta một cái quyển trục chưa ghi, ta tới thác ấn."

	"Không." Karen giơ tay lên, "Ta lần nữa cảm tạ thiện ý của ngươi, nhưng ta không cần."

	"Không cần?"

	"Ta đã biết ngươi nói là loại nào Thuật pháp, đến cuối cùng có thể hay không giống như là ngươi cùng bà ngươi như thế, đem hiện thực coi như mộng cảnh, đem mộng cảnh coi như hiện thực?"

	"Là, có đôi khi sẽ không có cách nào phân chia, nhưng nó thật rất hữu hiệu, mỗi người đều cần một cái tốt đẹp nhạc viên, mỗi người cũng đều yêu cầu một cái thống khổ bãi rác, nếu như tốt đẹp cùng thống khổ có thể lấy phân biệt đặt ở hai cái đơn độc khu vực, như vậy không chỉ có thể giảm bớt thống khổ, cũng có thể tăng lên tốt đẹp."

	"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, không có thống khổ làm so sánh, tốt đẹp lại tính được tốt đẹp a? Không có tốt đẹp làm phụ trợ, còn có thể nhường người cảm thấy thống khổ a?"

	Philomena không nói chuyện.

	"Ta không có nhằm vào ngươi hoặc là bà ngươi ý tứ, mà là ta bản nhân tính cách, cũng không quen thuộc loại này tự thân né tránh thậm chí gọi tự thân phong bế phương thức, ta chọn trực tiếp đối mặt."

	Bởi vì, ta không có đường lui.

	"Tốt, ta đã biết." Philomena đứng người lên.

	"Philomena."

	"Đội trưởng ngươi còn có vấn đề?"

	"Ngươi có muốn hay không từ trong mộng tỉnh lại?"

	"Không có ý nghĩ này, ta cũng thấy không cần như thế, mặc dù ta đã biết Đội trưởng ngươi vừa mới nói rất có lý, nhưng ta chính là ưa thích như vậy, cũng quen thuộc như vậy."

	"Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi."

	"Ta chính là hồi chung cư a, bọn hắn tựa như là hồi chung cư."

	"Đúng vậy, sắp xếp ổn thỏa cho ngươi gian phòng."

	"Gian phòng bên trong điện thoại sao?"

	"Lắp."

	"Tốt."

	"Ngươi đi phía trước tìm Thần bộc, để bọn hắn bên trong một cái lái xe chở ngươi đi chung cư."

	"Ân."

	Chờ Philomena rời khỏi phía sau, Phổ Nhị chạy vào phòng sách, nhảy tới trên bàn sách, mở miệng nói: "Nàng nói, hình như cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp."

	Karen lắc đầu, nói: "Ta không phải sính cường, mà là ta căn bản không có khả năng như thế a làm, coi như thật có thể phong ấn lại loại kia cảm giác đói bụng, nhưng ta rõ ràng cảm thấy được, hình như loại này cảm giác đói bụng một lần sẽ so một lần mãnh liệt, thậm chí khả năng móc nối ta cảnh giới.

	Nếu như ta đưa nó phong tồn, như vậy một ngày nào đó, nó sẽ xông phá cầm cố, tức thì đem ta chìm ngập, ta ngay cả chống cự cơ hội đều không có."

	"A, ta rõ ràng, nhưng ta chỗ này còn có một cái khác phương pháp, nhất định có thể hiệu quả."

	"Phương pháp gì?"

	"Ta giúp ngươi đem lời truyền đạt, nhường Radio yêu tinh đi chế tạo hai ngụm quan tài."

	"Hai ngụm?"

	"Đúng a, hai ngụm."

	"Cũng đúng, lưu một ngụm dự bị, một phần vạn phía trên Trận pháp hỏng."

	"Không, là ngươi một ngụm, ta một ngụm."

	"Ngươi là có ý gì?"

	"Ý tứ rất đơn giản, lần sau ngươi gặp lại buổi chiều tình huống như vậy phía sau, ngươi khởi động cộng sinh khế ước quan hệ, kêu gọi ta cảm nhận, ta cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ."

	"Ngươi biết cái này có nhiều thống khổ a?"

	"Karen, ta trải qua sóng gió nhiều hơn ngươi nhiều, ta tiếp nhận qua thống khổ tra tấn cũng nhiều hơn ngươi nhiều." Phổ Nhị nói lấy lắc lắc cái đuôi của mình, "Cho nên, không nên đem ta coi như một cái cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương, lão nương cùng bọn tỷ muội tranh luận nam nhân phía dưới đến cùng là thẳng tắp vẫn là giương cung lúc, Dis còn chưa ra đời đâu!"

	Karen cười nói: "Khác biệt."

	Phổ Nhị mở ra thịt trảo, nói: "A, ngay cả tiếp nhận thống khổ cũng có thể tiếp nhận ra cảm giác ưu việt a, không phải liền là Trật Tự Chi Thần thống khổ a, ngươi cho ta đem cái này ngón tay luyện hóa lúc, không có tiếp nhận qua đến từ Quang Minh Chi Thần trừng trị a!"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta tại trong quan tài tiếp nhận thống khổ lúc, biết rõ các ngươi ở bên ngoài cực kỳ an toàn, trong lòng ta sẽ thoải mái một chút."

	Nếu như không phải vì phòng ngừa chính mình đi tổn thương các ngươi, ta tại sao muốn đem chính mình nhốt vào quan tài?

	Phổ Nhị yếu ớt nói: "Nhưng ta ở bên ngoài an toàn cái gì đều không cảm giác được lúc, biết rõ ngươi ở bên trong tiếp nhận thống khổ, ta sẽ cực kỳ không thoải mái."

	"Ta cảm thấy cực khổ không cần thiết chia sẻ, thật."

	"Đó là bởi vì nguyên bản không có cơ hội này, cho nên chia sẻ khó khăn cùng cảm động lây cùng với ta tình nguyện thống khổ xảy ra ở trên người ta, đều là những cái kia tiểu thuyết tình yêu bên trong không có đầu óc già mồm cãi láo nói nhảm.

	Hiện tại, chúng ta có năng lực như thế, vì cái gì không đi làm?

	Karen, ta hiện tại ngoại trừ xoa hỏa cầu bên ngoài, có thể đến giúp ngươi địa phương, vốn cũng không nhiều."

	Phổ Nhị vọt đến Karen trên thân, thuận lấy cánh tay đến Karen bả vai.

	Karen quay đầu nhìn qua, Phổ Nhị thì duỗi ra hai con thịt trảo ôm Karen mặt, gần cự ly nhìn chằm chằm hắn con mắt, nói:

	"Ta đã đáp ứng Dis, phải chiếu cố thật tốt ngươi."

	"Cái kia, ngươi thật giống như, nói ngược."

	"Chính như Dis nói như vậy, Inmeles gia gia huấn là: Người nhà đệ nhất.

	Dis vì ngươi, cam nguyện tự bạo Thần Cách mảnh vỡ tiến vào ngủ say; Mason Mary cùng Winny bọn hắn, vì để cho ngươi có thể tại Wien trôi qua thư thái, không đến mức tại Ellen trang viên bên trong bị khinh bỉ, nguyện ý vì ngươi trên lưng đắt đỏ phòng cho vay.

	Chân chính người nhà ở giữa, vốn liền hẳn là tại đủ khả năng phạm vi bên trong cung cấp trợ giúp. Trừ phi ngươi Karen, không cho rằng ta Pall là Inmeles gia một thành viên, không thừa nhận ta chính là người trong nhà.

	Cho nên, lần sau gặp lại loại kia cảm giác đói bụng lúc, chúng ta cùng một chỗ tiếp nhận, được chứ?"

	"Tốt."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.