Chương 946 : Giáp thượng.
Râu xanh lão giả đi.

	Không người biết được hắn tính mệnh, chỉ biết là là ngàn năm trước liền đã khó lường nhân vật.

	Dạng này tu sĩ có lẽ không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

	Nhất tâm hướng đạo, cũng không thèm để ý cái gì hư danh.

	Cái này bao la mặt đất bên trên, đến tột cùng sinh ra bao nhiêu cường đại tu sĩ a.

	Không người biết được.

	Tại tràng mọi người nhìn về Lâm Tịch trong ánh mắt không tại có nửa điểm tức giận, ngược lại tràn đầy kính sợ.

	Có thể cùng Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ giao thủ, đồng thời lông tóc không thương.

	Đây cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc nổi nhân vật.

	Liễu Xích vội vàng tiến lên đón: "Chúc mừng đạo hữu."

	"May mắn mà thôi. " Lâm Tịch lắc đầu nói: "Nếu là vị tiền bối kia tận lực thi triển, ta lúc này chỉ sợ đã là một cỗ thi thể."

	Bất quá cũng chính bởi vì đối phương chắc chắn sẽ không giết chính mình, cho nên Lâm Tịch mới dám nói như thế hành sự.

	"Cái kia cũng đã rất lợi hại, ngươi thật đúng là làm ta sợ muốn chết, may mắn may mắn, không có phát sinh cái gì hỏng bét tình huống. " Liễu Xích nói.

	Lâm Tịch hời hợt: "Ngươi không phải nói nhượng ta làm ra chút đại sự kinh thiên động địa sao?"

	"Đây cũng quá kinh thiên động địa. " Liễu Xích cười khổ: "Mặc dù chỉ là Bách Thịnh quận sự tình, nhưng chỉ sợ qua không được mấy ngày, chuyện này liền sẽ truyền dư luận xôn xao."

	Cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự, kết quả cùng Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ đại chiến một phen.

	Ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này?

	Từ Vạn Thế Tiên Cung sáng lập đến nay chỉ sợ đều chưa từng phát sinh qua.

	Lâm Tịch cười không nói.

	Đây chính là tính toán của hắn a.

	Nếu là gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, vừa mới đến, hơn nữa còn là vãn bối, tất nhiên khắp nơi nhận đến cản tay, nhưng nếu là một vị tư chất thiên phú thật tốt thiên tài, tự do tại Vạn Thế Tiên Cung bên ngoài.

	Cái này, mới sẽ nhượng Vạn Thế Tiên Cung chân chính coi trọng.

	Cho nên chính là đánh bại những này cạnh tranh người, phân lượng hiển nhiên là không đủ.

	Lâm Tịch nhất định muốn hiện ra chính mình thực lực.

	Cùng Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ đánh nhau một trận, hiển nhiên là một cái rất không tệ cơ hội, đặc biệt là loại tình huống này, thượng sứ tuyệt đối sẽ không bởi vì nhất thời yêu ghét giết người.

	Mà lại vận khí không tệ, cái kia râu xanh lão giả không phải cái gì hẹp hòi độ người, chính là nghĩ đối Lâm Tịch hơi thi tiểu phạt.

	Kết quả Lâm Tịch liên tục đem hắn thủ đoạn toàn bộ đón lấy, trong lòng lên quý tài chi tâm, cho nên không nguyện lại thi triển cái gì sát chiêu, vì vậy chọn rời đi.

	Cái này đủ để chứng minh Lâm Tịch đã hấp dẫn Vạn Thế Tiên Cung chú ý.

	Đương nhiên, đây chỉ là bước thứ nhất.

	Cho tới tiếp sau, Lâm Tịch kỳ thật cũng không có bao nhiêu đầu mối.

	Đi trước một bước nhìn một bước a.

	Chí ít đây là cái rất không tệ bắt đầu.

	Liễu Xích nói: "Đã kết thúc, vậy liền cùng một chỗ hồi Ngưng Tâm Môn a, ta vì ngươi tổ chức tiệc ăn mừng."

	"Tiệc ăn mừng? " Lâm Tịch liếc Liễu Xích liếc mắt, thái độ bỗng nhiên lạnh như băng: "Ngươi cảm thấy ta đối loại vật này sẽ có hứng thú?"

	Liễu Xích giật mình: "Ngươi làm sao?"

	Thật tốt làm sao lại trở mặt không quen biết.

	"Hừ, lợi dụng ngươi Ngưng Tâm Môn thu được Ngoại Cung chấp sự một chức mà thôi, thật sự cho rằng ta là ngươi Ngưng Tâm Môn đệ tử? Buồn cười. " Lâm Tịch lạnh lùng để lại một câu nói, sau đó đạp không ly khai, biến mất ngay tại chỗ.

	Như vậy vô tình lãnh khốc nói, nhượng Liễu Xích không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

	Những tông môn khác mọi người có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Liễu Xích.

	Không người đồng tình.

	Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy là Ngưng Tâm Môn đáng đời.

	Ai bảo các ngươi nhờ người ngoài.

	Bây giờ bị nhân gia xem như công cụ trực tiếp ném đến một bên, nghĩ như thế nào kia cũng là gieo gió gặt bão.

	Chỉ sợ về sau có được Ngoại Cung chấp sự tiện lợi, một dạng đều không có lạc.

	Liễu Xích cảm nhận được ánh mắt chung quanh, có chút tức giận: "Nhìn cái gì vậy."

	"Ha ha ha, có người thẹn quá hóa giận, thật là mất mặt a. " có người châm chọc khiêu khích nói: "Có hỏa đừng đối với chúng ta phát a, tìm tiểu tử kia đi, làm sao vậy, không dám?"

	Liễu Xích sắc mặt đỏ lên, lại nói không ra cái gì phản bác.

	Chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, xám xịt bay đi.

	Còn lại mọi người tiếp tục chế giễu.

	Nhưng khi xoay người lúc, Liễu Xích khóe miệng nhưng nổi lên mỉm cười.

	Tiểu tử này còn thật đáng tin.

	Ngay trước nhiều người như vậy cùng Ngưng Tâm Môn chặt đứt quan hệ.

	Chắc hẳn về sau gây chuyện cũng liên luỵ không đến Ngưng Tâm Môn.

	Đây là bọn hắn lúc đó tựu định ra hiệp nghị.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch làm khó dễ quá nhanh, Liễu Xích thoáng cái không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh nghĩ lại tựu minh bạch hết thảy, tự nhiên trong lòng sẽ không đối Lâm Tịch có bất kỳ bất mãn.

	Cho tới bị chế giễu?

	Cắt, không liên quan đau khổ.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ly khai.

	Mà Giang Tiểu Tịch tắc ở phía xa chờ hắn, có chút buồn bực ngán ngẩm, nhìn đến Lâm Tịch trở lại mới vui vẻ.

	"Được đến Ngoại Cung chấp sự a? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch cười nói: "Đương nhiên, cái này có cái gì khó."

	"Vậy chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào nha."

	"Tự nhiên là Thần Chiếu địa."

	"Thần Chiếu địa?"

	Giang Tiểu Tịch cũng không am hiểu đi tìm hiểu tình báo.

	Cho nên cơ bản đều là đi theo Lâm Tịch, cho tới bây giờ cũng không quản đến tột cùng đi chỗ nào.

	Dù sao là lịch luyện.

	Đi chỗ nào đều như thế.

	"Vạn Thế thánh triều một cái rất trọng yếu địa phương, vị trí thần diệu, nghe nói là từng sinh ra Thần Minh địa phương, toàn bộ Bắc Cương đại khái cũng chỉ có không đến năm nơi, linh khí sung túc đại đạo ảo diệu không thể nói. " Lâm Tịch giải thích.

	Giang Tiểu Tịch không hiểu: "Đi cái địa phương này làm gì?"

	"Nơi đây mặc dù không tại Vạn Thế thánh triều vùng đất trung ương, nhưng lại phi thường được coi trọng, các đại đỉnh tiêm môn phái đóng quân, là liền Vạn Thế Tiên Cung đều không có biện pháp hoàn toàn chưởng khống địa phương."

	"A. . . Cho nên sao lại muốn đi qua."

	"Loại địa phương này tự nhiên có đỉnh tiêm mỹ thực lạc. " Lâm Tịch cười nói.

	Giang Tiểu Tịch nghe xong mắt sáng lên: "Oa, vậy chúng ta mau đi đi."

	Quả nhiên, nói cái gì lợi hại quan hệ Giang Tiểu Tịch cũng nghe không lọt.

	Chỉ có mỹ thực cùng yêu thú, mới có thể đả động lòng của nàng.

	. . .

	. . .

	Vạn Thế Tiên Cung.

	Vô tận thần quang chỗ sâu, có liên tục không ngừng tiên sơn, mảng lớn Tiên gia cung khuyết dựng thẳng, khí thế to lớn.

	Vân vụ lượn lờ, mông lung, nhưng có vô số Quỳnh Lâu các vũ.

	Trong đó dựng dục cực hạn hư không, cũng có vô hạn sinh cơ.

	Đại đạo đan xen vận chuyển lặp đi lặp lại, thần diệu vô biên.

	Tiên nhạc tấu vang, còn có vô số tiên Hạc Thần chim vút không bầu trời bay lượn, xuyên qua thần thánh hào quang bên trong.

	Nơi này chính là Vạn Thế Tiên Cung.

	Râu xanh lão giả đằng vân giá vũ mà về, sau đó rơi vào tòa nào đó nguy nga tiên sơn trong cung điện, cung điện phía trên có to lớn màu vàng bảng hiệu —— Cung Ngoại Các.

	"Gặp qua Dịch trưởng lão. " đệ tử nhao nhao khom người.

	Râu xanh lão giả phất phất tay, biểu thị không cần đa lễ.

	Hắn sải bước đi tới trong cung điện các trước đài, bình tĩnh nói: "Bách Thịnh quận Ngoại Cung chấp sự, tranh cử hoàn tất, là một vị Ngưng Tâm Các đệ tử."

	"Vâng." Phụ trách ghi chép đệ tử vội vàng ghi chép: "Dịch trưởng lão, vậy vị này Ngoại Cung chấp sự bình xét cấp bậc là cái nào cấp bậc?"

	Giáp Ất Bính Đinh, tổng bốn cái cấp bậc.

	Đây là Vạn Thế Tiên Cung chuyên môn phân ra tới đánh giá đệ tử tiềm lực đẳng cấp.

	Râu xanh lão giả có chút trầm mặc, sau đó không khỏi cười cười: "Giáp thượng."

	Dứt lời xoay người ly khai.

	Hắn nhiệm vụ hoàn thành.

	Hoàn toàn bất chấp toàn bộ cung điện các đệ tử trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	"Giáp. . . Giáp thượng!"

	"Đây chẳng phải là cùng Nguyên Vũ Lăng Nguyên sư huynh một cái cấp bậc?"

	"Trời ạ! Ta không có nghe lầm chứ."

	"Nhanh, nhanh thông tri điện chủ!"

	Toàn bộ Cung Ngoại Các bên trong loạn thành một đoàn.
Kết chương.