Chương 1785 : Độ Thiên giới.
Cực Quang Linh Hiệp cũng không yếu.

	Nửa bước Thiên Cơ cảnh bên trong cũng coi như so sánh đỉnh tiêm.

	Tại Độ Thiên giới, hắn thường cùng nhân chiến đấu, nhất là am hiểu lấy ít đánh nhiều, nghe đồn năm đó lẻ loi một mình đơn đấu hơn mười vạn con yêu thú.

	Chính là xem ở về điểm này, Trần Kình Kiều mới có thể bỏ ra nhiều tiền thuê, hi vọng tại Thánh Dược giới bảo đảm mình an toàn.

	Trước trước qua Cửu trọng Lôi Vân tầng cũng có thể nhìn ra, Thượng Trung Hầu hoàn toàn chính xác có chân tài thực học.

	Nhưng mà, nhất cái rành nhất về lấy ít đánh nhiều cường giả, hết lần này tới lần khác gặp được giỏi về lấy nhiều đánh ít Vạn Cổ tông, kết quả cuối cùng chính là bị quần ẩu đến ngất đi.

	Song quyền nan địch tứ thủ.

	Chớ nói chi là, vô số cái tay.

	Trí mạng nhất là, Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp lại tặc cường.

	Mặc dù nửa bước Thiên Cơ cảnh cấp độ cũng liền Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương hai người, nhưng như là Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu những này Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, lâu dài tại tông môn tu luyện, ngưng tụ sức chiến đấu chưa hẳn liền kém nửa bước.

	Thượng Trung Hầu nếu như đơn đấu, khả năng còn có hi vọng, bị Vạn Cổ tông vây quanh ở một cái khu vực tập kích, vậy tuyệt đối chỉ có bị đòn phần.

	"Tới, tới."

	Quân Thường Tiếu hướng về phía Trần Kình Kiều phất tay.

	Nhìn ra được, đối phương là nhất cái thế gia công tử ca, bị giải quyết hết gia hỏa hẳn là hắn mời tới giúp đỡ loại hình.

	". . ."

	Trần Kình Kiều bắp chân phát run.

	Nhất là nghĩ đến vừa rồi đám người kia như là ác ma, ở trên không ngưng tụ sức mạnh điên cuồng oanh tạc, cột sống sưu sưu ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Đến!"

	"Hô hô!"

	Cường đại sức mạnh Chân Linh hóa thành đại thủ, trực tiếp đem Trần Kình Kiều kéo qua tới.

	"Bản tọa ở chỗ này đào vật liệu." Quân Thường Tiếu dùng trán đè vào hắn trên trán, âm trầm nói: "Ngươi có ý kiến?"

	Vẻ mặt này, thanh âm này kém chút đem Trần Kình Kiều hồn dọa phi.

	Hắn cố gắng khống chế kinh hãi cảm xúc, run rẩy nói: "Không có. . . Không có ý kiến. . ."

	"Tiểu tử!"

	Tên kia quản gia quát: "Ngươi. . . Ngươi dám đả thương công tử, ta Trần gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Trần Kình Kiều kém chút nhịn không được chửi ầm lên!

	Không thấy được ta bị cưỡng ép sao? Con hàng này lại còn dám nói dọa, vạn nhất chọc giận đối phương, chết không phải hắn, chết là mình!

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mở miệng một tiếng Trần gia, gia tộc này rất mạnh sao?"

	Trần gia cũng không mạnh, đơn giản kinh doanh các loại sản nghiệp gia tộc, đúng là như thế, cho nên tại Độ Thiên giới nhân mạch rất rộng.

	"Bằng hữu. . . Oan gia nên giải không nên kết, ngươi ta ở giữa lại không thâm cừu đại hận, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa!" Trần Kình Kiều nói.

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy nghĩ, nói: "Đem ngọc lụa lấy ra, bản tọa thả ngươi rời đi."

	Ngọc lụa.

	Phiếm chỉ tài phú.

	Nói trắng ra là, chính là dùng tiền miễn tai.

	Phương diện này Quân Thường Tiếu tính được là quen tay, mà lại chưa từng làm qua đưa tiền liền giết con tin hành vi, quả thật đáng tin cậy danh tiếng lâu năm.

	"Cầm!"

	"Ta cầm!"

	Trần Kình Kiều minh bạch có ý tứ gì, vội vàng lấy ra Không Gian giới chỉ, nói: "Trong này có một trăm vạn khỏa thượng đẳng Độ Thiên thạch!"

	Thuê giúp đỡ nằm trên mặt đất run rẩy, có thể hay không sống sót liền toàn bộ nhờ ngọc lụa có nhiều hay không!

	"Độ Thiên thạch?"

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện nội bộ tồn phóng từng khỏa óng ánh Linh thạch, ẩn chứa thiên địa thuộc tính không kém hơn Vạn Cổ giới Nhất đẳng Linh thạch.

	"Có thể sản xuất loại tầng thứ này Linh thạch, vừa rồi đề cập Độ Thiên giới chỉ sợ không kém gì trước kia Hiên Viên giới." Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu hỏi: "Độ Thiên giới đẳng cấp gì?"

	"Nhất. . . Nhất đẳng!"

	"Quả nhiên."

	Linh thạch cường độ quyết định nhất cái vị diện đẳng cấp, Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, ngược lại tràn ngập chờ mong.

	Rời đi Thượng giới đến nay, còn chưa có đi qua Nhất đẳng vị diện, có thể đi qua kiến thức một chút.

	"Độ Thiên giới ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu lúc này lại phủ nhận nói: "Được rồi, đợi lát nữa cấp bản tọa chỉ đường đi."

	Buông tay ra, nói: "Các bảo bối, làm việc!"

	"Vâng!

	Chúng đệ tử tiếp tục làm việc lục.

	Từng đầu Dược thú bị chế phục, từng khối Dược điền bị khai thác, từng cây thiên tài địa bảo bị đào đi.

	". . ."

	Trần Kình Kiều cùng quan gia ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, linh niệm dò xét phụ cận mấp mô khu vực, đều ở trong lòng thầm nghĩ: "Đơn giản chính là một đám cường đạo!"

	Nửa tháng sau.

	Nguyên bản cành lá rậm rạp Thánh Dược giới trở nên khắp nơi trụi lủi, trừ số ít còn nhỏ dược liệu có thể may mắn còn sống sót, cái khác thiên tài địa bảo đều bị thu nhập Vạn Cổ giới.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu không có đào rỗng.

	Trước khi đi, mệnh đệ tử đem bộ phận dược liệu hạt giống chôn ở trong đất bùn.

	Gần như tám thành thiên tài địa bảo mặc dù biến mất, nhưng Thánh Dược giới vẫn tồn tại đại lượng dược khí, dần dà hội một lần nữa để hạt giống mọc ra, đến mức có thể hay không có lúc trước phồn vinh liền không nói được rồi.

	Ai.

	Hủy giới không biết mỏi mệt.

	Ngay tại tiểu run điên cuồng khiển trách Cẩu Thặng loại này vô lương hành vi lúc, mấy chiếc chiến hạm tại Vạn Cổ hào rời đi sau chầm chậm bay vào, thân tàu có rõ ràng lôi điện oanh kích vết tích, có thể thấy được lúc tiến vào bị ít bị sét đánh.

	"Cạch!"

	Cửa khoang chầm chậm mở ra, từng bầy võ giả đi tới.

	Có trưởng thành nam nữ, có còn nhỏ hài đồng, còn có già yếu tàn tật, phảng phất chạy nạn nạn dân.

	"Tộc trưởng!"

	Có nhân kích động hô: "Nơi này thích hợp ở lại!"

	Tộc trưởng nói: "Từ hôm nay trở đi, tộc ta chính là ở đây định cư!"

	"Rõ!"

	Đám người công việc lu bù lên, cũng tại trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra nhất cái dùng cho sinh hoạt cỡ nhỏ thành trì, sau đó không ngừng hướng cái khác hoang vu khu vực lan tràn.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu hái đi đại lượng thiên tài địa bảo, khiến cho nội bộ dược khí rõ ràng hạ xuống, đạt tới thích hợp sinh linh ở lại tiêu chuẩn, trùng hợp có chạy nạn chiến hạm bay tới, cho nên thuận theo tự nhiên ở lại nơi đây, cũng tại về sau từng bước hình thành quy mô, thậm chí đạt tới Đỉnh phong, trở thành Thương Vân hệ không thể coi thường vị diện một trong.

	Tổng kết.

	Quân Thường Tiếu lại làm một chuyện tốt.

	Thậm chí bởi vì hôm nay cướp đoạt tiến hành, trong tương lai đúc thành ra nhất cái cường đại vị diện.

	Đây là nói sau.

	Về sau sẽ không lại đề.

	. . .

	"Đa tạ tiểu hữu!"

	Lúc trước chỉ đường lão giả rơi vào ở lại vị diện, chắp tay cảm kích nói.

	Hắn mang Quân Thường Tiếu đi Thánh Dược giới, hi vọng thu hoạch được dược liệu nào đó, bây giờ đã đã được như nguyện, tự nhiên cũng muốn xuống thuyền.

	"Khách khí!"

	Quân Thường Tiếu nói.

	Dứt lời, quay người trở về Vạn Cổ hào.

	"Tiểu hữu!"

	Lão giả gọi hắn lại, biểu lộ ngưng trọng nói: "Độ Thiên giới chính là Thương Vân hệ số nhất kể hai đỉnh tiêm vị diện, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận nha!"

	Hắn không biết Trần gia, nhưng biết Độ Thiên giới ra nhân không thể trêu vào, bây giờ Quân Thường Tiếu bắt cóc nhất cái công tử ca, còn muốn chủ động đi Độ Thiên giới, loại này hành vi cùng tự chui đầu vào lưới không có gì khác biệt.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó trở lại Vạn Cổ hào.

	"Hưu —— —— —— "

	Chiến hạm bay ra không gian bích lũy, dung nhập vô tận vũ trụ, tại Trần Kình Kiều chỉ dẫn hạ hướng Nhất đẳng Độ Thiên giới bước đi.

	Vẫn rất xa.

	Trọn vẹn bay nửa tháng mới đạt tới.

	"Thật lớn!"

	Sắp dung nhập không gian bích lũy lúc, Vạn Cổ tông các đệ tử đứng ở cửa sổ trước, nhìn xem phảng phất bị thánh quang bao phủ vị diện, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Kỳ thực Vạn Cổ giới cũng không nhỏ, nhưng bọn hắn chưa từng thấy chỉnh thể.

	"Hưu!"

	Xuyên qua không gian hàng rào, Vạn Cổ hào dừng sát ở Độ Thiên giới nội một mảnh trống trải chi địa.

	Quân Thường Tiếu từ bên trong đi tới, cảm thụ được nhào tới trước mặt thiên địa thuộc tính, từ đáy lòng cảm khái nói: "Không hổ là Nhất đẳng vị diện!"

	"Cha!"

	Lúc này, Trần Kình Kiều từ Vạn Cổ hào xông tới, lấy ra nhất khối cùng loại ngọc giản đồ vật, than thở khóc lóc hét lớn: "Mau tới cứu ta —— —— —— "

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Một đường ăn ngon uống sướng chiếu cố hắn, đến mức bức thiết xuống thuyền cầu cứu sao?
Kết chương.