Chương 114 : Có cái gì không giống?.
2043 năm, khoảng cách 2018 năm còn có 25 năm……

Mạnh Lãng có một loại kỳ diệu cảm giác.

Đời người giống như là một trò chơi.

Có rất nhiều “đối địch NPC“, có rất nhiều “phe bạn NPC”, có rất nhiều “cửa ải”, có rất nhiều “kết cục”, có rất rất nhiều lộ tuyến có thể lựa chọn.

Tại trò chơi quá trình bên trong, ngươi không biết rõ lúc nào thời điểm liền sẽ Game Over.

Có lẽ là bởi vì trường kỳ không tốt thói quen sinh hoạt, có lẽ là bởi vì một trận tật bệnh, có lẽ là bị địch nhân KO, lại có lẽ là bởi vì một trận tai nạn máy bay.

Thậm chí, một cái không chút nào thu hút bác gái, cũng có thể là một cái giấu ở trong đám người sát thủ, có thể đối với ngươi một kích trí mạng!

Tin tức tốt duy nhất là, ngươi mãi mãi cũng có Re star t cơ hội.

Đời người trở về, chính là Mạnh Lãng “hôm nay”.

Bất luận thất bại mấy lần, hắn đều có thể trở lại “giờ này phút này” cái này lưu trữ điểm.

Mà bây giờ, một đi ngang qua quan trảm tướng, giết tới thứ 25 quan Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện, chết hai lần đều không qua được.

Lần trước phát sinh loại tình huống này, vẫn là gặp phải Viên Lệ cái kia nhỏ B Boss.

Rất hiển nhiên, chính mình gặp được vận mệnh chỗ thiết lập “siêu cấp cửa ải”, hơn nữa vừa ra tay chính là không khác biệt địa đồ pháo, tránh đều không chỗ trốn.

Không! Cùng nó nói đây là một cái siêu cấp cửa ải, không bằng nói cái này hoàn toàn chính là đổi mới một cái mới phim tư liệu……

Mạnh Lãng cau mày đang tại làm chiến lược.

Thô phóng thức gặp chiêu phá chiêu, tại vận mệnh tầng tầng lớp lớp thế công trước mặt, đã có chút chống đỡ không được.

Là thời điểm hẳn là cho công ty chế định một cái hệ thống “chiến lược phát triển quy hoạch”.

Có quan hệ hắn nhân sinh trò chơi này cùng bình thường thông quan trò chơi khác biệt, nó tất cả cửa ải đều là ăn khớp, thừa thượng khải hạ.

Ngươi tại thứ 1 quan làm ra lựa chọn, cùng với ngươi lựa chọn thông quan phương thức, hoàn toàn khả năng ảnh hưởng ngươi tại chiến lược thứ 25 quan lúc cá nhân thuộc tính, trang bị, địch ta thế lực.

Tự tin đi nữa một điểm, thậm chí còn có toàn cầu chính trị cách cục vân vân?

Bình thường nhân vật đóng vai, mấy trăm hơn ngàn đầu chi nhánh liền đã để cho người ta sợ hãi thán phục, mà hắn cái này, trên lý luận vô thượng hạn……

Lúc này trước mắt hắn laptop bên trên đã vẽ xuống một trương có chút quan hệ phức tạp mạng lưới đồ.

Mạng lưới quan hệ lạc cơ bản hạch tâm có ba cái.

Một cái là “Trường Thanh sinh vật”, quay chung quanh tại xung quanh có “Cao Viện (+)”“Tiểu Vũ (+)”“tài chính (+)”“Hứa thị (-)” vân vân chính diện hoặc là ảnh hướng trái chiều nhân tố.

Cái này cái hạch tâm liên quan đến 《 gen thiếu thốn gây dựng lại virus (đối heo dùng) vắc xin 》, 《 Alzeimer dự đoán kỹ thuật 》 chờ đến tự tương lai kỹ thuật đầu nhập.

Nên hạch tâm chỉ hướng mục tiêu, là đối heo dùng vắc xin, đối X virus vắc xin, dùng cho cải thiện sinh tồn hoàn cảnh.

Mặt khác chính là đánh hạ “ung thư”“Alzeimer” chờ cái người “debuff”, dùng cho kéo dài máu của mình đầu.

Cái thứ hai hạch tâm là “chính mình”, quay chung quanh ở chung quanh có “y học (hơi biết)”, “tính toán sinh vật học (hơi biết)”, “trù nghệ (hơi biết)”, “trò chơi (hơi biết)” vân vân thượng vàng hạ cám cá nhân kỹ năng.

Hiểu được không ít, nhưng đều là hiểu sơ, mặc dù trước mắt nhìn như tác dụng không lớn, nhưng là tiềm lực phát triển kinh người.

Bất luận khi nào, tốt nhất đầu tư, mãi mãi cũng là đầu tư chính mình!

Từ nơi này hạch tâm dọc theo đi còn có “tài sản phất nhanh kế hoạch”, “sinh vật mô phỏng phòng thí nghiệm (tương lai thức)” chờ đợi định vị người chấp hành kế hoạch.

Cái thứ ba hạch tâm thì là “cuồng nhân bệnh”, đặc biệt dùng huyết hồng sắc kiểu chữ to thêm tiêu đỏ, chẳng qua trước mắt chung quanh vẫn là một mảnh trống không.

Chủ yếu là đối với nó hiểu rõ còn quá ít, còn cần tiến một bước sưu tập tình báo.

Chỉ có biết đây rốt cuộc là cái thứ gì, khả năng tìm ra để cho mình tránh cho “cuồng hóa” phương pháp, nếu không tất cả đều nghỉ.

Nghĩ nghĩ, đem “cuồng nhân bệnh” cùng “X virus”, “Trường Thanh sinh vật”, “sinh vật mô phỏng phòng thí nghiệm” ba cái liên hệ ở cùng nhau, sau đó ở bên cạnh viết xuống “hệ thần kinh” cái này liên hệ điểm.

Dạng này, ba cái hạch tâm tạo thành một cái lẫn nhau giao nhau, lại chặt chẽ tương liên phức tạp mạng lưới đồ.

Tất cả nhân tố nhìn như tán loạn, nhưng là kéo dài dây thời gian về sau, nhân tố ở giữa nhưng lại lẫn nhau liên quan, ảnh hưởng lẫn nhau.

Tại có thể tiên đoán tương lai, bọn chúng sẽ tại đụng vào nhau bên trong, cùng nhau quyết định Mạnh Lãng đời người điểm cuối cùng……

Đem người khác sinh mấu chốt tác dụng nhân tố tất cả đều gỡ một lần về sau, Mạnh Lãng phát hiện, Trường Thanh sinh vật tầm quan trọng càng thêm đột hiển đi ra!

Bất luận là X virus, vẫn là Alzeimer chứng, hay là nghiên cứu cuồng nhân bệnh phát sinh nguyên nhân, đều phải tăng lớn tại sinh mệnh khoa học lĩnh vực đầu nhập, nhường Trường Thanh sinh vật đi vững hơn.

Cho dù là tận thế thật sự tới, một nhà thực lực hùng hậu công ty, cũng có thể cho chính mình cung cấp cường lực sinh tồn hậu thuẫn, vì chính mình hộ giá hộ tống, nhường các huynh đệ có thể đi càng xa.

Cấu trúc sinh mệnh “ô dù”, theo Trường Thanh sinh vật làm lên!

Ánh mắt nhìn về phía Trường Thanh sinh vật các loại ảnh hưởng thừa số, tại một đám chính diện ảnh hưởng thừa số bên trong, duy nhất một cái mặt trái thừa số là như vậy chói mắt.

Ngòi bút tại “Hứa thị (-)” bữa nay bỗng nhiên, trùng điệp vẽ một vòng tròn.

Gia hỏa này thật đúng là âm hồn bất tán, đầu tiên là Viên Lệ cầm ta ba máu, hiện tại lại liên tiếp mấy tập gài bẫy chơi ngáng chân, tuy nói chủ yếu nhằm vào là Cao Viện, nhưng nó rất hiển nhiên đã trở thành Trường Thanh sinh vật chướng ngại vật.

Đây chính là mấu chốt cây cỏ cứu mạng!

Vốn cũng không nghĩ tới nhiều tham gia đoạn ân oán này, mở rộng xung đột Mạnh Lãng cũng không thể không bắt đầu cân nhắc, có phải hay không muốn theo chiến lược phòng ngự chuyển hướng chiến lược tiến công, hoàn toàn đá văng ra cái này chướng ngại vật?

Hắn không phải là không có năng lực này, chỉ là lúc trước tâm tính nhất thời không có chuyển biến tới, bị “địch mạnh ta yếu” quán tính nhận biết tê dại chính mình.

Kỳ thật lấy năng lực của mình bây giờ, thật sự một lòng mong muốn phá đổ cái nào đó gia tộc, như vậy trừ phi đối phương mấy chục năm như một ngày tứ bình bát ổn, không có chút nào sơ hở, nếu không nhất định sẽ bị hắn nắm được cán……

Tỉ như trốn thuế lậu thuế?

Cái gọi là chiến lược, không phải liền là muốn đem bằng hữu khiến cho nhiều hơn, địch nhân khiến cho thiểu thiểu?

Ân! Tiếp theo tập mục tiêu chủ yếu, ngoại trừ tiếp tục đánh hạ Alzeimer, sưu tập có quan hệ “cuồng nhân bệnh” mạng lưới tình báo bên ngoài, thuận tiện nhường huynh đệ ra cái chênh lệch, thật tốt tra một chút cái này Hứa thị a.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí đâu, lão hổ không phát uy liền thật coi ta là con mèo bệnh?

Mạnh Tiểu Lãng sóng, bình thường có thể không có lửa làm sao có khói, thời khắc mấu chốt, nó cũng có thể gây sóng gió!

……

Cho người tiếp theo nhân viên an bài “chi nhánh nhiệm vụ” về sau, Mạnh Lãng tiếp tục làm chiến lược.

Tại tất cả nhân tố bên trong, “tài chính” mặc dù cũng không phải là bất kỳ một cái nào chiến lược hạch tâm, nhưng không nghi ngờ gì lại là cùng cái này mạng lưới liên hệ nhất là chặt chẽ “yếu tố”, cơ hồ cùng mỗi cái thừa số đều tới lẫn nhau liên quan, cần nó đại lực duy trì.

Cái này đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là “tiền không phải vạn năng, nhưng không có tiền lại là tuyệt đối không thể”.

May mà, Mạnh Lãng trong ngắn hạn chắc là sẽ không thiếu tiền.

Ngay tại trước đây không lâu, hắn đã chú sách nhiều cái địa chỉ mới, sau đó đạo nhập mang chìa, đem kia 12 cái tài khoản bên trong tất cả Bitcoin đều phân tán tồn đến nơi này chút chỉ có chính mình biết đến địa chỉ mới bên trong, hoàn toàn rơi túi vì an.

Cũng không biết vị kia đại lão sau khi ra tù nhìn thấy rỗng tuếch túi tiền thời điểm, sẽ là cái biểu tình gì?

Vì hắn mặc niệm ba giây đồng hồ.

Đối vừa mới một đêm chợt giàu Mạnh Lãng mà nói, tiền tạm thời không là vấn đề, vấn đề là thế nào đem những này tiền nhất có hiệu suất tiêu xài, tiêu vào trên lưỡi đao!

Hắn hơi hơi làm một chút tương lai đầu tư kế hoạch.

Trước mắt trong tay Bitcoin tài sản đại khái tại 3 ức 70 triệu, trong tay mình còn lại tài chính 7 triệu.

Hắn cho Trường Thanh sinh vật dự lưu lại 3 ức, dù sao đây là chính mình cơ bản bàn.

Còn dư lại 70 triệu…… Ân! Rất nhanh nó liền có thể biến thành một trăm triệu.

Lợi dụng Bitcoin cố định giá cả đường cong, hình thành ổn định duy trì tính phất nhanh kế hoạch mặc dù không làm được, nhưng là tại nó nhận chính mình ảnh hưởng không lớn sơ kỳ, lột một thanh lông dê lại đi hoàn toàn có thể thực hiện.

Dựa theo 《 bóng lưng 》 bên trong spoiler, ít ra 70 triệu biến thành một trăm triệu giai đoạn này, như cũ là không có linh hồn……

Nói cách khác, có thể vận dụng còn có một nhiều ức tài chính.

Cầm số tiền này tới làm gì đâu……

Khoản này đầu tư tốt nhất là có thể phụ trợ Trường Thanh sinh vật phát triển, lại có thể hình thành trường kỳ kéo dài hiệu quả và lợi ích, nếu như khả năng, còn muốn đối tương lai “cuồng nhân tận thế” có chỗ trợ giúp, dù sao đây mới là dưới mắt lớn nhất nguy cơ.

Mạnh Lãng ánh mắt tại chính mình vẽ quan hệ đồ bên trên qua lại băn khoăn, qua hồi lâu, cuối cùng chậm rãi rơi vào một hàng chữ bên trên.

《 gen thiếu thốn gây dựng lại virus (đối heo dùng) vắc xin 》……

……

Lúc ăn cơm tối, Mạnh Lãng thoáng có chút không quan tâm, đối với trước mắt một bàn rau xanh một mực lột.

“Đừng chỉ dùng bữa a! Ăn đùi gà.”

Lão mụ không nhìn nổi nữa rồi, hướng hắn trong chén kẹp một cây đùi gà.

“Nghĩ gì thế! Ăn cơm liền chăm chú ăn cơm, uổng mẹ ngươi hôm nay còn đặc biệt bắt trong nhà gà mái nấu canh!” Lão Mạnh toát một ngụm canh gà đạo.

“A! Không có gì, đúng rồi cha, gần nhất trại nuôi heo tình huống bên kia thế nào?”

Lão Mạnh kỳ quái nhìn hắn một cái, trong ấn tượng gia hỏa này đối trại nuôi heo sự tình tựa hồ là xưa nay không quan tâm.

“Vẫn được, vừa làm lớn ra heo tử số lượng, chuẩn bị mở rộng nuôi dưỡng quy mô đâu.” Lão Mạnh thuận miệng nói một câu.

“Ách……”

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mấy tháng, Nhị sư huynh liền nên có phiền toái lớn, lúc này khuếch trương sinh…… Ngài thật anh minh.

Bên cạnh mãnh Thanh Thanh lại là thấp giọng xen vào một câu, “lão ba đây là tốt khoe xấu che, lão ca ngươi là không biết rõ, cha trước mấy ngày còn cùng Căn thúc mấy cái làm cho túi bụi đâu, ta xem a, là loạn trong giặc ngoài!”

Lão Mạnh heo hơi trại chăn nuôi ban đầu là kết phường kinh doanh, ngoại trừ lão Mạnh cùng Căn thúc hai cái đại cổ đông bên ngoài, còn có cái khác ba cái cổ đông.

Tại Mạnh Lãng trong ấn tượng, mấy người vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng là vượt qua thời kỳ trăng mật về sau, đích thật là mâu thuẫn càng ngày càng nhiều.

Cái này hoàn toàn phù hợp thân thích cùng một chỗ làm ăn thông thường “quá trình”.

Phim 《 Hoa quốc đối tác 》 bên trong có một câu lời kịch: Tuyệt đối không nên cùng bằng hữu thân thích kết phường mở công ty!

Chuyện làm ăn tốt thời điểm chuyện gì cũng dễ nói, một khi chuyện làm ăn hiệu quả và lợi ích không tốt, thân thích ở giữa mâu thuẫn so với bình thường đối tác lại càng dễ kích thích.

“Không biết rõ nói gì sai, kết phường làm ăn, đương nhiên khó tránh khỏi cãi nhau.” Lão Mạnh trừng mắt liếc mạnh Thanh Thanh, con vịt chết mạnh miệng.

“Cha, thật lâu không có đi qua, ngày mai ta với ngươi đi tràng tử bên trong dạo chơi a.” Mạnh Lãng đột nhiên nói.

Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Đã như vậy, cứu vớt Nhị sư huynh, liền từ chính nhà mình bắt đầu làm lên!

Cũng coi là báo đáp bọn chúng nhiều năm như vậy quên mình vì người, cung cấp ta đi học.

Lão Mạnh sửng sốt một chút, “bình thường cho ngươi đi ngươi cũng không đi, hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao?”

“Trước khác nay khác!”

“Có cái gì không giống?” Lão Mạnh nghi ngờ nói.

Trước kia ngươi để cho ta đi là cải thiện Nhị sư huynh “sinh tồn hoàn cảnh”, hiện tại ta quá khứ là đi khảo sát hoàn cảnh đầu tư, kia tâm tính có thể giống nhau sao?

Về phần cụ thể có cái gì không giống……

Mạnh Lãng cắn một cái trong tay đùi gà, sau đó nghiêm túc nghĩ nghĩ.

“Trước kia đi, ta phải đem bọn chúng khi thượng đế.

Hiện tại đi, bọn chúng phải đem ta khi thượng đế!”
Kết chương.