Chương 1321: Khô lâu quân đoàn
 
 	Nghe được Đế Giải bá chủ, rất nhiều người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đối với tu sĩ tới nói, sinh tử sát phạt, đây là thường gặp sự tình.
 
 	Mặc dù trong tu sĩ  có rất nhiều người xấu, cũng có rất nhiều tiểu nhân, nhưng khi đến cảnh giới nhất định, đều sẽ yêu quý thân phận của mình, đặc biệt là có địa vị cường giả, trong nội tâm là có một cỗ ngạo khí.
 
 	Quản chi là một tôn Ma Vương, khi hắn cường đại về sau, hắn cũng khinh thường dùng loại thủ đoạn hạ lưu này. Bọn hắn càng ưa thích dùng trấn áp hoặc là đồ sát thủ đoạn đi đối phó địch nhân của mình.
 
 	Đối với loại này hạ độc thủ đoạn, cho tới nay rất ít tu sĩ sẽ dùng, hạ độc chuyện như vậy thậm chí so ám sát còn muốn hiếm thấy.
 
 	Hiện tại Đế Giải bá chủ vậy mà trước mặt người trong thiên hạ làm ra chuyện hèn hạ vô như vậy, mà lại, hắn lấy chi làm ngạo, vì đó hưng phấn, cái này tại rất nhiều người xem ra là không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Vừa rồi những cái kia tin tưởng Đế Giải bá chủ theo như lời nói tân khách, lúc này nhìn thấy Đế Giải bá chủ sở tác sở vi, cũng không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, nội dung cốt truyện như thế nghịch chuyển, đây là để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.
 
 	Người hiểu rõ Đế Giải bá chủ, nhìn thấy một màn này, hoàn toàn không ngoài ý muốn, chỉ là cười lạnh một tiếng, bởi vì bọn hắn đã từng thấy qua Đế Giải bá chủ làm qua không ít biến thái sự tình.
 
 	"Ngươi không được quên, chúng ta Vô Cấu tam tông đệ tử ngay tại bên ngoài." Liễu Như Yên trầm giọng nói.
 
 	Đế Giải bá chủ cười ha hả, nói ra: "Liễu tông chủ, cái này ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi trong tay ta, các ngươi Vô Cấu tam tông đệ tử cũng không dám làm loạn. Lại nói, ta chỉ cần Lý Thất Dạ mạng chó, cũng không nhất định muốn cùng Liễu tông chủ là địch. Nếu như Liễu tông chủ nguyện ý , chờ ta giết Lý Thất Dạ về sau. Có thể đưa ngươi rời đi. . ."
 
 	". . . Đương nhiên. Liễu tông chủ không nguyện ý. Ta cũng không sợ, coi như các ngươi Vô Cấu tam tông đệ tử hiện tại liền giết tiến đến cứu ngươi, ta cũng tự có thủ đoạn đối phó hắn." Đế Giải bá chủ âm trầm cười nói ra: "Bất quá, Liễu tông chủ, ngươi cần phải nghĩ đến cùng ta đối nghịch hậu quả. Hắc, hắc, nghe qua Liễu tông chủ vũ mị vô song. Như vậy, nếu Liễu tông chủ khăng khăng đi một mình, ta sẽ đem Liễu tông chủ ngươi bắt đi. Đến lúc đó, ta sẽ để cho Liễu tông chủ kiến thức một chút ta dạy dỗ thủ đoạn, ta sẽ để cho ngươi trở thành ta nói gì nghe nấy tính nô, đến lúc kia, chỉ sợ ngươi sẽ nguyện ý ngoan ngoãn làm nữ nhân ta, mà Vô Cấu tam tông cũng là không lời nào để nói. . ." Nói đến đây, Đế Giải bá chủ lộ ra dâm tà ánh mắt, không khỏi cười như điên.
 
 	Nghe được Đế Giải bá chủ, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí. Có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Hắn thật sự là một cái biến thái, thật sự là một người điên. Sự tình gì cũng dám làm được!"
 
 	"Đắc ý đủ chưa?" Lúc này, tê liệt trên ghế ngồi Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ha ha, đắc ý vừa mới bắt đầu đâu, chờ một lát, ta sẽ sợ sợ tra tấn ngươi, để ngươi sống không bằng chết. . ." Đế Giải bá chủ nói không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Ta cũng có điểm hi vọng có người có thể để cho ta sống không bằng chết, đáng tiếc, ta còn không có gặp được, chí ít giống như ngươi sâu kiến còn chưa đủ tư cách này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói, hắn chậm rãi ngồi ngay ngắn.
 
 	Giờ này khắc này, Liễu Như Yên cũng ngồi ngay ngắn, cười khẽ nói ra: "Bằng ngươi vừa rồi cái này một lời nói, đầy đủ để cho ta Vô Cấu tam tông phát binh tiêu diệt các ngươi Đế Vương Cốc, bất quá nha, ta tin tưởng, càng muốn diệt ngươi Đế Vương Cốc không phải ta, như vậy, ta liền lấy ngươi mạng chó đi."
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể!" Gặp Liễu Như Yên cùng Lý Thất Dạ lập tức ngồi thẳng người, một chút sự tình đều không có, cái này khiến Đế Giải bá chủ sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.
 
 	Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Ta chơi độc thời điểm, ngươi còn không biết ở cái góc nào chơi bùn, loại này điêu trùng tiểu kỹ, ta bảy tuổi về sau liền đã không đùa, chỉ có như ngươi loại này xuẩn tài sẽ còn đối với mình loại này hạ lưu thủ đoạn dương dương tự đắc."
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, chỉ là nở nụ cười, hắn tu luyện chính là Vô Cấu thể, loại độc này có thể hạ độc được hắn, đó mới gọi quái sự.
 
 	"Ngươi, các ngươi mới vừa rồi là giả vờ?" Đế Giải bá chủ sắc mặt hết sức khó coi nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Cùng ngươi diễn kịch mà thôi. Ta đây người thích nhất làm sự tình, coi như địch nhân đắc ý nhất thời điểm, khi hắn tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, khi hắn tràn đầy tự tin thời điểm, một cước đem hắn đắc ý, hắn tự tin, hắn hi vọng lập tức toàn bộ giẫm nát, để hắn nếm thử tuyệt vọng tư vị, để hắn nếm thử thất bại tư vị."
 
 	Thế cục lại một lần nữa nghịch chuyển, đây càng để rất nhiều người đều trợn tròn mắt, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên, rất nhiều người đều không nghĩ tới đây là Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên giả vờ.
 
 	Ở đây tân khách bên trong, chỉ có Tốc Đạo Thiên Thần là bình chân như vại, tựa hồ đối với hết thảy cũng không ngoài ý liệu, hắn chỉ là yên lặng uống rượu mà thôi.
 
 	Đột nhiên, Đế Giải bá chủ lập tức biến mất, khi hắn xuất hiện thời điểm, hắn đã đứng trên một vách đá, âm trầm cười một tiếng, nói ra: "Họ Lý, ta cũng không nghĩ tới có thể dùng độc vật lập tức bắt lại ngươi , bất quá, hôm nay ngươi đã đi tới nơi này, cái kia hết thảy như vậy đủ rồi."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Đế Giải bá chủ vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ chỗ đài cao hải vực trong nháy mắt vọt lên cột nước, mỗi một đạo cột nước đều trải qua gia trì cùng tế luyện, cột nước phù văn lóe ra đáng sợ quang mang.
 
 	"Lui ——" nhìn thấy dạng này một màn, Tốc Đạo Thiên Thần quát khẽ một tiếng, thuyền nhỏ như nộ tiễn, trong nháy mắt thối lui ra khỏi Chiến Nhai, cái khác tân khách cũng đều nhao nhao rút lui, lập tức trong nháy mắt rời khỏi Chiến Nhai, ở phía xa quan sát.
 
 	May mắn, đến đây tham gia trận này thịnh yến tân khách đối với Đế Giải bá chủ tên biến thái này tâm ôm lấy đề phòng, bằng không, bọn hắn đều tại trên đài cao ngồi xuống, như vậy, bọn hắn cũng sẽ rơi vào cái bẫy trước mắt.
 
 	"Hoa" một tiếng vang lên, cột nước tựa như chống ra một cái cổ lão chiến trường, ngồi trên đài cao Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên lập tức lâm vào bên trong chiến trường cổ xưa này.
 
 	"Cổ chiến trường nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy ba quang nhộn nhạo cổ lão chiến trường không khỏi nở nụ cười, đương nhiên, bằng Đế Giải bá chủ còn không có thực lực xây ra nó, đây là tổ tiên lưu lại cổ lão chiến trường.
 
 	"Họ Lý, năm đó ta tổ tiên liền là ở đây một đồ ức vạn, một trận chiến lập xuống vạn cổ bất hủ thần uy, hôm nay, các ngươi rơi vào cái này cổ lão chiến trường, nhất thời nửa khắc, các ngươi mơ tưởng từ bên trong đi tới." Đế Giải bá chủ lớn tiếng cuồng tiếu nói.
 
 	Đã rời khỏi Chiến Nhai tân khách nhìn thấy dạng này một màn, không ít người nhìn nhau một chút, trong nội tâm âm thầm may mắn, có người thậm chí là lau một vệt mồ hôi, lầm bầm nói ra: "May mắn là Tốc Đạo Thiên Thần đến làm khách, tất cả mọi người không có ở trên đài cao ngồi xuống, bằng không mà nói, liền bị cái tên điên này vây ở trong chiến trường cổ này."
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả chiến trường cổ này đều chẳng muốn nhìn nhiều, cười cười, nói ra: "Ngươi tổ tiên Đế Giải Hải Thần có thể ở chỗ này lập xuống vạn cổ bất hủ thần uy, đó là bởi vì thật sự là hắn là một cái khó lường nhân vật, về phần ngươi nha, sâu kiến mà thôi."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản không đem trước mắt dạng này cổ chiến trường để ở trong mắt, trước mắt cổ chiến trường này mặc dù là bị Đế Giải Hải Thần dùng qua, uy lực rất lớn, đáng tiếc, trải qua năm đó sau đại chiến, cổ chiến trường này uy lực giảm nhiều, mà lại toàn bộ cổ chiến trường trong chiến tranh năm đó hư hao cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	"Ngươi liền tận lực tranh đua miệng lưỡi đi, chờ một lát, ngươi liền không có cơ hội này, đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết." Đế giải bá chủ lớn tiếng cuồng tiếu, nói hắn lấy ra một cái như ốc biển đồ vật.
 
 	"Ô ——" cái này ốc biển bị thổi lên, Hải Loa Hào tiếng vang triệt vùng biển này, ốc biển thanh âm hùng hậu nặng nề, tại cái này hùng hậu nặng nề bên trong mang theo uy nghiêm cùng sát phạt.
 
 	"Đế Giải Hải Thần ốc biển." Nhìn thấy con ốc biển này, có một vị Hải yêu Đại Hiền nhận ra lai lịch, giật mình nói ra.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Lúc này từng đợt tiếng nước vang lên, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, chảy xiết nước biển là bò lên cỗ cỗ xương khô, vô số cỗ xương khô bò ra, nghe được tiếng ốc biển, toàn thân tản ra quang mang, cầm lên binh khí đã rỉ sét, trong nháy mắt trận liệt ra từng nhánh chiến đội, mỗi một nhánh chiến đội phát tán phát ra lăng lệ sát phạt khí tức.
 
 	Không hề nghi ngờ, dạng này khô cốt chiến đội, tại bọn hắn khi còn sống cũng có thể bá xưng Cửu Thiên Thập Địa cường đại quân đoàn.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy từng nhánh xương khô chiến đội từ Chiến Nhai dưới đáy biển bò lên, tản ra đáng sợ sát phạt khí tức, để cho người ta vừa nhìn liền biết là lâu lịch sa trường quân đoàn, cái này khiến rất nhiều người giật nảy cả mình.
 
 	Từng nhánh chiến đội từ đáy biển hạ bò lên, trong nháy mắt đem toàn bộ cổ chiến trường vây chật như nêm cối, vô số cỗ khô cốt tạo thành chiến đội, phỏng đoán cẩn thận nhất cũng có mười vạn nhiều, cái này có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nhìn lấy vô số cỗ khô cốt toàn thân tản mát ra quang mang, cái kia đáng sợ sát phạt lăng lệ khí tức, để cho người ta không rét mà run, rất nhiều người nhìn thấy một màn này, cũng cảm giác mình bị người chết bao vây, giống như mình lâm vào tử thành.
 
 	"Đây là năm đó theo Đế Giải Hải Thần chiến tử ở đây quân đoàn." Nhìn thấy trước mắt một màn này, có Hải yêu giật nảy cả mình nói ra: "Đế Giải bá chủ là mượn hắn tổ tiên lưu lại Hải Loa Lệnh đem bọn nó toàn bộ tỉnh lại."
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều minh bạch Đế Giải bá chủ thủ đoạn, Đế Giải bá chủ là muốn tỉnh lại hắn tổ tiên Đế Giải Hải Thần mai táng ở chỗ này quân đoàn xương khô đến vây công Lý Thất Dạ.
 
 	Thử nghĩ một chút, năm đó Đế Giải Hải Thần quân đoàn là mười phần cường đại, bọn hắn đại chiến ngàn vạn Hải yêu, vì Đế Giải bá chủ đặt vững không thể lay động địa vị.
 
 	Hôm nay, Đế Giải bá chủ dựa vào hắn tổ tiên lưu lại Hải Loa Hào tỉnh lại chi này đã chết đi quân đoàn, mượn âm binh đến chém giết Lý Thất Dạ, thủ đoạn như vậy cũng thật là điên rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một chút đem toàn bộ cổ lão chiến trường vây chật như nêm cối lâu lâu quân đoàn, hắn nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Tổ tiên của các ngươi ra ngươi dạng này một cái bất hiếu tử tôn, nếu như bọn hắn dưới đất có biết, nhất định sẽ đứng lên đem ngươi diệt."
 
 	"Tổ tiên của các ngươi Đế Giải Hải Thần, đem chiến tử quân đoàn mai táng ở chỗ này, bố trí xuống đại trận che chở lấy bọn chúng âm linh, đây chẳng qua là hi vọng chúng nó có thể ở đây nghỉ ngơi, cái này cũng không thẹn với tại bọn hắn vì ngươi tổ tiên vô thượng bá nghiệp làm ra cống hiến. Mà ngươi hôm nay, lại đem bọn hắn móc ra, vào hôm nay, bởi vì ngươi ngu xuẩn cử động, cái này sẽ để chúng nó muôn đời không được an bình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.