Chương 208 : Này tiểu thần y hắn nói cái gì?.
Triệu Sách chưa hồi phục hắn hai trăm lượng bạc lời nói, chỉ nói là: "Các ngươi bây giờ, môi, đầu lưỡi, đầu ngón tay tím xanh, trên mặt cũng có chút tím xanh hiện tượng."

	"Đồng thời còn kèm thêm choáng đầu, đau đầu, không còn chút sức lực nào, tim đập rộn lên, hô hấp khó khăn các loại triệu chứng."

	"Mặc dù những bệnh trạng này cũng còn không tính quá nặng, nhưng mà cũng không thể bỏ qua."

	Triệu Sách quan sát một trận, trong lòng cơ bản có thể xác định.

	Mấy người kia, không phải cái gì ngộ độc thức ăn.

	Mà là á a-xít ni-tric muối trúng độc!

	Này á a-xít ni-tric muối trúng độc người, bởi vì khung máy tổ chức thiếu dưỡng, sẽ dẫn đến thân thể đỏ tím hiện tượng.

	Chính là hắn nói tới, những cái kia mặt ngoài thân thể tím xanh hiện tượng.

	Mấy người này trúng độc cũng không tính sâu, giải độc phương pháp cũng sẽ không quá phức tạp.

	Đại lượng nước chè hoặc là sữa bò, đều có thể giải độc.

	Vừa vặn Triệu Sách rương sách bên trong liền có một cái túi đường trắng, là dẫn đường xông lên nước uống.

	Triệu Sách nghĩ, này Tào viên ngoại nếu là uống hắn nước chè tốt, chẳng phải là có thể trực tiếp cho mình sản phẩm tại châu phủ đánh cái miễn phí quảng cáo?

	Bên kia dìu lấy cái bàn Tào viên ngoại, nghe Triệu Sách lời nói sau, không khỏi ngồi thẳng người.

	Triệu Sách nói, bề ngoài có thể nhìn ra, nhìn không ra, cơ bản đều trúng!

	Cái này tiểu lang quân, đoán chừng là cái có bản lĩnh!

	Lưu đại phu nghe xong Triệu Sách nói lời, cũng có chút kinh ngạc.

	Xác thực nói đạo lý rõ ràng a......

	Hắn không khỏi lại lần nữa dò xét một phen cái này phải tới thăm bệnh thanh niên.

	Xem ra một thân chính khí, bên cạnh tiểu thê tử đối hắn cũng rất là ỷ lại.

	Mà lại người này mang theo tiểu thê tử của mình đến khám bệnh, nên không phải cái lừa gạt.

	Chẳng lẽ hắn thật sự biết?

	Ngồi tại trên ghế Tào viên ngoại không khỏi run lên, nói ra: "Nếu triệu chứng không nặng, có phải hay không nói ta trúng độc không sâu?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Mặt của ngươi đã xuất hiện tím xanh hiện tượng, không thể kéo quá lâu."

	"Thật sự nếu không trị liệu, có thể sẽ xuất hiện hôn mê, bài tiết không kiềm chế, thậm chí bởi vì hô hấp không đến mà bị tươi sống nín chết."

	Tào viên ngoại mắt trợn tròn.

	Hắn bây giờ thở, xác thực đã nặng không ít.

	Quần, cũng luôn cảm giác có chút ẩm ướt.

	Này hậu kỳ, nghiêm trọng như vậy sao?

	Nhưng mà Triệu Sách nói tới, xác thực đều đối lên a?

	Không thể nào?

	Hắn muốn chết a?

	"Nói đều trúng!"

	Tào viên ngoại cũng không cần cái gì mặt mũi, kêu khóc nói: "Tiểu thần y cứu ta!"

	Hắn cùng bên cạnh Tào Tam thúc nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, tam thúc, cho thần y lấy tiền."

	Tào Tam thúc có chút muốn nói lại thôi nhìn xem một bên Lưu đại phu.

	Tào viên ngoại vẫn là hung hăng thúc giục: "Ngươi mau nói, cái dạng gì biện pháp có thể cứu ta?"

	Bên kia Lưu đại phu nhìn thấy Tào viên ngoại phản ứng, đứng lên hỏi: "Ngươi không bắt mạch cũng không đi nhìn gần, liền có thể biết hắn bị trúng gì độc?"

	Triệu Sách bình tĩnh nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi."

	"Bất quá vô luận ta đoán có đúng hay không, ta cái này giải độc biện pháp, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ xấu."

	Lưu đại phu vẫn là rất do dự.

	Bên kia Tào viên ngoại lại phát hiện không hợp lý.

	"Con mắt của ta, thế nào càng ngày càng mơ hồ rồi?"

	Tào gia mấy người, cũng gấp xoay quanh.

	Tào Tam thúc lớn tuổi nhất, chuyển chuyển, chính mình cũng đứng không vững.

	Tào Tứ mau đem hắn đỡ lấy, ngồi xuống.

	Lưu đại phu chính mình cũng có chút thúc thủ vô sách, hắn chỉ có thể nói ra: "Vậy ngươi nói phải chữa thế nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Không dám."

	"Thải nhi, bắt chúng ta mang đường trắng đi ra."

	Tô Thải Nhi từ đặt ở bên cạnh mình rương sách bên trong, tìm ra cái kia một túi nhỏ đường trắng, đưa cho mình phu quân.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, cầm trong tay ước lượng.

	Người cả phòng, đều trơ mắt nhìn trong tay hắn túi vải.

	Bên cạnh Tào Tứ nói ra: "Này, đây chính là giải dược?"

	Triệu Sách cười nói: "Không tệ."

	Hắn đem túi mở ra, bên trong đường trắng liền lộ ra.

	Một bên Tào Tứ sau khi thấy, "Ồ" một tiếng.

	"Tốt như vậy đường trắng!"

	Gần nhất nghe nói có một cái huyện thành ra một nhóm dùng đường trắng chế tạo bề ngoài tinh mỹ bánh kẹo, bọn hắn châu phủ người cũng phải một chút lễ.

	Bọn hắn Tào gia tự nhiên cũng đã gặp.

	Chỉ là không nghĩ tới cái này quần áo đồng dạng tiểu lang quân, cũng có như thế một cái túi đồ tốt tới.

	Tào lão gia cũng muốn nhìn, nhưng mà hắn thực sự không còn khí lực.

	"Ý của ngươi là, này một cái túi đường trắng, chính là giải dược?"

	Lưu đại phu lông mày, cái này trực tiếp vặn thành cái chữ "Xuyên".

	"Ngươi đây là cái gì giải độc phương pháp? Lão phu như thế nào chưa từng nghe thấy?"

	Mặc dù tại thuốc Đông y tới nói, đường trắng cũng coi là một vị dược tài.

	Nhưng mà này đơn độc đường trắng thủy, có thể làm giải dược dùng?

	Lưu đại phu đầu óc vòng vo mấy vòng, đều không nghĩ ra cái nào bản sách thuốc đã từng có ghi lại.

	Cái này thật sự là quá mức trò đùa!

	Triệu Sách cũng không giận, đứng đắn giải thích nói: "Hữu dụng hay không, thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

	"Dù sao không được, còn có Cát thần y dược có thể trị."

	Lưu đại phu còn tại rầu rĩ, bên kia Tào Tứ đã trực tiếp cầm qua Triệu Sách trong tay túi vải.

	"Ta trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, ta tới trước thử một chút a!"

	Tào viên ngoại hữu khí vô lực nói: "Được, vậy ngươi nhanh thử một chút."

	"Bằng không thì ta bệnh này đoán chừng thật sự trọng có thể ăn Cát thần y dược."

	Tào Tứ gật đầu, dựa theo Triệu Sách yêu cầu, tìm Lưu đại phu mượn hai cái bát, lại muốn một thùng nước đặt ở trong đại đường.

	Hai bát đều lắp đặt thủy, rải lên đường trắng, sau đó quấy.

	Tào Tứ "Tấn tấn tấn" uống xong một bát sau, bên kia Tào Lục đã đem một cái khác bát quấy tốt.

	Hắn lại "Tấn tấn tấn" đem chén này rót xong.

	Liên tiếp rót ngũ đại bát sau, hắn đánh cái thủy nấc.

	Triệu Sách nhìn một chút, nói ra: "Tiếp tục uống."

	Tào Tứ sau khi nghe, lại liền rót ba chén lớn.

	Cuối cùng, hắn đánh cái nấc, này nước chè đều phải chảy ngược đi ra.

	Hắn khoát khoát tay, "Uống không dưới, uống không dưới."

	Này nước chè mặc dù tốt uống, nhưng mà như thế cái rót pháp, chính là làm bằng sắt hán tử đều rót không được.

	Triệu Sách nói: "Vậy ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

	Tào Tứ ngồi một hồi, chạy hai chuyến nhà xí, lại rót mấy bát nước chè.

	Đợi đến hắn lần nữa lúc đi ra, có chút kỳ quái đảo ngón tay của mình.

	"A? Này màu tím giống như xác thực biến mất......"

	Lưu đại phu lúc này chạy lên tiến đến, cẩn thận kiểm tra một hồi.

	Ngón tay này màu sắc, xác thực khôi phục bình thường!

	Hắn lại để cho Tào Tứ nhả một chút đầu lưỡi.

	Đầu lưỡi cũng khôi phục bình thường cho biết tay!

	Biện pháp này, xác thực hữu dụng!

	Lưu đại phu vỗ đùi: "Tốt!"

	Tào Tứ cao hứng nói: "Ta thật tốt rồi?"

	"Có thể cứu có thể cứu!"

	Bên kia thoi thóp Tào lão gia bị tiếng hoan hô của hắn phấn chấn đến, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Đỡ, dìu ta đứng lên, ta cũng muốn uống!"

	Tào Tứ đi nhanh lên đi qua, muốn Tào Lục trước trộn lẫn nước chè cho bọn hắn gia lão gia uống.

	Đang tiếp nhận chén kia nước chè, muốn uy hướng Tào lão gia miệng lúc, Triệu Sách nói ra: "Tào lão gia trúng độc rất sâu, đơn uống nước chè không đủ."

	Lưu đại phu phản ứng lại, khiêm tốn hỏi: "Vậy còn muốn như thế nào trị?"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua Tào lão gia hơi có vẻ to mọng thân thể, có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

	Sau đó nhìn thoáng qua nóc nhà, mới cười gượng một tiếng.

	"Này, cái này cần thêm chút đi thuốc xổ, trợ giúp bài tiết mới là......"

	Lưu đại phu bừng tỉnh đại ngộ.

	"Biện pháp này ta hiểu, ta này liền đi mở!"

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, nâng đỡ cái trán nói ra: "Không phải loại kia thuốc xổ......"

	"Được, đến từ phía sau đi vào......"

	Tào lão gia mê mang mà hỏi: "Này tiểu thần y hắn nói cái gì?"
Kết chương.