Chương 28 : Phù Dung đường phố.
Tiến nhập thế giới mảnh vỡ, quan sát hoàn cảnh, thu liễm khí tức, xác nhận tạm thời sau khi an toàn, theo sau chính là cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm tình huống chung quanh.

	Nơi nào đó phế tích.

	Một nhóm hơn mười người làm thành một vòng.

	Một vị áo đen lão giả ngồi thẳng chính giữa, ống tay áo run run, từng cái bay múa sâu bọ theo dưới quần áo bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Nương theo lấy sâu bọ bay xa, trải qua một loại nào đó tâm thần tương liên bí pháp, phế tích ngoại vi tình huống cũng nhất nhất rơi vào lão giả nhận biết.

	Người chung quanh vẻ mặt đề phòng, không nói một lời.

	Sau đó không lâu.

	Lão giả mở hai mắt ra, tựa hồ phát giác được cái gì, mặt lộ ngưng trọng.

	"Sư huynh?"

	Một vị eo đeo nhuyễn tiên mỹ mạo phụ nhân thấp giọng hỏi:

	"Tình huống bên ngoài như thế nào?"

	"Ngô. . ." Lão giả trầm ngâm không đáp, nghĩ nghĩ, chỉ một ngón tay đám người:

	"Tiểu Ngũ, tiểu Thất, hai người các ngươi đi nam đi."

	"Sư phó." Nghe được phân phó hai người sững sờ, trong lúc nhất thời không biết làm sao, trên mặt càng là chẳng biết tại sao hiện ra hoảng sợ chi ý.

	"Như thế nào?" Lão giả sắc mặt trầm xuống:

	"Không nghe sư phó lời nói? Còn là nghĩ nếm thử Bách trùng phệ tâm tư vị?"

	Hai người thân thể cứng đờ, ánh mắt càng phát sợ hãi, liếc nhìn nhau phía sau, trọng trọng gật đầu:

	"Đúng!"

	"Tiểu Cửu, Vũ Tôn." Lão giả lần nữa nhìn hướng hai người khác:

	"Các ngươi đi bắc."

	Nâng lên hai người đồng dạng thân thể run lên, mặc dù có thể nhìn ra bọn hắn mặt có không cam lòng, cuối cùng vẫn là hàm răng khẽ cắn, gật đầu xác nhận.

	"Đi thôi!"

	Lão giả phất tay, vẻ mặt lạnh lùng:

	"Động tĩnh huyên náo lớn một chút."

	"Đúng!"

	Bốn người xác nhận, nắm chặt trên tay binh khí, vọt người hướng hai cái phương hướng chạy đi.

	Không bao lâu.

	Tiếng gào thét, tiếng gầm gừ, không hiểu tiếng vang kỳ quái, nương theo lấy mặt đất run nhẹ từ đằng xa truyền đến, các loại núp trong bóng tối tồn tại cũng hiển lộ tung tích.

	"Đi!"

	Nhìn lên cơ thành thục, lão giả hai mắt sáng lên, suất chúng hướng Tây Phương phóng đi.

	Một đường không nói chuyện.

	Đợi cho xông ra phế tích, sau lưng tiếng vang càng ngày càng xa, mọi người mới không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mỹ mạo phụ nhân càng là mặt giãn ra cười nói:

	"May mắn sư huynh mang nhiều chút nhân đến, không phải đâu liền phiền toái."

	Lấy nàng tu vi, tất nhiên là có thể phát giác được vừa rồi dũng động khí tức kinh khủng bực nào, sợ là không Hắc Thiết hậu kỳ cường giả không thể ngăn.

	Nếu như là chính diện đụng tới.

	Phe mình một đám người, có thể còn sống sót lác đác không có mấy.

	Hảo ở chỗ này đi mang theo chút 'Mồi nhử', đem hung thủ dẫn đi, lúc này mới có thể nhẹ nhõm thông qua vừa rồi hiểm địa.

	"Còn là phải cẩn thận chút." Lão giả vuốt râu, trên mặt biểu lộ thoáng buông lỏng:

	"Tại đây tám chín phần mười cùng Thâm Uyên thế giới có quan hệ, Hắc Thiết đẳng cấp tồn tại không phải số ít, hảo tại chúng ta không cần thiết cùng chúng nó cứng đối cứng."

	"Tìm kiếm nguyên chất, mới là chính sự!"

	"Đúng." Phụ nhân gật đầu:

	"Sư huynh nói. . ."

	Thanh âm đột ngột một đoạn, phụ nhân biểu lộ cũng cứng tại tại chỗ.

	"Sư muội?"

	Lão giả chân mày nhảy lên, tựa hồ là phát giác được cái gì, đưa tay nhẹ nhàng vừa đụng phụ nhân.

	"Phần phật. . ."

	Mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười mỹ mạo phụ nhân, lại như tích tụ thành hình đậu hũ, theo nhẹ nhàng vừa đụng, ầm vang đổ sụp.

	Vô số khối thịt tản mát trên mặt đất, một đạo đạo huyết thủy phun tung toé mà xuất.

	"Sư muội!"

	Lão giả sắc mặt đại biến, trong mắt càng là hiện ra hoảng sợ.

	Phụ nhân thực lực mặc dù không mạnh, nhưng cũng là một vị Hắc Thiết, Nhục thân thiên chuy bách luyện không nói, nhận biết, nhạy cảm cũng viễn siêu Phàm giai.

	Mà nay.

	Cũng không biết khi nào bị nhân phanh thây!

	Còn là ở trước mặt hắn.

	Cái khác nhân càng là đồng loạt lui lại, trong mắt đều là sợ hãi.

	"Bá "

	Một sợi ô quang phi tốc xẹt qua, tại người khác trả chưa lấy lại tinh thần thời điểm, lướt qua một đạo đạo nhân ảnh, mang ra một dải trượt tơ máu.

	Nhanh!

	Nhanh đến mức cực hạn!

	Thậm chí nhường Hắc Thiết cường giả đều khó mà kịp thời làm ra phản ứng.

	Từ đầu đến cuối, đều không nhân thấy rõ ô quang kia đến cùng là vật gì, chỉ có từng đầu nhân mạng, bị nó thu hoạch.

	"Phốc!"

	"Soạt. . ."

	Từng cỗ Nhục thân liên tiếp đổ sụp.

	Lão giả liên tiếp lui về phía sau, đã là không lo được tự mình một đám 'Môn nhân đệ tử', rống to một tiếng, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

	Nhưng sau một khắc.

	"Phốc!"

	Đầu của ông lão bay lên cao cao, thân thể tựa hồ còn không biết tình, tiếp tục hướng trước vọt ra hơn trăm mét, mới phù phù một tiếng mới ngã xuống đất.

	*

	*

	*

	Chu Giáp giãy dụa lấy theo phế tích bên trong chống lên thân thể, nhìn một chút trên thân rách rưới khôi giáp, bất đắc dĩ than nhẹ, tiện tay thu nhập càn khôn không gian.

	Bộ này khôi giáp tại Phàm giai thời điểm đối với hắn còn có không ít giúp ích.

	Tiến giai Hắc Thiết phía sau, tác dụng càng ngày càng nhỏ, hiện nay càng là liền lực phòng ngự đều không quá mức đại dụng, không có báo hỏng đã là nhớ tình cũ.

	"Đát. . ."

	Trống rỗng trên đường phố, trừ hắn ra, không có một ai.

	Dưới chân là thanh thạch lót đường mặt đất, nhìn kia trên tảng đá vết tích, nơi đây đã từng hẳn là người đến người đi, mà nay lại không ồn ào náo động, độc lưu hoàn toàn yên tĩnh.

	Cỏ dại theo khe hở sinh sôi,

	Bụi đất theo gió lay động,

	Hỗn tạp nước bùn trang giấy trên mặt đất lăn lộn, trên đó văn tự đã sớm mơ hồ không rõ.

	Hai bên  mặt tiền của cửa hàng càng là sớm đã đổ sụp, phế tích bên trong đống đá vụn tích, máu đen nhiễm cọc gỗ, xé rách đồ chơi treo ở đinh dài, một bộ hoang vu tận thế chi cảnh.

	"Ngô. . ."

	Phong thanh, như cùng thê lương thét dài, nhường nhân nghe chi tan nát cõi lòng.

	Chu Giáp lấy lại bình tĩnh, dậm chân hướng tiến lên đến, vừa rồi tình huống khẩn cấp, hắn đem La Tú Anh trước thời hạn văng ra ngoài, còn không biết đối phương tình huống như thế nào.

	Bất quá trên thân hai người đều có Huyết Đằng lâu Thiên Lý hương, có thể khẳng định cự ly không xa, mà lại sinh cơ còn tại.

	Việc cấp bách, trước tiên đem nhân tìm tới lại nói.

	"Tạch tạch. . ."

	Một tấm ván gỗ bị Chu Giáp đạp nát.

	Liền nhân thêm binh khí chừng hơn hai ngàn cân trọng lượng, nếu như là bất hữu ý chèo chống, liền xem như nền đá mặt đi lâu, cũng sẽ biến hình, càng lừa gạt luận tấm ván gỗ.

	Tùy ý cúi đầu nhìn lướt qua, đang muốn cất bước tiến lên.

	Bước chân, lại đột nhiên cứng đờ.

	Tâm bình tĩnh triều, chợt hiện gợn sóng.

	Hòa hoãn nhịp tim, bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt.

	Hô hấp.

	Cũng theo đó trì trệ.

	"Không. . . Không thể nào?"

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên, chuyển động có phần cứng ngắc cái cổ, lần nữa gục đầu xuống, hướng về trên ván gỗ mấy hàng mơ hồ chữ viết định thần nhìn lại.

	Chữ Hán!

	Thể chữ lệ!

	Thật là chữ Hán!

	Nhìn xem dưới chân quen thuộc lại có chút xa lạ chữ Hán, Chu Giáp thân thể lay nhẹ, ánh mắt hoảng hốt, trong lúc nhất thời lại phảng phất giống như trong mộng.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Khẩu bên trong thì thào, hắn đột nhiên nghiêng đầu hướng chung quanh nhìn lại.

	Kia phế tích bên trong chưa từng chú ý chi tiết, một nháy mắt cùng nhau tràn vào tầm mắt.

	Than nướng sầu riêng!

	** ngân cửa hàng!

	Linh ký áp huyết fan hâm mộ!

	Trạng Nguyên bún gạo!

	. . .

	Chu Giáp hô hấp dồn dập, đột nhiên phát lực phi nước đại, tại cuối con đường dừng bước, hướng về một bên rơi xuống tại mặt đất bảng hiệu nhìn lại.

	"Phù Dung đường phố!"

	Tế thành Phù Dung đường phố?

	Làm sao lại như vậy?

	Hắn hốc mắt nhảy lên, đột nhiên quay đầu.

	Tại đây làm sao lại là Phù Dung đường phố!

	Làm tế thành nổi danh nhất quà vặt đường phố, bất luận đánh giá như thế nào, tới tế thành du lịch phần lớn đều tới đi dạo, Chu Giáp cũng không ngoại lệ.

	Cùng hệ một vị sư huynh chính là tế thành người địa phương, đã từng mang theo hắn cùng bạn gái tới qua tại đây, Phù Dung đường phố đường đi chật hẹp, dài không quá gần dặm.

	Phần cuối tới gần đại minh Hồ Nam môn.

	Nhiều năm qua đi, ấn tượng đã mơ hồ.

	Nhưng. . .

	Trước mắt đường đi, rộng qua ba trượng, chiều dài vượt qua mười dặm,  mặt tiền của cửa hàng âm trầm kinh khủng, đạo lộ vặn vẹo xoay quanh, tựa như một cái chiếm cứ ở trên mặt đất cự xà, muốn nuốt vào trong hết thảy.

	Cuối tầm mắt, đen kịt một màu, tĩnh mịch tĩnh mịch, tựa như nội giấu đại khủng bố.

	Chu Giáp ngẩng đầu nhìn trời, đôi mắt thất thần.

	"Tại đây đến cùng là địa phương nào?"

	*

	*

	*

	"Hô. . ."

	La Tú Anh uốn nắn có phần vặn vẹo cánh tay trái, hít sâu một hơi, chậm rãi ổn định thể nội xao động Khí huyết.

	So với Hắc Thiết cường giả, nàng mặc dù có Thiết Nguyên công rèn luyện Nhục thân, trong khoảng thời gian này tu vi cũng có tiến triển, cuối cùng vẫn là quá yếu, vừa rồi không cẩn thận đụng vào trên mặt đất, đả thương gân cốt.

	Hảo tại không quá mức trở ngại.

	Lấy lại bình tĩnh, nàng khởi thân đứng lên, y theo Chu Giáp giáo biện pháp, Nguyên lực một dẫn, xác định một cái đối phương chỗ phương vị, cất bước bước đi.

	Hai người tách ra thời khắc, thế giới mảnh vỡ hỗn loạn đã tới gần hồi cuối, lẫn nhau cự ly cũng không xa.

	Chung quanh,

	Tự cũng không có nguy hiểm.

	Đảo mắt quanh mình.

	Từng tòa mấy chục mét kiến trúc đập vào mi mắt.

	Không giống với Tinh tộc kiến trúc, thế giới này kiến trúc tuyệt đại đa số đều đã đổ sụp thành phế tích, vô số hình dáng tướng mạo quái dị thực vật trong đó sinh sôi.

	Sột sột soạt soạt thanh âm, theo các ngõ ngách truyền đến.

	Chẳng biết tại sao.

	Thế giới này cho nàng cảm giác, lộ ra cỗ quỷ dị, âm trầm, kinh khủng, liền tự kia bằng phẳng địa gạch, đều lộ ra cỗ không bình thường.

	Nếu như thế giới cũng có thể lấy vật sống tiêu chí để cân nhắc.

	Vậy thế giới này. . .

	Chính là cái tràn ngập điên cuồng vô tự thế giới!

	Thâm Uyên!

	Loại cảm giác này, rất giống có quan Thâm Uyên miêu tả.

	"A?"

	Bỗng nhiên, một cái tiếng kinh ngạc khó tin từ đằng xa truyền đến:

	"Ngươi. . . Không là cùng tại Chu Giáp bên người cái kia nhân sao?"

	"Các ngươi. . ." La Tú Anh quay đầu, nhìn thấy một nhóm mấy người, sắc mặt kéo căng biểu lộ có chút buông lỏng, hướng mấy người cung tay làm lễ chắp tay:

	"Nguyên lai là Tiểu Lang đảo trên chư vị, La Tú Anh này toa hữu lễ."

	Mặc dù một đường trên Chu Giáp rất ít cùng Tiểu Lang đảo trên người lai vãng, nhưng chung quy là cùng thuộc về một mạch, an bài chỗ ở cũng lẫn nhau tới gần, La Tú Anh tự nhiên cũng nhận những này nhân.

	Một nhóm lục nhân, ngoại trừ một vị tên là Dương Phiên nhân là Hắc Thiết hậu kỳ, còn lại đều là Phàm giai, có hai người càng là họ khác.

	Xem bọn hắn tình huống, quần áo hơi có lộn xộn, khí tức cũng rất bình ổn, hiển nhiên tại vừa rồi trong hỗn loạn không bị nhiều đại ảnh hưởng.

	"Thật đúng là xảo."

	Một người gật đầu, quay đầu nhìn hướng Dương Phiên:

	"Tiền bối?"

	"Ừm." Dương Phiên gật đầu, thần sắc hờ hững:

	"Động thủ đi."

	"Đúng!"

	Mấy người xác nhận, rút đao ra kiếm tới gần.

	"Vài vị." La Tú Anh biến sắc, cấp cấp lui lại:

	"Đây là ý gì?"

	"Ta là Chu thúc người, chúng ta cùng là Tiểu Lang đảo nhất mạch, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	"Biết." Một người cười lạnh:

	"Cũng là bởi vì ngươi là theo chân Chu Giáp tới, cho nên mới không có ý định buông tha ngươi, ngươi không hội cho là chúng ta thực coi hắn là người mình a?"

	"Cùng với nàng dông dài cái gì?" Có nhân mày nhăn lại:

	"Trực tiếp giết sự , chờ tìm tới kia Chu Giáp, tự có Mạch chủ xuất thủ, cũng nên tại thế giới này mảnh vỡ nội xử lý tên phản đồ này."

	"Giết quá lãng phí." Có nhân lắc đầu:

	"Nữ nhân này tướng mạo không kém, tư thái càng là không sai. . ."

	"Ngươi muốn làm gì?" Một người cười nói:

	"Nơi này, cũng không có thời gian tạo điều kiện cho ngươi tiêu dao."

	"Ý của ta là, bắt sống nói hẳn là sẽ có phần tác dụng, coi như chúng ta không dùng, cũng có thể lấy ra áp chế kia họ Chu không phải?"

	"Liền sợ ngươi không là nghĩ như vậy."

	"Ha ha. . ."

	Mấy người không chút kiêng kỵ trêu chọc.

	Một cái chỉ là Bát phẩm Phàm giai, cũng sẽ không bị bọn hắn để vào mắt, mấy người bên trong chỉ là Thập phẩm tựu có hai vị, huống chi còn có vị Hắc Thiết tọa trấn.

	"Nguyên lai là dạng này."

	La Tú Anh đôi mắt đẹp chớp động, trên mặt nhưng lại không có ý sợ hãi, chỉ là chậm rãi gật đầu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Bá "

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm!

	Hắc Thiết Huyền binh!

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Kiếm quang lóe lên, năm người thân hình cùng nhau trì trệ, một vòng vết máu đồng thời xuất hiện tại cổ họng của bọn hắn.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun tung toé!
Kết chương.