Chương 416 : Trăm hai Tần quan cuối cùng thuộc sở!.
Phương Thần lẳng lặng tựa vào Mercedes-Benz S600 ghế ngồi, đem tự thân chạy không, nói thật, hôm nay cũng là cho hắn bên trên bài học.

	Có một số việc mặc dù hắn từ trong miệng của người khác đã biết, nhưng dù sao không so được bản thân đích thân trải qua tới thể hội khắc sâu.

	"Chờ một chút trở về, nghỉ ngơi một chút, dưỡng dưỡng tinh thần, đem hôm nay cảm nhận được vật cho tiêu hóa một cái, sau đó ngày mai chúng ta tiếp theo tiếp tục."

	Vốn là nghe được nửa đoạn đầu, ba người còn thở phào nhẹ nhõm, nhưng ai biết Phương Thần phía sau lại vẫn tới cái ngày mai tiếp tục, lập tức ba người nhất tề cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương sống thẳng thấu cái ót.

	Hôm nay cái này khóa, đã để bọn họ ấn tượng quá sâu sắc , thậm chí đều có chút nhói tim .

	"Cái này phần sau tiết khóa, nên không đến nỗi như hôm nay cái này tiết khóa đánh vào lớn như vậy, hơn nữa các ngươi biết chúng ta đi ra mục đích là cái gì , không phải là vì chào hàng thiết bị, bây giờ thiết bị một đài cũng không có bán đi, các ngươi liền không biết ngượng như vậy đánh trống rút lui? Như vậy quăng mũ cởi giáp, chạy trối chết?"

	Nhìn ba người nhút nhát, giống như bị đạp cái đuôi bộ dáng, Phương Thần thật là lại bất đắc dĩ vừa muốn cười, nói thật chính hắn cũng không nghĩ tới cái này khóa sẽ bên trên khắc sâu như thế.

	Bất quá hắn tin tưởng phần sau tiết khóa, rất nhanh liền có thể xong, dù sao Huawei  BH01 cũng còn có thể bán chạy, càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật càng thêm tiên tiến  LT240 .

	"Cuối cùng, ta đưa một đôi câu đối cho các ngươi đi." Phương Thần nụ cười trên mặt dần dần biến mất, đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

	Phương Thần nhẹ giọng ngâm: "Có chí người, chuyện hoàn toàn thành, đập nồi dìm thuyền, trăm hai Tần quan cuối cùng thuộc sở! Khổ tâm người, trời chẳng phụ, nằm gai nếm mật, ba ngàn Việt giáp có thể nuốt Ngô!"

	Nói xong lời này, Phương Thần hoàn toàn không để ý Thẩm Vĩ bọn họ có cái gì phản ứng, thẳng lại nằm xuống.

	Lời này hắn nói là cho Thẩm Vĩ bọn họ nghe , cũng là nói cho mình nghe .

	Ba ngày sau.

	Lạc Châu thị, lão thành khu, trấn Mang Sơn, nông ủy hội.

	Phương Thần cầm LT240 kỹ thuật cài đặt sách hướng dẫn, hướng về phía trước mặt  LT240 làm cuối cùng cài đặt điều chỉnh thử, xác nhận mỗi một cây tuyến nhận được nên nhận được vị trí, hơn nữa tiếp tuyến chắc chắn, mà Trịnh Bảo Dụng ở một bên cho hắn làm hỗ trợ.

	Về phần nói Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành đang phụ trách LT240 cố định công tác cùng tiếp đất công tác, nếu như nói thông tục một chút, đó chính là đang đánh ốc vít, dù sao bọn họ cũng liền có thể làm điểm vặn đinh ốc chuyện .

	Lưu Học Hoành liếc nhìn, cẩn thận tỉ mỉ Phương Thần, nhỏ giọng hướng về phía Thẩm Vĩ nói: "Thẩm tổng, Phương tổng là thế nào sẽ cái này?"

	Ngày hôm qua thiết bị kéo qua sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, vậy mà không có kỹ thuật viên theo tới, sau đó thế mới biết Phương Thần là đặc biệt không để cho kỹ thuật viên tới , Phương Thần vậy mà muốn đích thân ra trận cài đặt điều chỉnh thử LT240!

	Đây thật là hù được hắn , nói thật, chớ nhìn hắn là làm kỹ thuật xuất thân, hơn nữa lại làm nhiều năm như vậy chất kiểm khoa trưởng khoa, nhưng nếu như để cho chính hắn cài đặt điều chỉnh thử một đài thiết bị, hắn thật đúng là sẽ không, dù sao khác nghề như cách núi, cài đặt điều chỉnh thử thiết bị đây là kỹ thuật viên nhóm công tác.

	Vốn là hắn còn có chút cho là Phương Thần đây là đang làm tàng, cho là Phương Thần bao nhiêu biết chút thông tin kiến thức bên trên lông gà vỏ tỏi, liền dám nói khoác không biết ngượng, cảm thấy mình sẽ cài đặt điều chỉnh thử tổng đài .

	Thậm chí, hắn đã làm tốt tùy thời cứu giá chuẩn bị , tuy nói hắn cũng không hiểu gì, nhưng là chưa ăn qua thịt heo, tổng ra mắt heo chạy đi, hắn tự nhận ở phương diện này nên mạnh hơn Phương Thần một chút.

	Nhưng hai ngày này, Phương Thần biểu hiện thật để cho hắn có chút nóng mặt, mặc dù còn không có tiến hành cuối cùng khảo nghiệm, nhưng là hắn đã có thể khẳng định, Phương Thần lần này cài đặt điều chỉnh thử, tuyệt đối sẽ vô cùng vì thành công, ngược lại không phải là hắn có cái gì vị bặc tiên tri bản lãnh, mà bởi vì lúc trước các hạng nhỏ khảo nghiệm, đều là rất thuận lợi thông qua , cho nên không có đạo lý cuối cùng tổng khảo nghiệm bất quá.

	Nói thật, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được Phương Thần là một giá trị mấy tỉ đại phú hào, Phương Thần biểu hiện đơn giản hãy cùng một ở thông tin thiết bị ngành nghề bò trườn lăn lộn chừng hai mươi năm công trình sư giống nhau như đúc.

	Thậm chí hắn dám nói trong xưởng kỹ sư, cũng không thể giống như Phương Thần như vậy, cầm lên một quyển kỹ thuật cài đặt sách hướng dẫn, không thông qua bất kỳ bồi huấn, liền có thể bắt đầu cài đặt điều chỉnh thử một đài hoàn toàn xa lạ thiết bị.

	Không thấy, Trịnh Bảo Dụng vị này Kình Thiên Thông Tín tổng công, đại học Thanh Hoa đang học thông tin tiến sĩ, đều đã luân lạc tới cho Phương Thần làm hỗ trợ .

	Một điểm này, Lưu Học Hoành đến là nghĩ đúng, Phương Thần nhưng không phải là một ở thông tin thiết bị ngành nghề bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm cao cấp kỹ sư Viễn thông, hơn nữa Phương Thần vẫn còn so sánh lúc này kỹ sư Viễn thông nhiều gần chừng ba mươi năm kiến thức.

	Đối với hắn mà nói, cài đặt cùng điều chỉnh thử trước mặt đài này LT240, liền như là sinh viên đi làm tiểu học đề toán xấp xỉ, thật không có gì độ khó.

	Nhiều lắm là chỉ là có chút đáng ghét, hắn phải đem trọn vẹn ba mươi khối người dùng bản muốn nối liền cùng một chỗ, dây điện, tiếp lời, các loại liên tiếp, đơn giản loạn cùng mạng nhện vậy.

	Mấu chốt là phí chuyện lớn như vậy, tăng thêm nhiều như vậy người dùng bản, mới tổng cộng có thể chống đỡ 240 cái người dùng, mà hắn ở kiếp trước tiếp xúc đều là một module là có thể chống đỡ bốn năm ngàn, thậm chí hơn mười ngàn người dùng tổng đài, cho nên nói việc này làm thật là một chút cảm giác thành tựu cũng không có.

	Thẩm Vĩ bất đắc dĩ nhún vai một cái, chợt hiểu nói: "Đại khái Phương tổng ở kỹ thuật bên trên là cái thiên tài đi."

	Trước Phương Thần ở Tiểu Bá Vương máy chơi game nghiên chế bên trên, đã triển hiện kỹ thuật của hắn thực lực, thậm chí có thể nói toàn bộ Tiểu Bá Vương học tập cơ đều là ở Phương Thần tự mình hướng dẫn hạ, mới được thuận lợi hoàn thành .

	Cho nên nói, hắn đã không có gì lạ .

	Mà lại nói thật , Phương Thần sau này làm ra tới cái gì chuyện kinh thiên động địa, hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

	Bởi vì lúc trước Phương Thần chính là kỳ tích đại danh từ.

	Có lúc chính hắn cũng sẽ không nhịn được suy nghĩ, Tiểu Bá Vương làm sao lại đột nhiên phát triển lớn như vậy? Phương tổng làm sao lại đột nhiên giá trị một tỉ mấy? Phương tổng vì sao có thể ở Nga có chuyện lớn như thế nghiệp?

	Phải biết, cho dù đem Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín buộc chung một chỗ, đến bây giờ kiếm tiền năng lực, còn không có vượt qua Phương Thần ở Nga bên kia sự nghiệp một phần ba.

	Điều này làm cho hắn rất có cảm giác bị thất bại, thậm chí mộng ảo cảm giác, cảm thấy đây hết thảy đều là không chân thật .

	Đem tất cả khả năng lặn đang vấn đề bộ vị cũng kiểm tra một lần, Phương Thần thuần thục đem khảo nghiệm điện thoại cho liên tiếp đến tổng đài đầu đường bên trên, sau đó bấm điện thoại.

	Cùng Phương Thần bình tĩnh tự nhiên so sánh, Trịnh Bảo Dụng liền khẩn trương nhiều .

	Có thể nói thành bại ở chỗ này nhất cử.

	Hơn nữa đây đại khái là hắn đài thứ nhất tự mình lắp ráp tổng đài, tuy nói chẳng qua là làm hỗ trợ, nhưng dù sao cũng so trước kia ở trong lớp, cùng phân xưởng, bản vẽ đàm binh trên giấy tới mạnh.

	Qua ba giây đồng hồ, Trịnh Bảo Dụng bên cạnh một cái khác đài khảo nghiệm điện thoại vang , Trịnh Bảo Dụng nhận điện thoại, cùng Phương Thần kít kẹt kẹt nói mấy câu nói, sau đó liền đưa điện thoại cho cúp.

	Phương Thần đi tới tổng đài biểu hiện bảng bên trên, trước nhìn một chút số điện thoại có phải hay không bị chính xác phân phối, lại nhìn một chút kế phí trình tự có hay không chính xác không có lầm, ngay sau đó lại kiểm tra một chút người dùng tập tuyến khí, đây là tương đối dễ dàng sai lầm địa phương.

	Một đài tổng đài, nếu như muốn phân biệt bất đồng người dùng bất đồng kế phí phương pháp, liền cần vì người dùng tập tuyến khí phân phối một trương lên tiếng phiên dịch biểu.

	Một loại kế phí phương pháp chính là một trương lên tiếng phiên dịch biểu, nếu như thiết trí sai lầm lời, rất dễ dàng đưa đến kế phí thác loạn.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, một điểm này cũng là Fujitsu F-150 tương đối làm người ta lên án địa phương, F-150 tổng đài đầy đủ thể hiện Nhật Bản đặc điểm, cùng kia chút gì Toyota xe hơi, Honda xe hơi chờ Nhật Bản xe hơi nhãn hiệu biểu hiện giống nhau như đúc, đó chính là móc!

	Hoặc là nói dễ nghe một chút, được kêu là có thể bớt thì bớt.

	F-150 người dùng tập tuyến khí, chỉ có thể đồng thời chứa mười sáu tấm TLR, cũng chính là lên tiếng phiên dịch biểu.

	Nhưng mười sáu tấm lên tiếng phiên dịch biểu cái này đủ ai dùng !

	Hết cách rồi, có chút bưu cục cục sẽ để cho một ít điện thoại điểm hợp cũng sử dụng một trương TLR.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn ba đôi trơ mắt nhìn đôi mắt ti hí của hắn thần, Phương Thần cười tuyên bố: "Trấn Mang Sơn, nông lời cục LT240 tổng đài thành công cài đặt."

	Thẩm Vĩ bọn họ cũng không có hoan hô, bất quá rốt cuộc coi như là hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa một cỗ tự nhiên sinh ra cảm giác tự hào từ bọn họ đáy lòng xông ra, bọn họ vậy mà có thể cài đặt điều chỉnh thử thành công một đài tổng đài.

	Mặc dù đại bộ phận công lao đều là Phương Thần , nhưng là bọn họ ít nhiều gì cũng coi là có công đi.

	Về phần nói Trịnh Bảo Dụng, lúc này đối Phương Thần đã phục sát đất.

	Sớm nhất Quách Bình giới thiệu với hắn Phương Thần thời điểm, liền nói Phương Thần vì Huawei giải quyết không ít kỹ thuật bên trên vấn đề khó khăn, nói thật hắn cũng không thể nào tin được.

	Nhưng là hai ngày này, hắn bất đắc dĩ phát hiện, hắn cái này Thanh Hoa đang học tiến sĩ, quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật tam đẳng thưởng người đoạt giải, bàn về kỹ thuật, cũng chỉ có thể cho Phương Thần làm chút hỗ trợ .

	Bất quá, lệnh hắn an ủi chính là, hắn tối thiểu so Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành mạnh.

	"Phương tổng, ta cái này khóa có phải hay không bên trên xong." Thẩm Vĩ mở miệng hỏi, trong giọng nói tràn đầy không xác định ý vị, thậm chí còn có thể nghe ra tới một tia sợ hãi.

	Hắn đối Phương Thần cái này lên lớp, thật là có chút bên trên sợ, đầu tiên là để cho bọn họ ở Lạc Châu bưu cục, bị hung hăng đả kích rung động một trận, sau đó lại ngạnh sinh sinh mang theo bọn họ, ở một hương hạ thị trấn nhỏ trong, vặn hai ngày đinh ốc.

	Hắn cảm giác mình đời này đinh ốc đều phải bị vặn xong, thậm chí vặn đinh ốc, vặn hắn cũng đã có chút quên , hắn là công ty Tiểu Bá Vương trước phó tổng giám đốc, công ty Kình Thiên Thông Tín hiện đảm nhiệm tổng giám đốc .

	Phương Thần gật đầu cười, "Coi như là bên trên xong, mang theo các ngươi bán đi một đài thiết bị, sau đó sẽ cài đặt điều chỉnh thử thành công, cái này khóa coi như bên trên xong."

	"Các ngươi đem trận thu thập một chút, một ít phế khí vật, chúng ta trang xe lôi đi, ta đi ra ngoài làm ít chuyện."

	Nói xong, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài cho hắn cầm hai bình Đỗ Khang tới.

	Cân nhắc Đỗ Khang rượu, Phương Thần thẳng tiến sân, sau đó không đi hai bước liền đi tới mục tiêu phòng làm việc.

	Phương Thần đẩy ra căn này liền cái khoa thất tiêu bài cũng không có phòng làm việc, chỉ thấy bên trong ngồi một chừng bốn mươi tuổi, người mặc áo thun cộc người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên vừa thấy Phương Thần trong tay cân nhắc hai bình Đỗ Khang rượu, không khỏi nhướng mày, có chút không vui nói: "Tiểu Thần, ngươi đây là ý gì."

	Phương Thần cười một tiếng, nâng cốc đặt ở trên bàn, hướng về phía người đàn ông trung niên nói: "Chu thúc, một chút lòng thành mà thôi, ngài giúp ta ân tình lớn như vậy, ta cũng phải bày tỏ một chút mới được."
Kết chương.