Chương 279 : Kim Đan kỳ tu luyện.
Không gian hạt giống, tại Thiên Nhân chi thể thôi động hạ rốt cục diễn hóa thành một chỗ hoàn chỉnh Thiên Nhân không gian, mặc dù còn rất nhỏ, nhưng có thể xưng tiềm lực vô tận, nhất tươi sáng một cái so sánh, nó có thể trực tiếp thu nạp trữ vật trang bị, so Trương Chí Bình tỉ mỉ nghiên cứu nhiều năm không gian cùng nhau bộ nguyên lý không biết rõ mạnh nhiều ít, chỉ tiếc, hắn không cách nào trực tiếp đem thân thể của mình cũng thu được bên trong không gian này, nếu không tất nhiên sẽ đạt được một cái vô cùng cường đại phương pháp bảo vệ tính mạng.

Bất quá cho dù là dạng này, chỗ này không gian tác dụng cũng là to lớn, không nói trước những cái kia bồi dưỡng linh dược, linh quáng một loại phụ trợ công năng, mấu chốt nhất chính là, nó cùng Thiên Nhân chi thể xứng đôi vô cùng, trước kia Trương Chí Bình mặc dù có thể mượn nhờ thân thần miễn cưỡng thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn, nhưng là loại này thô kệch thôi động tiêu hao thật sự là quá lớn, căn bản là không có cách kéo dài bao lâu, mà bây giờ, hắn đã có Thiên Nhân không gian sau cuối cùng đã nhận được hữu lực địa chi chống đỡ, có thể thời gian dài tiến vào Thiên Nhân cảm ứng trong trạng thái.

Khó trách tại trước kia thu thập trong tư liệu, Thiên Nhân các loại tu luyện sinh hoạt đều là trực tiếp tại Thiên Nhân hình thức hạ tiến hành. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, tự phát tiến nhập Thiên Nhân cảm ứng bên trong, sau đó lập tức mừng rỡ phát hiện, hắn tại như thế trạng thái dưới vậy mà vẫn như cũ có thể bảo trì thanh tỉnh, Thiên Nhân không gian cùng ngoại giới thiên địa thời khắc ở vào một loại cộng minh bên trong, vô tận thiên địa huyền bí hướng hắn chen chúc mà đến, nhưng chỉ cần một khi vượt qua thần hồn của hắn năng lực chịu đựng, liền sẽ bị Thiên Nhân không gian chia sẻ tiếp nhận, nhường hắn từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh.

Đây thật là một loại khó nói lên lời mỹ hảo cảm thụ. Trong mật thất, Trương Chí Bình không gió mà động, tự nhiên mà vậy lơ lửng tại trên bệ đá, hắn không có lợi dụng bất kỳ pháp thuật hoặc thần niệm, mà là bản năng có lơ lửng năng lực.

Thiên Nhân chi thể cùng chung quanh thiên địa giao cảm, thời khắc ở vào một loại cộng minh giao hòa bên trong, nhường trên mặt của hắn không kiềm hãm được lộ ra một cỗ như có như không nụ cười, hài lòng vô cùng, phong phú vô cùng, hắn rốt cục thực hiện chính mình cho tới nay kỳ vọng, tại thanh tỉnh trạng thái, rõ ràng cảm nhận được loại kia nắm chắc thiên địa, nắm giữ hết thảy cảm giác.

Chỉ tiếc, tại hắn mong muốn tiến thêm một bước chạm đến thiên địa thời điểm, liền lập tức phát hiện những này lộ ra tại trước mắt hắn thiên địa huyền bí phân loạn vô cùng, nhường hắn nhìn hoa mắt. Thiên địa huyền bí không phải tốt lắm lĩnh hội, vô số loại huyền bí một mạch tràn vào Trương Chí Bình trong thần hồn, căn bản là không có cách nhường hắn rõ ràng từng cái cảm ngộ.

Trương Chí Bình dù sao không có Thượng Cổ Thiên Nhân phương pháp tu luyện, khó mà từ nơi này chút phân loạn huyền ảo đạt được hệ thống thể ngộ, một chút vụn vặt lẻ tẻ linh cảm rất nhiều, nhưng từ đầu đến cuối khó mà hình thành một cái chỉnh thể, đối với hắn mà nói, thậm chí còn so ra kém Thiên Nhân hình thức dùng tốt, dù sao nhiều năm khai phát phía dưới, hắn đã có một bộ hệ thống lợi dụng Thiên Nhân hình thức phương pháp.

Phát hiện điểm này Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày, Thiên Nhân huyền bí thật sự là nhiều lắm, dù là hắn cho tới nay hết sức thu thập, nhưng nhiều nhất chỉ lấy được một chút cơ bản tư liệu hoặc lớn mà không rõ ràng đạo lý, ngoại trừ một phần Thiên Nhân Luyện Khí Pháp bên ngoài, căn bản không có từng chiếm được bất kỳ Thiên Nhân tu luyện, ứng dụng bí pháp, ngay cả 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 cũng vẻn vẹn chỉ là một phần phụ trợ Thiên Nhân thức tỉnh công pháp mà thôi, chỗ tại Thiên Nhân phương diện tu luyện, thủ đoạn của hắn thô ráp vô cùng, chỉ có thể làm một chút bản năng ứng dụng.

Xem ra lần này sau khi đột phá, phải nhanh một chút tăng lớn đối Thiên Công Đảo khống chế cùng thăm dò. Trương Chí Bình tinh tế thể ngộ một lần tình trạng của mình, sau đó chậm rãi tăng mở hai mắt, vô số thần bí huyền ảo tràn đầy tại hắn đen nhánh thâm thúy trong hai tròng mắt, nhường một bên Thạch Nguyên xem ra, giống như nhìn thấy toàn bộ thiên địa.

“Bản thể, Thiên Nhân chi thể huyền bí đến tột cùng như thế nào, tại ngươi tiến vào Thiên Nhân cảm ứng sau, ta căn bản là không có cách tiếp nhận thiên địa huyền ảo xung kích.” Thạch Nguyên ở một bên có chút ngạc nhiên nhìn xem bản thể, hắn tại vừa mới, cũng thành công đột phá Kim Đan kỳ, chỉ là bởi vì bản thể đột phá lúc đối với hắn sinh ra nhất định quấy nhiễu, kém chút nhường hắn vừa mới thành hình Kim Đan lung lay tiêu tán, vẫn là mượn nhờ Âm Dương Song Cực Dịch mới ổn định xuống Kim Đan đột phá.

“Thương Hải một hạt, tuyệt không thể tả.” Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, mới dần dần miêu tả ra chính mình một chút cảm thụ, rất nhiều cảm xúc, căn bản là không có cách lấy ngôn ngữ trực tiếp hình dung, cưỡng ép lời nói ra, cũng chỉ là một chút như lọt vào trong sương mù, chỉ tốt ở bề ngoài đạo lý, không đến cảnh giới nhất định, hoặc là nói, không có đủ tương ứng tầm nhìn cơ sở, căn bản là không có cách lý giải những lời này hàm nghĩa, hắn chỉ có thông qua tâm linh cảm ứng truyền tống đi qua một chút cảm ngộ, mới khiến cho Thạch Nguyên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nhưng đối với hắn cơ hồ không có cái gì tác dụng.

Bản thể cùng phân thân, dù sao không giống a. Trương Chí Bình nhìn xem thỉnh thoảng cau mày Thạch Nguyên lắc đầu, không có Thiên Nhân chi thể chèo chống, chỉ có chờ tới Nguyên Anh kỳ về sau mới có thể hiểu cảm thụ của hắn a, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình đối Thạch Nguyên nói ra:

“Tốt, đừng lại xoắn xuýt những thứ này, bây giờ ngươi ta vừa mới đột phá, vẫn là nhanh mượn nhờ trong mật thất linh khí củng cố tu vi a, chỉ còn lại không đến hai năm thời gian, nhiều nhất để chúng ta tu vi miễn cưỡng vững chắc xuống.”

Tại ý thức tới mình cùng phân thân khác biệt sau, Trương Chí Bình bản thể giảm bớt trực tiếp tâm linh cảm ứng tin tức truyền thâu, trực tiếp lấy ngôn ngữ miêu tả lên, Thạch Nguyên đối với cái này mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hắn không cách nào chống cự bản thể ý thức, lập tức dựa theo bản thể chi ngôn lại tu luyện từ đầu lên.

Kim Đan kỳ tu luyện, cơ bản nhất vẫn là không ngừng thu nạp linh khí lớn mạnh tinh khí thần, nhưng là, đơn thuần thổ nạp nhưng không cách nào duy trì Kim Đan ổn định, lại càng không cần phải nói tiếp tục lớn mạnh, cho nên, cái này dính đến Kim Đan kỳ tiến thêm một bước tu luyện cùng cảnh giới phân chia ý nghĩa chỗ.

Kim Đan kỳ, giống nhau chia làm ban đầu, bên trong, hậu kỳ cùng đại viên mãn, trong quá trình tu luyện, ngoại trừ cơ bản nhất thổ nạp bên ngoài, càng quan trọng hơn liền đem kinh mạch huyệt khiếu luyện vào Kim Đan bên trong.

Tu sĩ căn bản ở chỗ Kim Đan, quanh thân tất cả sinh mệnh bản chất đều đã ẩn chứa tại Kim Đan bên trong, mà kinh mạch huyệt khiếu vẫn còn tại Kim Đan bên ngoài, cho nên muốn thông qua không ngừng mà luyện hóa, khiến cho kinh mạch huyệt khiếu cùng Kim Đan hòa làm một thể hình thành đan văn, đợi đến tất cả kinh mạch huyệt khiếu đều luyện vào trong đó sau, liền đột phá Kim Đan sơ kỳ tiến vào trung kỳ.

Mà Kim Đan trung kỳ tu luyện, thì cần phải không ngừng tu luyện công pháp của mình, mỗi một bộ công pháp, liên quan đến kinh mạch huyệt khiếu cũng khác nhau, không ngừng xâm nhập tu luyện, đem chính mình công pháp tu luyện thật sâu khắc họa tới Kim Đan bên trong, đợi đến Kim Đan bên trên trụ cột nhất, đan văn chuyển hóa thành công pháp đặc hữu đan văn huyền bí lúc, liền đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Về phần Kim Đan đại viên mãn, thì cần muốn đem chính mình tu luyện công pháp hoàn toàn lĩnh ngộ thấu triệt, đem nó căn cứ tự thân tình huống tiến hành tương ứng sửa chữa, làm cho hoàn toàn cùng mình phù hợp về sau, mới xem như đột phá Kim Đan đại viên mãn, có thể nói tại đây một bước, dù là tu luyện là cùng một bộ công pháp, cũng sẽ tu luyện ra hiệu quả khác nhau, tại đây bộ công pháp chủ thể bên trên hình thành khác biệt phân nhánh.

Bởi vậy, một bộ tốt đẹp chính là tu luyện công pháp cực kỳ trọng yếu, Trúc Cơ Kỳ công pháp căn bản là không có cách đột phá Kim Đan kỳ, mà Kim Đan kỳ công pháp, cũng căn cứ nó ưu khuyết quyết định Kim Đan có khả năng dung nạp linh khí nhiều ít cùng tiến thêm một bước tiềm lực, rất nhiều tán tu cùng môn phái tu sĩ chênh lệch, tại đây một giai đoạn có thể nói lần nữa kéo dài, cho nên có rất ít tán tu có thể đột phá Nguyên Anh kỳ.
Kết chương.