Chương 151 : Đáng Giá.
"Thiệt thòi ngươi nghĩ ra được, nếu là ở dung hợp Giới châu quá trình trong cúp máy tới chỗ nào lại đi lâm thời tìm người thay ngươi?" Hạ Bình An nhìn Nhan Đoạt một chút, cười nói.

	Nhan Đoạt người này có cái bản lĩnh, chỉ cần cùng hắn tán gẫu lên vài câu, liền có thể để cho lòng người rộng rãi lên.

	"Có thể làm điểm không có gì nguy hiểm Thần Lực giới châu loại hình cho mọi người mà!" Nhan Đoạt mở ra tay, "Coi như một người mười viên, cũng bất quá năm, sáu trăm viên, đối với nước Đại Viêm tới nói, điểm ấy Giới châu tính là gì!"

	"Điểm ấy Giới châu xác thực không tính là gì, chỉ là sau đó chúng ta đi đến bên kia, hẳn là càng tốt lấy tới, mà nơi này Giới châu tương lai mười tám năm bên trong sẽ càng ngày càng quý giá, càng ngày càng ít ỏi!" Hạ Bình An vỗ vỗ bên người sắt thép vòng bảo hộ, vừa chỉ chỉ bên cạnh đã cởi bạt che pháo Tuần dương hạm trên đại pháo cùng xa xa cái kia hai chiếc Khu trục hạm, "Lại nói ngươi xem như vậy chiến trận, những vũ khí này chiến hạm tàu ngầm, lẽ nào là trang trí, muốn là chúng ta ở dung hợp Giới châu quá trình trong đột nhiên xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, cái kia chẳng phải là chờ chết?"

	Nhan Đoạt cũng phản ứng lại, vẻ mặt giật giật, "Ngươi là nói. . . Ác ma chi nhãn?"

	"Nếu như ven đường không có bất kỳ nguy hiểm nào, không cần vận dụng sức mạnh lớn như vậy, tùy tiện một chút chiếc tàu phá băng liền có thể đem chúng ta mang tới Nam Cực!"

	Nhan Đoạt xoa mặt, "Vừa nói như thế, đến xác thực có chút đạo lý, ven đường xem ra còn đến đánh tới điểm tinh thần!"

	"Nói chung chớ khinh thường chính là!"

	"Đúng rồi, ngươi có hay từng nghe nói qua thủ đô vòng tin tức ngầm?" Nhan Đoạt trên mặt vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, híp mắt nói.

	"Cái gì tin tức ngầm?"

	"Chính là trên lượt thiên kiếp trước, thủ đô vòng có người ở che giấu Ác ma chi nhãn đang len lén thu thập cùng buôn lậu nhiên liệu hạt nhân, bắt cóc hạch vật lý nhà khoa học tình báo manh mối?"

	"Cố ý che giấu?" Hạ Bình An lập tức nghĩ đến Mạn Tử Câm đã từng đã nói với hắn những câu nói kia, cau mày, "Tại sao muốn cố ý che giấu?"

	"Rất đơn giản a, Ác ma chi nhãn thu được nhiên liệu hạt nhân cùng bắt cóc hạch vật lý học gia, lớn nhất khả năng chính là dùng để làm khủng bố hoạt động hoặc là chế tạo Ma linh, đối với một số chính khách tới nói, Ác ma chi nhãn làm gì đều không quan trọng, trọng yếu chính là nếu như tin tức này truyền đi, vì ứng đối Ác ma chi nhãn tạo thành uy hiếp, Ủy ban trật tự quốc gia cùng các Triệu hoán sư quyền lợi nhất định sẽ bành trướng,

	Bởi vì chỉ có Triệu hoán sư có thể đối phó Ác ma chi nhãn, một ít người không muốn nhìn thấy Triệu hoán sư cùng Ủy ban trật tự quốc gia sức ảnh hưởng cùng quyền lợi lớn lên, sau đó liền đem này sự kiện xử lý lạnh, Lão gia tử cùng Lý Trọng Dương đều là Triệu hoán sư, bọn họ lần này tại sao có thể thượng vị, cũng là thủ đô vòng bên trong quyền lợi đấu tranh kết quả, trước chèn ép hạn chế Triệu hoán sư một ít người cùng một số phái bị hoàn toàn thanh tẩy, Triệu hoán sư cùng quân đội đạt thành thỏa hiệp, cho nên mới có kết quả như thế. . ."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Bằng hữu ta nhiều a!" Nhan Đoạt hồi đáp, trên mặt vẻ mặt có một ít phẫn hận, "Chính là những người kia, trước đè ép các tỉnh Trấn Ma vệ, để Trấn Ma vệ chỉ có lâm thời biên chế, một khi nguy cơ qua đi, liền muốn lập tức huỷ bỏ, mụ nội nó, những kia chính khách thật sự không là đồ vật, chính là sợ các Triệu hoán sư không dễ khống chế, nếu như không phải bọn họ, lần trước Ma linh triều, sẽ không tạo thành như vậy hậu quả nghiêm trọng!"

	Hạ Bình An nhìn một chút xa xa từ từ biến mất ở trên biển trong sương mù thủ đô vịnh khu, ở trong lòng khẽ thở dài một hơi, trong lòng một cái nỗi băn khoăn cũng coi như là mở ra.

	Các đời các đời quyền lợi vòng xoáy bên trong người, muốn nói sạch sẽ, thật không mấy cái, lần này Viêm quốc các Triệu hoán sư một lần nữa đi tới nơi này cái sân khấu ở giữa, hay chính là vật cực tất phản kết quả, cũng là lịch sử lựa chọn kết quả.

	Không biết cuối cùng sẽ như thế nào?

	"Ngươi nói, muốn là chúng ta lần này thật sự phá hủy bên kia Hắc ám chi tháp, hoàn toàn chung kết không gian xâm lấn, nếu không có ma vật cùng không gian xâm lấn, có phải là cũng mang ý nghĩa trên tinh cầu này Triệu hoán sư đời đời cũng là chung kết, chúng ta sau đó cũng không có trọng yếu như vậy, chúng ta lần này đi, từ một góc độ khác tới nói, là một đám Triệu hoán sư chuẩn bị đánh bạc tính mạng đem phía trên thế giới này Triệu hoán sư đời đời chung kết, ngươi còn muốn đi sao?" Hạ Bình An hỏi Nhan Đoạt một vấn đề.

	Nhan Đoạt lập tức sửng sốt, không nghĩ tới Hạ Bình An cái vấn đề này như thế sâu sắc, hắn gãi đầu một cái, "Tiên sư nó, đương nhiên muốn đi, mặc kệ sau đó sẽ như thế nào, ngược lại hiện tại không đi không được!"

	"Đúng đấy, hiện tại là nhất định phải đi, vậy ngươi biết chúng ta tại sao nhất định phải đi sao?"

	"Tại sao muốn đi?"

	Hạ Bình An rất chăm chú nói bốn chữ, "Bởi vì đáng giá!"

	"Nói thật hay, nước Đại Viêm có lẽ có như vậy hoặc là vấn đề như vậy, nhưng chúng ta không phải chính khách, chúng ta đồng ý đi, cũng là bởi vì đáng giá!"

	Sau lưng truyền tới một tiếng nói, Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái đẹp đến không nói nên lời cô gái, từ phía sau yểu điệu yêu kiều lượn lờ đi tới, nữ nhân này, chính là những kia Triệu hoán sư bên trong để Hạ Bình An đều cảm giác có chút kinh diễm một cái trong đó, nếu như cho An Tình mặt mũi giá trị khí chất đánh 80 điểm, nữ nhân này tướng mạo khí chất, có thể đạt đến 90 điểm trở lên, thực sự quá xuất chúng.

	Đây là một cái trên người mang theo nam châm nữ nhân, phong hoa tuyệt đại, trơn bóng trắng nõn khuôn mặt lóe lên ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, đen nhánh thâm thúy con ngươi, mang theo một tia lãnh ngạo khí tức, cùng nhiệt tình sức sống giao hòa vào nhau khí chất, đẹp đẽ mi, cao thẳng mũi, mê người môi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, khắp nơi đều vừa đúng, nhượng người vừa thấy khó quên.

	Nữ nhân như vậy bất kể đi đến nơi nào, đều sẽ hấp dẫn chu vi nam tính ánh mắt.

	"Các ngươi khỏe, ta tên Khương Đóa Nhi. . ." Này cái nữ nhân hướng về phía Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt khẽ mỉm cười, sáng quắc ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An, "Nghe nói các ngươi là đến từ tỉnh Ích Châu Triệu hoán sư?"

	"Ha ha, không sai, hai chúng ta đều đến từ tỉnh Ích Châu, ta tên Nhan Đoạt, đây là bằng hữu của ta Hạ Bình An!" Nhan Đoạt hất đầu, lộ ra một cái mỉm cười mê người.

	"Ngươi chính là Hạ Bình An?" Này cái nữ nhân sáng ngời ánh mắt lập tức rơi vào Hạ Bình An trên người, "Nghe nói ngươi đồng thời nắm giữ An Hồn phiên, Đan dược sư cùng thần văn ba loại kỹ năng, sau đó kính xin chỉ giáo nhiều hơn!"

	Hạ Bình An còn không có lên tiếng, bên cạnh liền truyền tới một tiếng nói, "Bất quá là An Hồn phiên, Đan dược sư cùng thần văn mà thôi, chúng ta những người này trong nắm giữ cái này ba loại năng lực người hẳn là không ít đi, còn có người đã nắm giữ Chú khí sư kỹ năng!"

	Một cái giữ lại đầu trọc vẻ mặt lạnh lùng bên trái trên gương mặt còn có một cái nhàn nhạt vết đao vết tích, cả người có một loại tà mị khí chất nam nhân đi tới, nhàn nhạt nhìn Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Khương Đóa Nhi, tự tin nở nụ cười, "Xin chào, ta tên Vu Chiến Phong, ngoại trừ An Hồn phiên, Đan dược sư cùng thần văn ba loại kỹ năng ở ngoài, ta còn nắm giữ Chú khí sư kỹ năng, nếu như ngươi nghĩ muốn tìm một cái dị giới đồng bọn, ta cảm thấy ta hẳn là có tư cách này, hai chúng ta sẽ thích hợp hơn!"

	Người đàn ông này, vênh váo hung hăng, vừa mở miệng, liền đem Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt xem là không khí.

	Trên boong thuyền những người khác lập tức cũng hướng về bên này nhìn lại. . .
Kết chương.