Chương 1007 : Lục Hợp Bổ Thiên Giao.
"Vị này chính là Đại dược sư Lữ Xuyên tiên sinh, Cát đại sư sau khi qua đời, hiện nay Dược đường liền do hắn đến cầm lái, nghĩ đến ngươi cũng đã sớm biết."

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Thương Hạ giới thiệu Dược đường đường chủ, đồng thời ở hắn ra hiệu dưới, hai người đi theo sau lưng hắn xuyên qua đường hầm hư không đi tới cao to ba chân Tinh Cao đỉnh trước mặt.

	Thương Hạ thì lại cười hướng Lữ Xuyên chắp tay nói: "Tiên sinh đại danh, như sấm bên tai!"

	Vị này Lữ Xuyên Lữ Đại sư đường đường Đại dược sư, lúc này nhìn qua lại tựa hồ như có vẻ hơi lúng túng, vội vàng nói: "Không dám không dám, Thương đường chủ mới là thiếu niên anh hùng."

	Khấu Trùng Tuyết ở một bên chen lời nói: "Lữ Đại sư chính là Linh Phong giới ít có ngũ giai Đại dược sư, chính là cùng lão phu nổi danh cao nhân tiền bối, tiểu tử ngươi sau này cần phải nhớ tôn trọng tiền bối."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời kêu oan nói: "Sơn trưởng cái này lời nói đến mức tốt không đạo lý, đệ tử được học viện cùng sơn trưởng giáo dục, lẽ nào liền điểm ấy đạo lý cũng không hiểu?"

	Lữ Xuyên nghe vậy cũng ở bên cạnh nói: "Sơn trưởng nói quá lời!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế khoát tay áo một cái ngừng lại hai người, sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi lần này muốn mượn Bản nguyên thánh khí hợp thành 'Lục hợp chi linh', cùng với sau khi điều phối lục giai tiến giai dược tề, Lữ tiên sinh hi vọng có thể được đến ngươi cho phép tiến hành bàng quan."

	Thương Hạ đầu tiên là nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết, sau đó lại nhìn một chút mặt lộ vẻ vẻ ước ao Lữ Xuyên, lúc này cười nói: "Lữ tiên sinh gia nhập học viện tự nhiên chính là người trong nhà, tiên sinh chính là ngũ giai Đại tượng sư, ngài muốn bàng quan vãn bối cầu cũng không được."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trong ánh mắt lóe qua một vệt khen ngợi vẻ, nói: "Tốt, cái kia liền để Lữ tiên sinh hiệp trợ cho ngươi, trước đem 'Lục hợp chi linh' hợp thành sau khi lại nói."

	"Lục hợp chi linh" hợp thành kỳ thực cũng không tính quá khó, đương nhiên, cái này cũng là đối lập với nắm giữ Tứ phương bi Thương Hạ mà nói.

	Trong bóng tối Tứ phương bi thôi diễn đưa cho ra nhắc nhở, Thương Hạ trước đem tượng trưng "Mạnh xuân chi linh" "Chính Nguyệt chi linh" cùng tượng trưng "Mạnh thu chi linh" "Thất nguyệt chi linh" để vào Tinh Cao đỉnh.

	Mượn Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên, Thương Hạ lấy Tứ phương bi lực lượng dẫn dắt hai cái hòa vào nhau, toàn bộ quá trình hiện ra đến thuận lợi đến kỳ lạ cùng giản tiện.

	Khấu Trùng Tuyết ở một bên bàng quan nói: "A, cái này dung hợp sau khi 'Lục hợp chi linh' phẩm chất tăng lên phạm vi rất lớn mà, không sai biệt lắm muốn tiếp cận lục giai đồ vật."

	Không cần Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở, ở một đạo "Lục hợp chi linh" dung hợp hoàn thành sau khi, Thương Hạ liền có thể rõ ràng nhận ra được Tứ phương bi dị động trình độ, so với lúc trước ở Thương Kỳ giới tìm kiếm tứ cực linh vận động tĩnh tuy hơi kém, nhưng lại cũng không kém nhiều.

	Ở "Lục hợp chi linh" thành công hợp thành một đạo sau khi, Thương Hạ lập tức bắt đầu tay ở Tinh Cao đỉnh bên trong hợp thành đạo thứ hai "Lục hợp chi linh" .

	Bởi vì có Tứ phương bi làm cái này dẫn dắt, Thương Hạ lấy Ngũ Hành bản nguyên tiến hành điều động, rất nhanh liền đem tượng trưng "Trọng Xuân chi linh" linh vận cùng tượng trưng "Trọng thu chi linh" linh vận hòa làm một thể, được đến loại thứ hai "Lục hợp chi linh" .

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, trước sau ở một bên duy trì quan sát trạng thái Lữ Xuyên đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu Thương đường chủ, ngươi ở hợp thành 'Lục hợp chi linh' quá trình ở trong, phải là còn có cái khác bí thuật thủ đoạn tham dự trong đó chứ? Nếu như không có loại bí thuật này làm cái này dẫn dắt, hai đạo 'Nguyệt chi linh' nghĩ muốn ở như thế nhanh thời gian hoàn thành dung hợp, e sợ cũng không dễ dàng."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, sau đó lại là gật đầu một cái nói: "Xác thực còn có, chỉ là đây là độc thứ thuộc về Thương mỗ, những người khác lại là học không đến, vì lẽ đó, lấy tầm thường thủ đoạn dung hợp 'Lục hợp chi linh' còn cần Lữ tiên sinh tốn nhiều tâm."

	Lữ Xuyên nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết, thấy được hắn một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng dấp, trong lòng tuy hơi có không cam lòng, nhưng đến cùng vẫn không có trực tiếp hỏi đi ra, chỉ là chậc chậc lưỡi nói: "Được thôi, cái kia Lữ mỗ tận lực chính là."

	Thương Hạ đại khái có thể nghe được Lữ Xuyên trong giọng nói ý muốn không cam lòng, nhưng hắn thậm chí ngay cả Khấu Trùng Tuyết sắc mặt đều không thấy, trong lòng khẽ mỉm cười, nhân tiện nói: "Vậy ta liền bắt đầu hợp thành loại thứ ba 'Lục hợp chi linh'. . ."

	Mượn Tinh Cao đỉnh cuồn cuộn không ngừng cung cấp thiên địa bản nguyên, mười hai loại "Nguyệt chi linh" dung hợp tương đối so sánh thuận lợi, rất nhanh liền hai hai kết hợp hình thành rồi tượng trưng "Lục hợp" sáu loại linh vật.

	Đến đây, Thương Hạ tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" cần thiết quân, thần, tá, sử tứ đại loại linh tài, linh dược đều đã chuẩn bị đầy đủ, còn lại chính là tiến hành "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" phối trí.

	Bất quá liên quan tới tiến giai dược tề phối trí, vẫn cứ cần Bản nguyên thánh khí trợ giúp.

	Nhưng thân là Đại dược sư Lữ Xuyên tựa hồ cũng rõ ràng sau đó phải phát sinh chính là cái gì, bởi vậy, vị đại dược sư này lúc này nhìn qua thậm chí so với Thương Hạ đều muốn kích động.

	Thương Hạ có chút không rõ đem ánh mắt nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại chỉ là "Khà khà" nở nụ cười, nhưng cũng không làm bất kỳ giải thích nào.

	Bất quá xem Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa vì vậy mà để Lữ Xuyên rời đi nơi đây, cũng đã rõ ràng giữa hai người tất nhiên tồn tại cái gì hiểu ngầm, làm cho Lữ Xuyên vị này gia nhập học viện Thông U bất quá ba năm rưỡi Đại dược sư đã đầy đủ được đến hắn tín nhiệm.

	Thương Hạ thấy thế liền cũng không chần chừ nữa, hắn ngược lại không phải đối với Lữ Xuyên có lòng tin, mà vẻn vẹn chỉ là đối với Khấu Trùng Tuyết vô điều kiện tín nhiệm.

	Mặc dù như thế, ở bắt đầu điều phối "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" trước, Thương Hạ vẫn là hỏi một câu, nói: "Lữ tiên sinh nhưng có biết tầng sáu tiến giai dược tề nên làm gì điều phối sao?"

	Lữ Xuyên ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm Thương Hạ đã sớm chuẩn bị kỹ càng các loại linh tài toả hào quang rực rỡ, nghe vậy cũng không quay đầu lại nói: "Chỉ biết tiến giai dược tề cần điều phối thành nhựa tề hình vật, nhưng cụ thể điều phối trình tự cùng phương thức lại không biết được."

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Như vậy đón lấy Lữ đường chủ liền có tư cách biết rồi."

	Lữ Xuyên nghe vậy vẻ mặt nhất thời rung lên, trước Thương Hạ tuy nói đối với hắn tôn kính, nhưng vẫn lấy "Lữ tiên sinh" đến xưng hô, trên thực tế lại là cách một tầng, vậy mà lúc này đột nhiên xưng là "Lữ đường chủ", đây mới thực sự là đem tiếp nhận cũng xem là người mình.

	Quả nhiên, ngay sau đó Thương Hạ liền trực tiếp đem một khối ghi chép "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" phương pháp phối chế, cùng với cụ thể chế tác phương thức thẻ ngọc, giao cho Lữ Xuyên.

	Lữ Xuyên bản thân vẻn vẹn chỉ là một cái ngũ giai Đại dược sư, tuy rằng từng có điều phối Võ Cương cảnh tiến giai dược tề trải qua, nhưng thực sự tiếp xúc đến Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế vẫn là lần thứ nhất, mà cái này cũng tương tự là Khấu Trùng Tuyết lúc trước sính làm cái này học viện Dược đường đường chủ mà làm ra hứa hẹn một trong.

	Cũng chính là bởi vì Lữ Xuyên chính là toàn bộ Linh Phong giới đều hiếm có Đại dược sư, mới càng thêm có thể rõ ràng cái này một trong chiếc thẻ ngọc ghi chép nội dung chân chính phân lượng, cho tới khi hắn tiếp nhận thẻ ngọc thời điểm hai tay đều cảm giác đang run rẩy.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên: "Tinh Cao đỉnh làm cái này Bản nguyên thánh khí tuy rằng có điều phối lục giai dược tề năng lực, nhưng này cũng không phải là kế hoạch lâu dài, có ngươi vị này ngũ giai Đại dược sư giúp đỡ, vừa đến có thể hạ thấp Tinh Cao đỉnh phạm sai lầm độ khả thi, thứ hai cũng là hi vọng ngươi có thể mau chóng nắm giữ điều phối lục giai dược tề năng lực."

	Lữ Xuyên rõ ràng đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, tự nhiên là vội vội vã vã đáp ứng.

	Bất quá Thương Hạ nhưng từ Khấu Trùng Tuyết lời nói ở trong nghe ra cái gì, không nhịn được mở miệng nói: "Ngài tính mượn Thương Viêm giới lực lượng, ở Thông U phúc địa trụ cột trên xây dựng Động thiên bí cảnh sao?"

	Một khi Thông U phúc địa lên cấp trở thành Thông U, động thiên, như vậy Tinh Cao đỉnh làm cái này Bản nguyên thánh khí đương nhiên muốn trở về làm cái này Động thiên bí cảnh ba trụ cột lớn tác dụng, lại nghĩ muốn mượn Bản nguyên thánh khí đến điều phối tiến giai dược tề dĩ nhiên là không có khả năng lắm.

	Cũng chỉ có nguyên nhân này, Khấu Trùng Tuyết mới sẽ đem Lữ Xuyên vị đại dược sư này mời về học viện Thông U, thậm chí có vẻ hơi không thể chờ đợi được nữa hi vọng đối phương đem điều phối dược tề năng lực tăng lên đến lục giai trình độ.

	Đơn thuần điều phối dược tề mặc dù là Dược tề sư tự thân năng lực một loại, nhưng cũng không cùng Dược tề sư tự thân cấp bậc ngang ngửa.

	Lữ Xuyên có thể làm cái này ngũ giai Đại dược sư, cái kia liền mang ý nghĩa hắn đã từng làm vì sắp lên cấp Võ Cương cảnh tứ trọng thiên võ giả, lượng thân làm riêng qua ngũ giai tiến giai dược tề, cũng đem điều phối thành công, cuối cùng trợ nên võ giả lên cấp Võ Cương cảnh thành công, hơn nữa như vậy trải qua phải là còn không chỉ một lần.

	Bởi vậy có thể thấy được, phán định dược sư chân chính cấp bậc cao thấp chân chính tiêu chuẩn, ở chỗ nhằm vào không giống võ giả lập ra phù hợp võ giả tự thân tình hình tiến giai phương pháp phối chế , còn điều phối dược tề vẻn vẹn chỉ là dược sư một hạng cơ bản kỹ năng mà thôi, chỉ cần có tỉ mỉ phương pháp phối chế ở, cấp thấp dược sư cũng có niềm tin tương đối điều phối cao giai dược tề.

	Mà Thương Hạ cung cấp tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế, chính là Tứ phương bi chuyên môn nhằm vào Thương Hạ tự thân tình huống thôi diễn mà ra tiến giai dược tề, bởi vậy, cũng không cần lục giai Đại dược sư lại tiến hành điều chỉnh, chỉ cần đem dược tề bản thân điều phối thành công liền có thể.

	"Thiên Mạc Vân, Địa Nguyên nhũ, tứ cực linh vận. . ."

	Nhìn ở chính thức điều phối tiến giai dược tề trước, từng lần từng lần một ôn tập tiến giai phương pháp phối chế nội dung, cho tới có vẻ hơi điên cuồng Lữ Xuyên, Thương Hạ chậm rãi từ Tinh Cao đỉnh bên cạnh lui lại đi, một mực thối lui đến Khấu Trùng Tuyết bên người.

	"Sơn trưởng, người này ngài là từ đâu tìm đến? Ngũ giai Đại dược sư, lẽ nào trước đây sẽ không có chịu đến qua những thế lực lớn khác cưỡng bức?" Thương Hạ thấp giọng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao ngươi biết hắn không có chịu đến qua đại thế lực cưỡng bức? Nếu không thì, hắn là làm thế nào đến Dược đường đường chủ?"

	Thương Hạ nghe vậy đột nhiên ngẩn ra, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được ở phần lớn võ giả trong mắt, học viện Thông U có thể không phải là Linh Phong giới quái vật khổng lồ?

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh phản ứng lại, kinh ngạc nói: "Sơn trưởng, lẽ nào hắn là ngài cưỡng bức đến?"

	Khấu Trùng Tuyết đưa cho hắn một cái "Tiểu tử ngươi quá đơn thuần" ánh mắt, giọng nói không tên nói: "Ngươi cảm thấy lão phu cùng một cái bị người vây đỡ ngũ giai Đại dược sư trong lúc đó giao tình muốn tốt tới trình độ nào, mới có thể làm cho hắn cam tâm tình nguyện làm dược đường đường chủ, được học viện quy củ ràng buộc, đồng thời còn có thể đáp ứng vì hắn thả ra lục giai tiến giai phương pháp phối chế nội dung?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lữ đường chủ bản thân cũng là ngũ giai võ giả, ngài đây là để cho hắn lập xuống võ đạo lời thề?"

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta ở hắn thần hồn ý chí ở trong  phục xuống một đạo kiếm khí, nếu như hắn tuân thủ chính mình lập xuống võ đạo lời thề, cái kia liền không nghi ngờ chút nào là người mình, nếu không. . . , khà khà!"

	Thương Hạ lập tức thúc ngựa nói: "Vẫn là sơn trưởng lão gia ngài nghĩ tới chu toàn!"

	Khấu Trùng Tuyết cười ha hả nói: "Ngươi không cần chụp lão phu nịnh nọt, vẫn là suy nghĩ một chút ở tiến giai dược tề điều phối thành công sau khi, chuẩn bị lúc nào xung kích tầng sáu đi!"

	Có Bản nguyên thánh khí cùng ngũ giai Đại dược sư Lữ Xuyên song trọng bảo hiểm tổng hợp, "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" điều phối trước trước sau sau đã trải qua hơn một tháng thời gian mới cuối cùng thành công.

	Hơn một tháng thời gian, đối với Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ mà nói tự nhiên không tính là gì, nhưng đối với toàn bộ tâm lực đều dùng ở điều phối dược tề bên trên Lữ Xuyên tới nói, lại hầu như đã muốn thu lấy hắn cuối cùng một giọt tinh lực, cho tới khi "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" cuối cùng điều phối thành công sau khi, vị này nguyên bản dáng vẻ đường đường ngũ giai Đại dược sư, dĩ nhiên biến thành một bộ dung nhan không tu lôi thôi dáng dấp.

	Nếu là lại thêm vào bởi vì dược tề điều phối thành công sau một bộ si mừng dáng dấp, cái này nếu là đột nhiên bị người ngoài nhìn đi, tám thành sẽ đem xem là một người điên.

	Nhưng "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" bị điều phối thành công lại là sự thực, còn lại chính là Thương Hạ khi nào tiến giai Lục Hợp cảnh vấn đề.
Kết chương.