Chương 475: Béo mập hung nha

	2022-05-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Mộ huyệt?

	Hách Liên Yến có chút bất đắc dĩ, cảm thấy không nên để lão tặc tới.

	Cho dù là để Tào Dĩnh cái kia gian xảo đến vậy tốt! Chí ít có thể ra cái chủ ý.

	. . .

	Theo Hách Liên Yến, ban đầu Dương Huyền bên người liền mèo con hai ba con.

	Tào Dĩnh không đáng chú ý, Vương lão nhị chính là cái kẻ ngu, còn lại một cái lão tặc. . . Hèn mọn nhường nàng nghĩ tới Đàm châu ác thiếu.

	Dần dần, Dương Huyền bên người người càng đến càng nhiều.

	Ô Đạt đám người đến càng giống là thế lực khuếch trương.

	Nhưng cùng hoàng thúc so ra, Dương Huyền giống như là một con nhỏ tôm luộc.

	Cho đến tam đại bộ một trong Ngõa Tạ bộ bị diệt.

	Lúc đó Dương Huyền chỉ là Trần châu Tư Mã, suất quân diệt Ngõa Tạ bộ về sau, hoàng thúc vậy có chút chấn kinh, còn phân tích một phen.

	Sẽ luyện binh!

	Đây là hoàng thúc đánh giá.

	Thái bình tại Dương Huyền trước khi đến chính là cái bùn nhão đầm, bảy độ bị phá thành trải nghiệm để hai phe địch ta đều đối nơi này không làm sao có hứng nổi.

	Lại phá một lần, cũng sẽ không đạt được tán dương, càng không có bao nhiêu thu hoạch. . . Trong thành chính là một đám phạm nhân, không có nhiều tiền lương.

	Ngươi muốn nói bắt đi những này nhân khẩu.

	Xác thực, thảo nguyên bộ tộc đi tới Trung Nguyên cái này thế gian phồn hoa lúc, chuyện thứ nhất là đoạt tiền, chuyện thứ hai chính là cướp người miệng.

	Trung Nguyên nam tử cần cù, là tốt nhất nô lệ.

	Trung Nguyên nữ nhân mỹ lệ, là tốt nhất tỳ nữ.

	Thái bình lần thứ nhất phá thành người đương thời miệng bị cướp cướp không còn, đắc thủ Ngõa Tạ bộ cuồng hỉ không thôi, coi là chuyến này thu hoạch tương đối khá.

	Mang theo những nhân khẩu này trở lại Ngõa Tạ bộ về sau, rất nhanh, Ngõa Tạ nội bộ liền bắt đầu xảy ra vấn đề.

	Trộm cắp là mỗi ngày thiết yếu.

	Thường thường có người bị lừa.

	Thường thường có người bị phục kích cướp bóc.

	Thường thường. . .

	Những cái kia phạm nhân bên trong cái gì người đều có, nhưng có thể bị lưu đày tới thái bình, sẽ không mấy cái hảo điểu.

	Thế là, Ngõa Tạ bộ bầu không khí cứ như vậy bị làm hư rồi.

	Lần thứ hai phá thành lúc, vẫn như cũ cuốn đi nhân khẩu.

	Trần châu bên này vậy mà không thế nào tức giận.

	Sau đó, Ngõa Tạ bộ bầu không khí lại hỏng rồi chút.

	Lần thứ ba phá thành. . .

	Thứ tư độ phá thành. . .

	Ngõa Tạ bộ phát hiện không đúng rồi.

	Mẹ nó, làm sao Trần châu quan lại đều cao hứng bừng bừng đây này?

	Phảng phất là hận không thể chúng ta đến tiến đánh thái bình.

	Tới đi!

	Hàng năm một lần!

	Chúng ta không gặp không về nha!

	Sau này Ngõa Tạ bộ cuối cùng có người phát hiện vấn đề.

	Không thể lại cướp nhân khẩu rồi!

	Vì sao?

	Các quý tộc giận dữ, không bắt người miệng vẫn là thảo nguyên người sao?

	Người kia từng cái phân tích những năm này Ngõa Tạ bộ biến hóa, từ lần thứ nhất công phá Thái Bình thành bắt đầu, Ngõa Tạ bầu không khí ngay tại biến hóa.

	Thuần phác chi phong không còn.

	Những cái kia dân chăn nuôi đều trở nên giảo hoạt.

	Vì sao?

	Bởi vì bên người lừa đảo càng ngày càng nhiều, nghe thấy mắt nhiễm phía dưới, bọn hắn tự nhiên vậy học xong.

	Trộm cắp càng là chuyện thường ngày.

	Dĩ vãng toàn gia vội vàng xe ngựa liền có thể di chuyển chăn thả, nhưng bây giờ không có mười nhà tám nhà tập hợp một chỗ cũng không dám ra ngoài môn.

	Đám người tỉ mỉ nghĩ lại, đúng a!

	Thuần phác Ngõa Tạ bộ, thật sự thay đổi.

	Đám người một suy nghĩ, bỗng nhiên phát hiện kẻ cầm đầu chính là những cái kia bắt tới phạm nhân.

	Được!

	Bị lừa rồi.

	Lại lần nữa công phá quá bình thường, Ngõa Tạ bộ rất chảnh chỉ là bắt đi một chút lương thực, có thể nói là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

	Có thể những cái kia phạm nhân lại theo sát không bỏ.

	Ngõa Tạ người không chút do dự cự tuyệt những người này đi theo.

	Có thể những cái kia phạm nhân vẫn như cũ đi theo.

	Thâm tình nói bản thân các loại năng lực, cũng thề nguyện ý vì Khả Hãn hiệu trung.

	Khả Hãn mặt như màu đất, suất lĩnh vô địch đại quân vắt chân lên cổ mà chạy.

	Hắn xem như hoàn toàn minh bạch rồi.

	Vì sao Trần châu sẽ hoan nghênh Ngõa Tạ bộ tiến đánh thái bình?

	Chỉ vì bên trong đều là phạm nhân.

	Nuôi phạm nhân chẳng những rất cần tiền lương, còn phải muốn điều động nhân thủ.

	Vì một đám người cặn bã đáng sao?

	Không đáng!

	Bị bắt đi không còn gì tốt hơn, tương đương với có người vì Đại Đường nuôi một đám người cặn bã.

	Từ đây, công phá thái bình chỉ là vì diễu võ giương oai.

	Cùng cướp bóc không quan hệ.

	Đến như những người kia cặn bã.

	Đi chết đi!

	Ngõa Tạ đại gia căn bản không xem thêm bọn hắn liếc mắt, phá thành về sau, đơn giản vơ vét một phen liền đi.

	Chỉ như vậy một cái địa phương rách nát, sau này ngay cả Ngõa Tạ cũng không chịu tới tiến đánh địa phương rách nát, chỉ có nghèo nhất mã tặc mới có thể quan tâm chăm sóc địa phương rách nát, nó vậy mà lên rồi!

	Hách Liên Yến đương thời đến tin tức, nói là Trường An đến rồi cái mới huyện lệnh, nàng cảm thấy đây chính là cái kẻ xui xẻo.

	Phá mã tặc, đánh bại Ngõa Tạ tập kích quấy rối, cùng Ngõa Tạ giằng co, đối mặt hoàng thúc bắt chẹt, ra cái vơ vét chủ ý ngu ngốc. . . Sau đó, Thái Bình quân vậy mà thành cường quân.

	Thế là Hách Liên Yến liền đem Dương Huyền trình độ uy hiếp tăng lên không ít, làm người chú ý.

	Hồi Xuân đan xuất hiện nhường nàng được cùng Dương Huyền có tiếp xúc.

	Đây là một đại tài!

	Hách Liên Yến nghĩ như vậy.

	Đến như Dương lão bản bên người mấy cái giúp đỡ, Hách Liên Yến cảm thấy cũng chính là Tào Dĩnh có chút tác dụng.

	Vương lão nhị là một đơn thuần tay chân.

	Mà lão tặc, cơ hồ bị nàng xem nhẹ rồi.

	Cho dù là thành Dương lão bản tiểu bí, nàng vẫn như cũ xem thường lão tặc.

	Lĩnh quân chém giết phù dung sớm nở tối tàn, năng lực làm việc bình thường, không có chuyện liền lấy ra sách nhỏ cùng bút than, đi theo Dương lão bản cái mông đằng sau, thành kính ghi chép nói chuyện của hắn.

	Cái này khiến Hách Liên Yến nghĩ tới chuyên môn ghi chép sinh hoạt thường ngày chú quan viên.

	Có thể Dương lão bản chỉ là Thứ sử a!

	Nàng xem không tầm thường lão tặc!

	Sở dĩ, lão tặc đi đến đống đất trước, một mặt thâm tình chậm rãi bộ dáng, nói đây là cổ mộ lúc, Hách Liên Yến có chút nhíu mày, nói với Tiệp Long: "Đi xin phép lang quân, triệu tập quân đội tới đi!"

	Nàng trước kia nghĩ tới phương pháp tốt nhất chính là dùng biển người chiến thuật, đem mảnh này phế tích toàn bộ thanh lý một lần.

	Nhưng gần nhất đối diện tam đại bộ có chút ngo ngoe muốn động, sở dĩ không hiếu động. Mà lại điều động quân đội, cũng liền gián tiếp chứng minh sự bất lực của nàng.

	Tiệp Long gật đầu, "Như thế cũng tốt."

	Vô năng liền vô năng đi!

	Tốt xấu đem sự tình giải quyết rồi.

	Tiệp Long trong lòng khẽ nhúc nhích, "Nương tử là muốn trông coi lang quân tư mật sự sao? Ta xem có chút khó."

	Hách Liên Yến trước kia tại Đàm châu thì chính là trông coi hoàng thúc tư mật sự, hoàng thúc một khi xoay người thành Hoàng thái thúc, chuyện thứ nhất chính là tìm tới nàng, muốn đánh chết nàng diệt khẩu.

	Hách Liên Yến nói: "Ta là dị tộc nhân, không tốt quang minh chính đại ra vào châu giải, sở dĩ, chỉ có thể làm cái này."

	Nàng không khỏi nghĩ đến Hách Liên Hồng cái kia quả phụ.

	Tất cả mọi người là vì thượng vị giả làm việc tư, Ưng Vệ Đại thống lĩnh uy phong lẫm liệt, khiến Bắc Liêu quan lại nghe tin đã sợ mất mật.

	Có thể nàng, lại là cái nhận không ra người.

	Giống như là trộm mộ!

	Lão tặc mang theo Phan Chính vây quanh đống đất đi vòng vèo.

	"Nhìn xem nơi đây, địa thế bên trong hãm, bên trong tất có lỗ thủng."

	"Sư phụ, cái này thường thấy!"

	"Là thường thấy, có thể đống đất phía trên vậy thường thấy?"

	"Nhìn nhìn lại nơi đây, lại có tiểu huyệt động."

	"Là chuột đánh động a?"

	"Cẩu thí!"

	Lão tặc đến gần, tiến đến cửa hang bên cạnh ngửi ngửi, hài lòng nói: "Niên đại không tệ a!"

	Hách Liên Yến đi tới, "Việc này vẫn là khiến quân đội đến xử lý đi!"

	"Không nóng nảy!" Lão tặc hồng quang đầy mặt mà nói: "Lão phu cảm thấy, nơi này khả năng chính là bọn hắn giấu đồ vật địa phương."

	"Đây là đống đất!" Hách Liên Yến nhíu mày.

	"Không, là cổ mộ!"

	"Ngươi có thể kết luận?"

	"Kết luận, cùng với khẳng định. Hơn nữa còn là một toà có lai lịch cổ mộ."

	"Liền xem như cổ mộ, cùng giấu đồ vật có quan hệ gì?"

	Làm tôn thất nữ, Hách Liên Yến lúc trước vậy đi cùng chiêm ngưỡng tế bái qua Bắc Liêu Hoàng Lăng. Đương thời một vị tôn thất trưởng giả hỏi kiến tạo Hoàng Lăng quan viên, Hoàng Lăng phải chăng đầy đủ kiên cố, khả năng chống cự trộm mộ ngấp nghé.

	Quan viên có chút xấu hổ, Hách Liên Yến hỏi người khác, mới hiểu mấy năm trước một toà Hoàng Lăng bị trộm qua.

	Quan viên nói, đây chẳng qua là ngoài ý muốn, bởi vì thời gian quá lâu, thêm nữa Hoàng Lăng lúc trước tuyên chỉ có vấn đề, địa thế chỗ trũng, nước mưa trường kỳ ngâm tẩm, cho nên xảy ra vấn đề, này mới khiến trộm mộ tìm cơ hội mà vào.

	Hắn vỗ ngực phát thề, nếu là đến tiếp sau Hoàng Lăng lại lần nữa bị trộm, hắn liền tự mình đi vào trong huyệt mộ chôn cùng.

	Lời này quá ác, để lúc đó vẫn là tiểu cô nương Hách Liên Yến ghi nhớ rồi.

	Lão tặc chỉ về đằng trước, "Có thể xác định đồ sắt liền giấu ở cái địa phương này?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Chúng ta người một đường thăm dò đi qua, một đường này trừ nơi này, rốt cuộc tìm không được giấu đồ vật địa phương."

	"Vậy được rồi." Lão tặc nói: "Nơi này là lão thành, phế tích nhiều, có thể dựa theo các ngươi thuyết pháp, đồ sắt không ít, như thế, muốn ẩn náu xuống tới không dễ dàng. . ."

	"Đào hố." Tiệp Long nói.

	Lão tặc dùng một loại chuyên gia nhìn người bình thường ánh mắt nhìn xem hắn, "Đào hố vết tích quá rõ ràng."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Xác thực."

	"Lão phu chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã xác định nơi đây."

	"Vì sao?" Tiệp Long hỏi.

	"Bởi vì cái này động."

	Lão tặc dùng nhánh cây thò vào trong động, ở bên trong keo kiệt một khối bùn đất ra tới, nhìn kỹ một chút, hít hà.

	"Chí ít mấy trăm năm sao."

	Hắn còn nếm thử một miếng, xoạch lấy miệng, "Đất tốt."

	Hắn vỗ vỗ tay, nói: "Lão phu tại Lâm An xuất nhập vô số lần, sớm đã thăm dò qua địa thế, Lâm An cũng không bực này đất sét. Nhìn xem cái này sườn núi."

	Đám người theo hắn lui lại.

	Lão tặc giang hai cánh tay, "Lớn như vậy phần mộ, phải dùng bao nhiêu đất sét? Liền nói mở đào, vận chuyển ở đây, được hao phí bao nhiêu tiền lương cùng nhân lực?

	Bình thường người, không phải lão phu nói khoác, bực này quy chế mộ táng, liền xem như Tiết Độ Sứ cũng không thành."

	Đầu năm nay không phải ngươi nghĩ làm sao chôn liền làm sao chôn.

	Mà ở một cái thế giới khác bên trong, mộ huyệt quy chế không phải chú ý chức vị, mà là tiền tài!

	Kẻ có tiền đem mình mộ huyệt tu cùng hoàng cung đồng dạng, không ai quản.

	Không có tiền tùy tiện tìm cái nghĩa địa công cộng chôn xong việc.

	Có thể sau này nghĩa địa công cộng đắt tiền nhường cho người chết không tầm thường.

	Người chết an nghỉ địa phương, vậy mà so phòng ở còn đắt hơn. Có người Linh Cơ khẽ động. . . Dứt khoát mua cái tiện nghi phòng ở, chuyên môn sắp đặt tổ tiên tro cốt.

	Hách Liên Yến đờ đẫn nhìn xem lão tặc tại đi vòng vèo.

	"Nương tử, về đi!" Tiệp Long khuyên nhủ: "Trở về mời lang quân xuất thủ điều phối nhân mã tới."

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Lão tặc đã kết luận ngay ở chỗ này, chúng ta ngược lại không hiếu động rồi."

	Tiệp Long mãnh kinh, "Ta lại là sơ sót."

	"Ngươi không phải sơ sẩy, là trước kia tại Đàm châu thì thói quen ở trên cao nhìn xuống." Hách Liên Yến nói: "Lão tặc là cùng theo lang quân nhiều năm lão nhân, liền xem như ngu xuẩn, cũng không phải chúng ta có thể đắc tội. Hắn nói đi, vậy thì chờ một chút đi!"

	"Liền sợ Triệu Phú Quý chạy."

	"Chạy?" Hách Liên Yến cười quyến rũ nói, "Đây là một ý kiến hay, đi xin phép lang quân, liền nói nếu là càng kéo dài lo lắng Triệu Phú Quý sẽ chạy, muốn hay không phái thêm một số người tới."

	Tiệp Long khen: "Nương tử hảo thủ đoạn!"

	Hắn đánh ngựa đi trong thành.

	"Không chạy được!"

	Dương Huyền kêu cái tiểu lại đến, "Ngươi đi tìm Nhạc Nhị, nói cho hắn biết, liền nói là ta nói, nhìn chằm chằm Triệu Phú Quý, nếu là hắn nghĩ ra thành, giữ hắn lại!"

	Tiệp Long nháy mắt, "Nhạc Nhị?"

	Nhạc Nhị sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, hưng phấn sinh ý cũng không để ý, về đến nhà thay đổi một thân quần áo mới, tại nương tử bất mãn lầm bầm âm thanh bên trong, lôi kéo Nhạc Tam Thư, ngẩng đầu ưỡn ngực đi lữ quán.

	Đến a!

	Lão phu chờ ngươi.

	Nhạc Nhị chí ít có hơn mười loại trò lừa gạt có thể lưu lại Triệu Phú Quý.

	. . .

	"Lang quân không có phái người, đây là tìm cá nhân, để người kia đi nhìn chằm chằm Triệu Phú Quý."

	Hách Liên Yến bình tĩnh nói: "Biết rồi."

	Lão tặc làm người đi trong thành lấy chính mình công cụ, người kia cũng quay về rồi.

	Trong tay cầm một cái hình dạng quái dị cái xẻng, lão tặc cả người khí chất lập tức lại bất đồng.

	Hắn cầm cái xẻng nơi này thọc một chút, nơi đó đâm đâm.

	Đi tới một khối đá lớn bên cạnh, lão tặc cầm cái xẻng đâm đi vào, rút ra nhìn xem màu đất, nói: "Nơi đây chính là lúc trước ra vào thông đạo, đẩy ra tảng đá kia."

	Hách Liên Yến cười khổ, "Nhân thủ không đủ."

	"Gọi tới!"

	Hách Liên Yến cho Tiệp Long một cái ánh mắt.

	Tiệp Long nghĩ thầm đây chính là cơ hội tốt a!

	Thế là hắn trở về một phen thêm mắm thêm muối, Dương Huyền nghe nói là lão tặc muốn, liền gọi mấy trăm quân sĩ.

	Mấy trăm quân sĩ khiêng cuốc cái xẻng đến rồi.

	"Qua, bất quá chậm chút vận chuyển cũng muốn ít nhân thủ."

	Lão tặc chỉ chỉ cự thạch, "Dùng dây thừng cột, cứ như vậy hướng phía dưới kéo."

	Hách Liên Yến đến gần, lão tặc chỉ chỉ cự thạch chung quanh, "Nhìn thấy sao?"

	Hách Liên Yến dùng chân gọi mấy lần bùn đất, "Tuy nói che giấu qua, khả năng nhìn thấy kéo lấy vết tích, ngươi là nói. . ."

	"Ngay tại phía dưới!"

	Hách Liên Yến lui ra phía sau mấy bước, nhìn kỹ lại.

	"Có chút ý tứ."

	Dây thừng bọc tại trên đá lớn, mấy chục quân sĩ một đợt phát lực.

	"Hô! Hô!"

	Cự thạch rung động mấy lần, không có chuyển ổ.

	"Cái này dạng không được!"

	Lão tặc lắc đầu, đứng tại bên cạnh, "Nghe lão phu hiệu lệnh!"

	Đám người gật đầu.

	Lão tặc giơ tay lên, dùng sức hướng các quân sĩ bên này huy động.

	"Tiểu nương bì nha!"

	Các quân sĩ ngây ra một lúc.

	Lão tặc nói: "Quát lên!"

	Các quân sĩ chỉnh tề phát lực, cùng kêu lên gào to, "Tiểu nương bì nha!"

	"Dùng sức làm nha!"

	"Sứ quân làm nha!" Không biết ai hô sai rồi, tất cả mọi người đi theo hô sứ quân làm nha!

	Một đám người cười ngửa tới ngửa lui.

	"Chút nghiêm túc!" Lão tặc xụ mặt.

	"Tiểu nương bì nha!"

	"Tiểu nương bì nha!"

	"Dùng sức làm nha!"

	"Dùng sức làm nha!"

	"Béo mập hung nha!"

	"Béo mập hung nha!"

	"Tinh tế eo nha!"

	"Tinh tế eo nha!"

	"Tròn trịa mông nha!"

	"Tròn trịa mông nha!"

	". . ."

	Cự thạch bị bắt lấy lăn xuống tới.

	Một cái xanh đen cửa hang lộ ra, nhìn xem thâm thúy, làm người ta trong lòng phát lạnh.

	Hách Liên Yến nhìn lão tặc liếc mắt, chuẩn bị đi vào.

	"Chờ chút!"

	Lão tặc gọi lại nàng.

	"Còn chờ cái gì?"

	"Chờ mệnh!"

	Lão tặc xụ mặt, "Lui ra phía sau!"

	Hách Liên Yến mang người lui lại.

	Lão tặc nhóm lửa ba nén hương, đi đến trước cửa hang, gọi tới Phan Chính.

	"Sư phụ, đây là muốn làm gì?"

	Phan Chính cảm thấy mở ra cửa hang liền có thể tiến vào.

	"Muốn tôn trọng quý nhân!"

	Lão tặc nghiêm nghị nói: "Đi theo vi sư niệm."

	"Vâng!"

	Phan Chính tranh thủ thời gian đứng vững.

	"Quý nhân nghe bẩm."

	"Quý nhân nghe bẩm."

	"Xuân tới không sợ Lôi Công vang, hạ đến không sợ hồng thủy trướng. . ."

	Phan Chính đi theo niệm.

	Cuối cùng, lão tặc cầm ba nén hương khom người.

	"Lão phu xuống dưới chỉ là tìm cái đồ vật, không dám kinh động quý nhân Linh khu."

	Ba nén hương cắm trên mặt đất, lão tặc đi đến mộ huyệt lỗ hổng trước, hít một hơi.

	"Mẹ nó chứ! Sớm đã bị đào."

	Hắn một cước bước vào.

	Tiếp đó, giống như bay lui trở về.

	"Còn muốn giả thần giả quỷ?" Tiệp Long bị lão tặc làm muốn điên rồi.

	Boong boong!

	Hai tiếng vang, tiếp lấy hai chi mũi tên bay ra.

	Lão tặc vội ho một tiếng.

	"Thủ đoạn này, lão phu học nghệ năm thứ nhất liền sẽ lấy!"
Kết chương.