Chương 1278 : Cách không đánh mặt.
Tinh Không cứ điểm.

	Tử sứ cùng Sửu sứ chờ người cúi đầu mà đứng, bởi vì đứng bên người vừa xuất quan cứ điểm chi chủ.

	"Phế vật!"

	"Một đám phế vật!"

	Đang nổi lên nửa ngày cảm xúc về sau, vị này không nhìn thấy chân dung đại nhân vật rốt cục bạo phát.

	Mình bởi vì bị phản phệ bế quan dưỡng thương, kết quả sau khi ra ngoài, Cửu tầng Địa Ngục cửu cái Chủ phạm toàn vượt ngục, đổi ai cũng nhịn không được a.

	"Chủ nhân."

	Tử sứ nói: "Thuộc hạ gánh chịu hết thảy trách nhiệm."

	Làm coi chừng Địa Ngục lão đại, hắn khẳng định khó từ tội lỗi.

	Cứ điểm chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Cần phải bằng nhanh nhất thời gian, đem vượt ngục Chủ phạm toàn bắt trở lại!"

	"Thuộc hạ đã điều động nhân thủ ngay tại tích cực điều tra." Tử sứ biểu lộ nghiêm nghị nói: "Không bao lâu liền sẽ có tin tức."

	Chủ phạm trốn đi, quả thật đại sự.

	Hắn trực tiếp điều động Tinh Không cứ điểm phương diện gần như toàn bộ tinh nhuệ, tại phàm trần vũ trụ phạm vi lớn lùng tìm, trừ phi tù phạm phi thăng lên giới, nếu không sớm muộn sẽ tìm được.

	"Còn có Tinh Vẫn đại lục."

	Cứ điểm chi chủ nói: "Có thể mượn cơ hội điều tra một cái."

	Bởi vì bị thương nguyên nhân, hắn đem việc này tạm dừng, bây giờ vừa vặn có thể lợi dụng xuất động tinh nhuệ thuận tiện tra một chút, đến cùng là ai giết chấp pháp tướng quân.

	"Vâng!"

	Tử sứ tuân lệnh.

	Cứ điểm chi chủ ly khai.

	Hắn đi về sau, đại gia hỏa như trút được gánh nặng.

	"Chư vị."

	Tử sứ chân thành nói: "Chủ nhân rất tức giận, chúng ta cần phải mau chóng đem đào phạm đuổi bắt quy án, về phần Tinh Vẫn đại lục trước tạm thời gác lại một bên."

	Sự đều có nặng nhẹ.

	Hắn thấy bắt Chủ phạm so với trước tìm sát chấp pháp tướng quân hung thủ quan trọng hơn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến thuyền từ cứ điểm bay ra.

	Thân ở trong thành trì Võ giả rất kinh ngạc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vậy mà lại nhường cứ điểm phương diện lũ lũ xuất động số lớn nhân thủ?

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục, Bắc Hải.

	Thông Cổ chiến thuyền lơ lửng tại thương khung, phía dưới trong hải vực tinh la mật bố lấy rất nhiều hòn đảo, chợt nhìn tựa như trên bầu trời cái nào đó chòm sao.

	"Hẳn là nơi này."

	Đứng tại boong tàu trên Quân Thường Tiếu lấy ra Thái Huyền Băng Tâm quyết bí tịch, vừa cẩn thận so sánh một cái giới thiệu, ánh mắt có khẳng định chi sắc.

	"Cho nên."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Cái này nửa phần trên không có ý định còn cho đệ tử?"

	"Hô hô!"

	Thông Cổ chiến thuyền chầm chậm hạ xuống, rơi vào một chỗ đảo nhỏ trên bờ cát.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm bao phủ bị cỏ cây bao trùm hòn đảo, nói: "Thật lâu không người đến qua."

	Lục Thiên Thiên cảnh giác nói: "Nơi này tồn tại cực kỳ cường đại Linh thú."

	"Đúng nha."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, mắt sáng lên nói: "Tất cả đều là Võ đạo tài nguyên đâu!"

	. . .

	"Rống!"

	Hòn đảo nội bộ sơn lâm, một đầu quái vật khổng lồ gào thét mà tới.

	Quân Thường Tiếu đứng tại chỗ, vẫn tại đắc ý thưởng thức vừa hái xuống quả dại.

	"Phốc!"

	Hàn quang lóe lên, đầu thú bay thấp.

	Lục Thiên Thiên thu hồi Hàn Mang kiếm, phiêu nhiên rơi vào Tông chủ trước.

	Đột phá Võ Thánh về sau, thực lực của nàng tăng lên rõ ràng, lúc trước đã gặp được rất nhiều Linh thú, đều bị tại chỗ nhất kiếm chém giết.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên đến chí hung thú trước thi thể, lấy kiếm thuần thục lấy ra Tinh hạch, sau đó ném cho Quân Thường Tiếu, nói: "Tông chủ, nơi này giống như không động phủ."

	"Muốn từng cái tìm mới được."

	Vùng biển này hòn đảo tự Thượng Cổ thời đại tựu tồn tại, mà lại nhiều đến mấy trăm tòa, muốn từ trong tìm tới Thái Huyền lão nhân bế quan động phủ, chú định cần một chút thời gian.

	Nhưng mà.

	Mấy ngày qua, hai người lần lượt tìm kiếm mười mấy cái, thậm chí đều nhanh đào sâu ba thước vẫn không mảy may manh mối.

	Quân Thường Tiếu tọa tại trên tảng đá, cẩn thận đọc qua bí tịch sau vài trang, nâng cằm lên nói: "Có thể hay không bố trí Cách Tuyệt trận pháp?"

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên chỉ hướng biển cả nói: "Mau nhìn!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nơi xa trong hải vực, một cỗ sóng biển như dũng tuyền bàn phun ra, rất có phóng tới Vân Tiêu chi thế!

	"Hưu hưu hưu!"

	Mấy cái khác phương vị lần lượt xuất hiện mấy cỗ, lẫn nhau cách xa nhau khoảng cách nhất định, hàm ẩn một loại nào đó huyền cơ.

	"Bên trên."

	Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên bay đi lên.

	Hai người lấy nhìn xuống góc độ dò xét, phát hiện hải vực phụ cận hết thảy có chín đạo cột nước phóng lên tận trời, cũng đem một tòa lẻ loi trơ trọi hòn đảo bao phủ trong đó.

	"Đi!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Hai người vạch phá thương khung, từ hai cỗ trong cột nước bay qua.

	Nhưng ngay tại gần tới gần hòn đảo, quanh mình Thiên Địa thuộc tính đột nhiên quấy, sau đó hội tụ hai cái chưởng ấn vượt trên tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu cả hai tay đồng thời mở cung, đem đè xuống năng lượng phá mất, nhìn về phía nằm ngang ở trước người mình băng lãnh nữ nhân, im lặng nói: "Chẳng lẽ bản tọa đã yếu đến, cần đệ tử tới chặn đao sao?"

	". . ."

	Lục Thiên Thiên dịch ra thân thể.

	Lưỡng cái chưởng ấn xuất hiện quá đột ngột, nàng không nghĩ nhiều tựu ngăn tại Tông chủ trước mặt, chuẩn bị trước băng phong lại chấn vỡ, kết quả xuất thủ không đối phương nhanh.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu trước một bước bay qua, kết quả 'Bành' đâm vào vô hình kết giới thượng, cả trương mặt đẹp trai toàn lõm vào.

	Ngọa tào!

	Như thế nào có Trận pháp!

	Cẩu Thặng từ đầu đến cuối tại phóng thích lấy Linh niệm, hoàn toàn không bắt được bất luận cái gì Trận pháp khí tức.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa thuộc tính xao động càng lợi hại hơn, sau đó hội tụ thành từng đạo chưởng ấn từ bốn phương tám hướng áp xuống tới.

	. . .

	Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng gian phòng bên trong.

	Hắn nhớ tới năm đó mình trọn vẹn oanh kích mấy cái canh giờ, tài phá mất cửu tuyền trùng thiên bên trong, bao phủ hòn đảo ngoại vi kết giới hình tượng.

	"Quá hố!"

	Dạ Đế đắng chát lắc đầu.

	Làm năm đó thập đại Võ Đế một trong, vẻn vẹn bên ngoài kết giới phòng ngự đều nhanh hao tổn tinh bì lực tẫn tài phá mất, cái này truyền đi. . .

	"Cũng phải thua thiệt là ta." Dạ Tinh Thần tự an ủi mình: "Đổi lại người khác khẳng định không phá nổi!"

	"Oanh!"

	Thân ở cửu tuyền trùng thiên nội Quân Thường Tiếu, trực tiếp lấy cường đại phá trận năng lực, đem cản đường Trận pháp kết giới tại chỗ giải quyết, thời gian sử dụng một phút.

	Về phần vượt trên tới các loại chưởng ấn, rồi tại hắn phá trận khe hở đều bị giải quyết hết, đến mức vốn muốn phụ trách bảo hộ Lục Thiên Thiên, toàn bộ hành trình ở vào đánh xì dầu trạng thái.

	. . .

	Dạ Tinh Thần còn tại hồi tưởng chuyện cũ, nghĩ đến phá mất Trận pháp sau rơi xuống cửu tuyền bao phủ hòn đảo, bị mấy trăm cái từ hạt cát hội tụ to lớn sinh vật vây công, tốn sức sức chín trâu hai hổ mới đem giải quyết hình tượng.

	"Những sinh vật kia thực lực mạnh mẽ vô cùng."

	"Cũng chỉ có ta tại trải qua một phen tiêu hao sau còn có thể đem nó diệt đi."

	"Đổi lại Linh Đế chờ người sớm lạnh."

	Dạ Đế ánh mắt bên trong nổi lên ngạo nghễ, lại hoàn toàn không biết rơi vào hòn đảo trên Quân Thường Tiếu, mang theo Lục Thiên Thiên hướng chỗ sâu tiến lên, xuất hiện mấy trăm đầu to lớn sinh vật đã sớm bị đánh về cát bụi hình, thời gian sử dụng vẫn như cũ một phút.

	"Toà kia môn!"

	Dạ Tinh Thần sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, mình từ bãi cát tiến nhập nội bộ, đi tới khu vực trung tâm, nhìn thấy một tòa nhánh cây mây tràn ngập cổ lão thạch môn, phía trên có khắc cổ quái văn tự, thấu phát cao thâm mạt trắc khí tức.

	Hai lần trước nguy hiểm dựa vào lực lượng giải quyết, nhưng mở thế nào cái cửa này, nhường Dạ Đế phạm vào sầu, cho đến bồi hồi vài ngày tài. . . Đột nhiên mình liền mở ra!

	"Cho nên."

	Dạ Đế nói thầm: "Năm đó ta đi sớm, kỳ thật có thể đợi thêm mấy ngày , chờ cửu tuyền xông Thiên Cảnh tượng yếu hóa, liền có thể tuỳ tiện tiến nhập nội bộ, nếu có nhân không biết cái này định luật, đi cũng là không công chịu chết."

	"Ầm ầm!"

	Giờ phút này, đồng dạng đặt mình vào trước cửa đá Quân Thường Tiếu, giơ lên phát sáng Thái Huyền Băng Tâm quyết bí tịch, nhìn như không thể phá vỡ đại môn dần dần mở ra, thế là ánh mắt kinh ngạc nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Hả?"

	Dạ Tinh Thần vô ý thức sờ sờ mặt, có chút khó hiểu nói: "Như thế nào có chút đau?"
Kết chương.