Chương 130: Chân đã tê rần

	Trong trướng, Hách Liên Xuân híp híp mắt đều mở ra rất nhiều.

	"Khởi công xây dựng thuỷ lợi là không sai, nhưng nếu là gây ra rủi ro. . ."

	Bã đậu công trình hậu quả hắn cũng được tiếp nhận.

	Ngay cả loại thủ đoạn này cũng không biết, quả nhiên là man di.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hoàng thúc tại Đàm châu chắc hẳn có thấy ngứa mắt người a?"

	Hách Liên Xuân gật đầu.

	Trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Cái này chày gỗ!

	Dương Huyền nói: "Vì sao không nhường người này đi giám sát đâu?"

	"Hắn tất nhiên sẽ tham nhũng!" Hách Liên Xuân không ngốc, nhưng ở phương diện này thiên phú cơ hồ là 0.

	"Chính là muốn hắn tham nhũng." Dương Huyền lại lần nữa khinh bỉ một lần cái này béo ngu ngơ, lại giả vờ làm là thành khẩn bộ dáng, "Hoàng thúc như vậy vì nước vì dân, cầm chút tiền tài lại làm sao? Hoàng thúc cầm đầu to, người kia xem xét nếu là tham nhũng quá nhiều, cái này khởi công xây dựng thuỷ lợi sợ là ngay cả cái cái thùng rỗng đều dựng không đứng lên, như thế hắn tất nhiên chỉ có thể tham nhũng đầu nhỏ."

	Dương Huyền cười nói: "Một khi chuyện xảy ra, hoàng thúc lòng đầy căm phẫn, lúc này cầm xuống người này, lập tức xét nhà. . ."

	"Phát hiện tham nhũng tiền tài, bản vương giận không kềm được, lúc này một đao giết người này." Hách Liên Xuân thở dài: "Bản vương là một từ thiện người, vì thế. . ."

	"Hoàng thúc ghét ác như cừu, vì dân làm chủ." Dương Huyền nhíu mày, "Khởi công xây dựng thuỷ lợi cũng không thể bỏ dở nửa chừng a? Như thế hoàng thúc hướng trong triều đòi tiền, ai dám không cho, người kia chính là ta Đàm châu quân dân tử địch!"

	"Ngươi là Đại Đường người!" Chu Tước đèn xanh đều kém chút thiểm bất động.

	Diệu a!

	Hách Liên Xuân hai mắt tỏa ánh sáng, "Khó trách Lưu Kình sẽ để cho ngươi tới, ngươi quả nhiên là lão phu tri kỷ!"

	Cái này liền tri kỷ rồi?

	"Tiểu Huyền Tử, đi mua vaseline!" Chu Tước đèn xanh lóe lên vô cùng khoái hoạt.

	Hoa Trác đã rời đi lều vải bên cạnh, cùng mấy cái đầu lĩnh thấp giọng nói chuyện.

	"Hai ngàn dê đầu đàn Trần châu có thể lấy ra, có thể Lưu Kình không có cách nào cầm, một khi cầm, Đại Đường các Ngự sử sẽ đem hắn vạch tội thành cặn bã." Một cái đầu lĩnh biết được chút Đại Đường tình huống, rất là thích ý đạo.

	Hoa Trác cũng rất tỉnh táo, "Bắc Cương Hoàng Xuân Huy năm nay hiếm thấy dị động, một trận chiến diệt Bắc Liêu mấy ngàn tinh kỵ. Hách Liên Xuân không ngốc, hắn chấp chưởng Đàm châu, giờ phút này liền nên vì Hoàng đế phân ưu. . . Hắn đây là đang tìm kiếm can thiệp lý do. Một khi Trần châu không cho hai ngàn dê đầu đàn, hắn liền có thể rộng mở bán cho chúng ta binh khí cùng lương thực. . ."

	"Mà đại giới chính là chúng ta nhất định phải không ngừng tập kích quấy rối Trần châu.

	" một cái đầu lĩnh cảm thấy mình cơ trí không dưới Khả Hãn, lại không nhìn thấy Khả Hãn liếc bản thân liếc mắt.

	Ánh mắt kia lạnh ung dung.

	"Hắn đi ra." Có người thấp giọng nói.

	Hoa Trác trở lại, liền gặp Hách Liên Xuân bên người tiểu lão đầu tiến vào đại trướng.

	"Bản hãn đi hỏi một chút."

	Đám người đi theo hắn đến đại trướng bên cạnh, đưa mắt nhìn hắn đi vào.

	"Lang quân đâu?" Vương lão nhị có chút không nhịn được, chuẩn bị xông vào.

	"Đừng nhúc nhích." Lão tặc giữ chặt hắn, khó được thần sắc nghiêm túc.

	"Bọn hắn nếu là giết lang quân làm sao bây giờ?" Vương lão nhị nổi giận.

	Lão tặc trầm lặng nói: "Vậy ngươi liền chạy trở về báo tin."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Lão phu vậy chạy, đợi buổi tối đào hang đi tìm sờ những này cẩu tặc, giết một cái tính một cái."

	Trong trướng, Hách Liên Xuân cùng Dương Huyền tương đối ngồi, thần sắc bình tĩnh.

	"Hoàng thúc, ta Ngõa Tạ bộ một ngàn dê đầu đàn chuẩn bị xong."

	Hoa Trác đang thử thăm dò, "Hoàng thúc chuyến này vất vả, Trần châu bên kia cũng được đền bù một phen a?"

	Hắn nhìn xem Dương Huyền , chờ đợi người này tại chỗ bạo tạc.

	"Cái gì đền bù?" Dương Huyền nhíu mày. Hắn thật sự không biết cái gì đền bù.

	Hoa Trác mỉm cười.

	"Cái gì đền bù?" Hách Liên Xuân thản nhiên nói.

	"Hoàng thúc." Hoa Trác thất thố nhìn xem Hách Liên Xuân, "Hoàng thúc chuyến này vất vả a!"

	"Bản vương là vất vả, bất quá một ngàn dê đầu đàn liền là đủ. Trần châu bên kia từng nghe nói không dễ, bản vương sao để cho bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương?" Hoàng thúc cảm khái nói: "Bản vương là một từ thiện người nha!"

	Hoa Trác mặt chớp mắt đỏ lên, hắn muốn uống hỏi, nhưng lại không dám. . . Một khi Hách Liên Xuân quyết định muốn thu thập hắn, chỉ cần gãy mất hàng năm binh khí cùng lương thảo giao dịch là đủ.

	Hắn nhìn Hách Liên Xuân liếc mắt, mỉm cười nói: "Hoàng thúc quả nhiên là từ thiện người."

	Hách Liên Xuân cười ha ha, "Chuẩn bị thịt rượu, bản vương muốn cùng Dương Huyền nâng ly."

	Ra lều vải về sau, có người thấp giọng mắng: "Đáng chết, kia Dương Huyền như thế nào cùng hoàng thúc đột nhiên liền giao hảo rồi? Nhìn xem liền như là hai huynh đệ bình thường thân thiết!"

	"Chẳng lẽ kia Dương Huyền là lén lút cho chỗ tốt? Hoặc là hắn dùng pháp thuật gì."

	"Câm miệng!" Hoa Trác hét lại bọn hắn, sắc mặt xanh xám mà nói: "Chờ lấy nhìn đến tiếp sau là được rồi."

	Nếu là Hách Liên Xuân cùng Dương Huyền đạt thành cái gì lén lút giao dịch, tự nhiên không gạt được Ngõa Tạ bộ!

	Lão tặc trong lòng lo nghĩ, liền mài cọ lấy tới gần đại trướng. Lần này Hách Liên Xuân bên người tiểu lão đầu vậy mà không có ngăn cản, để hắn có thể xin chỉ thị.

	"Lang quân."

	"Lão tặc a! Tiến đến."

	Lão tặc đi vào, liền gặp nhà mình lang quân uống mặt đỏ rần, muốn mạng chính là, Hách Liên Xuân cùng hắn kề vai sát cánh, hai người cười. . .

	"Chậm chút liền trở về." Dương Huyền khoát khoát tay.

	Hách Liên Xuân hừ lạnh một tiếng, "Tối nay liền ở lại."

	"Tạo hóa trêu người nha!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền lắc đầu, "Hoàng thúc không biết, ta người này nhận giường, ở đây ở một đêm, sợ là ngủ không được."

	Hách Liên Xuân cười ha ha, to mọng gương mặt run rẩy, "Như thế, tối nay bản vương cùng ngươi cùng giường chung gối."

	Dương Huyền gương mặt khẽ run, "Hoàng thúc làm gì như thế? Quay đầu chúng ta còn có thể thư từ qua lại, ta chỗ này có khá hơn chút thủ đoạn, liền đợi đến trở về suy nghĩ."

	Lão tử muốn cùng ngươi cùng giường chung gối, quay đầu cần phải buồn nôn chết không thể.

	Hách Liên Xuân tiếc nuối vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người tới!"

	Tiểu lão đầu tiến đến.

	Hách Liên Xuân phân phó nói: "Chúng ta mang tới ngựa tốt cho Dương Huyền 50 thớt."

	Dương Huyền thở dài: "Sao tốt như thế?"

	Hách Liên Xuân cười lạnh, "Không thu chính là xem thường bản vương!"

	Dương Huyền biết được hắn là muốn dùng 50 thớt ngựa tốt tới lôi kéo bản thân, cũng duy trì giao tình, chờ mong đến tiếp sau bản thân cho hắn ra càng nhiều chủ ý. Thế là giả vờ như khổ sở bộ dáng từ chối nhã nhặn mấy lần, lúc này mới đáp ứng.

	Lão tặc đã nhìn trợn tròn mắt.

	Chậm chút, Hách Liên Xuân đem Dương Huyền đưa ra tới, không để ý tới một đám Ngõa Tạ bộ quý tộc mê hoặc cùng phẫn nộ, nói: "Thuận buồm xuôi gió."

	Dương Huyền lên ngựa, chắp tay: "Hoàng thúc, lần sau lại tụ họp."

	Tiếng vó ngựa cộc cộc đi xa.

	Hách Liên Xuân lập tức vậy đi rồi, mang theo một ngàn dê đầu đàn, giống như là nâng lên quần khách làng chơi, không lưu luyến chút nào đi.

	Trong đại trướng còn lưu lại rượu thịt hương vị, phá lệ gay mũi.

	Hoa Trác nhìn xem đang ngồi tâm phúc, trầm giọng nói: "Hách Liên Xuân cùng Dương Huyền đến tột cùng là đạt thành cái gì hoạt động, việc này phải nắm chặt đi tìm hiểu."

	"Vâng!"

	Oa Hợi ngồi ở trong góc, im lặng nhìn xem huynh trưởng.

	"Khả Hãn." Có người nói: "Hách Liên Xuân đột nhiên đối Trần châu biểu đạt thiện ý, đối với ta Ngõa Tạ bộ không phải chuyện tốt."

	"Không có cái gì thiện ý, có chỉ là lợi dụng!" Hoa Trác giờ phút này không nhìn thấy nửa điểm tức giận bộ dáng, bình tĩnh nói: "Các ngươi tin hay không, nếu là tam đại bộ cùng Trần châu bình an vô sự, Hách Liên Xuân liền sẽ như ngồi bàn chông."

	Một cái tâm phúc bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng rồi, nếu là chúng ta cùng Trần châu bình an vô sự, mất đi kiềm chế Trần châu liền có thể chi viện Bắc Cương địa phương khác."

	"Hoàng Xuân Huy cũng ít một cái lo lắng chi địa."

	"Sở dĩ hắn thu rồi một ngàn dê đầu đàn, đáp ứng năm nay tiếp tục bán binh khí cùng lương thực cho chúng ta, để chúng ta tiếp tục kiềm chế Trần châu."

	Hoa Trác ép một chút tay, chờ an tĩnh lại về sau, chậm rãi nói: "Chúng ta thân ở Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa, một khi một người trong đó đổ xuống, chúng ta kết quả duy nhất chính là bị một bên khác chiếm đoạt, không còn thứ hai con đường có thể đi. Sở dĩ. . ."

	Hắn nhìn xem đám người, "Nên tập kích quấy rối Trần châu liền tập kích quấy rối Trần châu, nên đi Đàm châu đồng cỏ phóng hỏa liền phóng hỏa, ừm!"

	Đám người dùng sức gật đầu.

	—— hàng năm mùa thu Đàm châu đồng cỏ liền sẽ bốc cháy, đốt Bắc Liêu những mục dân sứt đầu mẻ trán, Hách Liên Xuân cũng theo đó đau đầu, nhưng chưa hề biết là ai tại phóng hỏa.

	Bên trong góc Oa Hợi mỉm cười.

	Hàng năm hắn cũng có đi Đàm châu, như quỷ mị ở đồng cỏ chung quanh du tẩu, lưu lại từng mảnh từng mảnh quang minh.

	. . .

	Từ Dương Huyền đi rồi về sau, Lưu Kình liền tiến vào một loại táo bạo trạng thái.

	Châu giải bên trong đám người đều thận trọng, tránh phạm sai lầm bị vị này tính tình càng ngày càng nóng nảy đại lão bắt lấy.

	Lần trước người nào. . . Đen đủi phạm phải sai lầm lớn, bị Lưu Kình tiến đến thanh lý nhà xí, sau khi ra ngoài liền nằm mấy ngày, nôn mật đều đi ra rồi.

	"Minh phủ đang lo lắng Dương Huyền?" Lư Cường biết được lão hỏa kế tâm tư.

	"Lão phu lo lắng cái gì?" Lưu Kình mặt lạnh lấy.

	Lư Cường cũng không đi vạch trần hắn, "Hạ quan tại Trường An bạn bè vừa gửi đến rồi một phong thư."

	Lưu Kình biết được Lư Cường sẽ không vô duyên vô cớ nói, ngước mắt hỏi: "Nói cái gì?"

	Lư Cường sờ sờ vết đao trên mặt, mùa xuân, mặt sẹo có chút ngứa, "Bệ hạ trong cung lấy cái gì vườn lê, cả ngày cùng một đám nhạc sĩ ca cơ ca hát khiêu vũ, được không khoái hoạt."

	Lưu Kình im lặng.

	Hoàng đế muốn hưởng lạc, quan viên địa phương đương nhiên cũng có thể góp lời. Nhưng góp lời để làm gì?

	"Có người vạch tội quốc trượng Dương Tùng Thành."

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Lá gan không nhỏ, là Tả tướng bọn họ người a?"

	Lư Cường nói: "Người này nói Dĩnh Xuyên Dương thị lập nghiệp tại Trần quốc thời kì, tiên tổ càng là làm qua Trần quốc Hoàng đế cuối cùng thư đồng, có thể Trần quốc suy vong lúc, Dương thị lại khởi binh mưu phản, phản bội chủ cũ, có thể thấy được bất trung cực điểm. Bây giờ Trần thị vì về sau, Dương Tùng Thành vì Hộ bộ thượng thư, bên ngoài kết bốn họ, đây là mưu phản chi tư. . ."

	"Dương thị đương thời khởi binh phản loạn, trú đóng ở một phương, chờ nhìn thấy Đại Đường thế lớn, có vương giả chi tướng, liền không chút do dự tìm tới, đây cũng là Dương thị có thể bảo đảm ở phú quý nguyên nhân." Lưu Kình trầm ngâm.

	"Đây không phải Tả tướng người."

	"Đương nhiên, Tả tướng người sẽ không như vậy điên cuồng." Lư Cường lắc đầu, "Hạ quan nghĩ đến hồi lâu, lại nghĩ không ra là người nào."

	Hắn có cái suy nghĩ từ đầu đến cuối trong đầu nấn ná không đi, "Bệ hạ sủng ái quý phi, có thể hay không. . ."

	Nếu là Hoàng đế nghĩ phế hậu, tự nhiên trước phải đả kích Dương Tùng Thành.

	Lưu Kình lắc đầu, "Cơ hội này dẫn phát to lớn rung chuyển, giờ phút này Bắc Liêu ở bên, nhìn chằm chằm, bệ hạ sẽ không như thế."

	Một nhà bốn họ liên thủ, Hoàng đế nếu là nghĩ cùng bọn hắn liều cho cá chết lưới rách, đại giới sẽ rất lớn, mà Bắc Liêu cùng Nam Chu hai đầu hổ lang cũng sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	"Chuyện như thế. . . Chúng ta không xen vào." Lư Cường cười nói: "Dương Huyền chuyến đi này, để sứ quân vì đó vẻ u sầu khó giải, tiểu tử kia nếu là biết được, tất nhiên dương dương đắc ý."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu làm sao vì hắn vẻ u sầu khó giải?"

	Bên ngoài tiếng bước chân truyền đến.

	"Sứ quân, Dương minh phủ cầu kiến."

	Lưu Kình bỗng nhiên đứng dậy, lập tức ngồi xuống, ung dung nói: "Ngồi quá lâu, chân đã tê rần."

	Dương Huyền tiến đến, Lưu Kình liếc qua, trầm giọng nói: "Như thế nào?"

	"Hách Liên Xuân nghĩ hoà giải hai bên phân tranh."

	"Hắn càng muốn bắt chẹt." Lưu Kình cười lạnh, "Hắn muốn cái gì?"

	"Không muốn."

	Lưu Kình khẽ di một tiếng, "Cái kia tham tiền mập mạp vậy mà đổi tính tử rồi?"

	"Hắn còn đưa hạ quan 50 con ngựa."

	. . .

	Bắc Cương Trần châu châu giải bên trong, Lưu Kình đám người kinh ngạc không thôi.

	Mà ở Nam Cương, giờ phút này lại là kim qua thiết mã.

	Nam Cương bộ tộc đông đảo, trước kia vụn cát một khay, Đại Đường Nam Cương trú quân có thể nhẹ nhõm trấn áp. Có thể gần nhất lại không biết như thế nào, Nam Cương bộ tộc nội bộ bắt đầu rồi chỉnh hợp, mà chỉnh hợp sau bọn hắn dẫn đầu hướng về phía Đại Đường nhe răng.

	Hơn hai ngàn dị tộc quân đội bộ kỵ đều có, giờ phút này ngay tại tiến đánh một tòa thành nhỏ.

	Trong thành trú quân không nhiều, đến mức ngay cả dân chúng đều lên đầu tường.

	"Công phá thành trì, tiền lương cùng nữ nhân đều là chúng ta!"

	Tiếng hoan hô bên trong, dị tộc quân đội điên cuồng nhào về phía đầu tường.

	Mũi tên thưa thớt, vô pháp chấn nhiếp địch nhân. Theo cái thang trên kệ đầu tường, thảm thiết công phòng chiến bắt đầu rồi.

	Thỉnh thoảng có người từ đầu tường rơi xuống, tiếng hét thảm để những cái kia dân chúng sắc mặt trắng bệch.

	"Đường quân không xong rồi." Đầu tường mấy chỗ bị đột phá, mắt thấy sụp đổ đang ở trước mắt.

	Quân coi giữ tuyệt vọng nhìn xem Trường An phương hướng, "Bệ hạ!"

	Nhưng nơi này là Nam Cương, Trường An không nhìn thấy, cũng không can thiệp được.

	"Đó là ai?" Có người chỉ vào phía bên phải thét lên.

	Phương xa, bụi đất tung bay.

	Một cây cờ lớn ngay tại trong bụi đất như ẩn như hiện.

	"Chí ít hai trăm kỵ!"

	Thủ tướng một đao chém giết một người, rút sạch (*bớt thời giờ) liếc nhìn, cuồng hỉ hô: "Là viện quân đến rồi!"

	Quân coi giữ lập tức sĩ khí đại chấn, quân địch lo sợ không yên rút lui.

	"Tập kết!"

	Địch tướng quật lấy dưới trướng, nhìn xem chạy nhanh đến Đường quân kỵ binh, nói: "Mười đánh một, chúng ta có thể thắng."

	Hai trăm kỵ binh chen chúc mà tới.

	Phía trước kỵ binh dũng cảm phá tan một cái thông đạo, đến tiếp sau Đường quân thuận thế đánh lén.

	Quân địch hung hãn, không chịu bại lui.

	"Giết!"

	Đường quân lĩnh quân tướng lĩnh dáng người khôi ngô, mang theo dưới trướng không ngừng xung kích quân địch còn sót lại, một cây trường mâu ở trong tay của hắn sử xuất thần nhập hóa, ở trước mặt chi địch không ai cản nổi.

	Làm tướng lĩnh mang theo địch tướng đầu lâu điên cuồng lay động lúc, quân địch hỏng mất.

	Chiến hậu!

	Bọn tù binh quỳ ở nơi đó, tướng lĩnh lại lạnh lùng nói: "Giết sạch, lấy lỗ tai đi báo công!"

	Tiếng kêu khóc bên trong, đầu người cuồn cuộn.

	Thủ tướng ra tới nói lời cảm tạ, nhìn thấy tướng lĩnh sau vui mừng nói: "Là A Sử Na phó tướng a!"

	Tướng lĩnh tên gọi A Sử Na Thạch Minh. Hắn lau mặt một cái bên trên máu, nói: "Còn dư lại các ngươi thu thập, ta đi."

	Hắn mang theo lỗ tai cùng thu được, bụi mù cuồn cuộn đi Tiết Độ Sứ phủ.

	Sai vặt nhìn thấy hắn liền cười, "Là A Sử Na a!"

	Một khối bạc nhỏ ném qua đi, A Sử Na Thạch Minh hỏi: "Tướng công có đó không?"

	"Tại."

	Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán treo Tể tướng chức suông, sở dĩ được tôn xưng là tướng công.

	Mà tiết độ phó sứ chính là mới đưa đi Bắc Cương đi dạo một vòng lại trở về Trương Sở Mậu.

	"Bái kiến tướng công!"

	A Sử Na Thạch Minh đi vào hành lễ, rất là thành kính.

	Trương Hoán vuốt râu, mỉm cười, "Ngươi cái này tên lỗ mãng, mừng khấp khởi thế nhưng là lập công?"

	A Sử Na Thạch Minh ngẩng đầu, cười ngây ngô, "Là. Tướng công, hạ quan ngày hôm trước suất quân giải vây, giết địch hơn ngàn, đầu người quá nhiều mang không trở lại, liền lấy lỗ tai."

	"Nhìn xem."

	Từng cái bao tải bị làm tiến đến, mở ra nghiêng đổ, từng cái lỗ tai liền lăn rơi xuống đất bên trên.

	Một cỗ vô hình hương vị vậy tràn ngập ra.

	"Tốt!" Trương Hoán gật đầu.

	A Sử Na Thạch Minh lại lần nữa quỳ xuống, "Hạ quan ngu độn, đều là tướng công lối dạy tốt."

	Trương Hoán cười to.

	"Ngươi lần này lập công, cộng lại. . . Tích công nên có thể thăng làm tướng quân đi."

	A Sử Na Thạch Minh vui mừng nói: "Quả thật?"

	Trương Hoán gật đầu, "Quay đầu liền thượng thư Trường An. Bất quá ngươi cái tên này cũng không tốt, tốt nhất lấy một cái Đại Đường danh tự, nếu không về sau khó mà lên chức."

	A Sử Na Thạch Minh ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Hạ quan đã sớm muốn lấy cái Đại Đường danh tự, chỉ là hạ quan thô bỉ, còn xin tướng công ban tên."

	Trương Hoán vuốt râu nghĩ nghĩ, "A Sử Na Thạch Minh, A Sử Na tự nhiên không tốt lại dùng. Thạch Minh. . . Lấy thạch làm họ, Thạch Trung Đường, như thế nào?"

	A Sử Na Thạch Minh. . . Không, Thạch Trung Đường dập đầu, "Đa tạ tướng công ban tên, hạ quan cùng đời đời con cháu tất nhiên đối Đại Đường trung thành tuyệt đối!"

	. . .
Kết chương.