Chương 287 : Thần Ma Chủ Động Bức Bách.
Sáng sớm. 

Triều dương sơ thăng, tràn ngập vạn đạo hào quang. 

Xua tán quấn quanh đại địa mê ly dạ sắc, vì thiên địa mang đến quang minh. 

Thân khoác áo giáp, cầm trong tay vũ khí Trọng Giáp Binh, bài thành chỉnh tề đội ngũ, như một đầu trường long, đã đi tới một toà trang viên bên ngoài, đã cùng trang viên đóng giữ Trọng Giáp Binh hiệp tại cùng một chỗ. 

Song phương đã hợp lưu, một cách tự nhiên bắt đầu tìm kiếm quen thuộc đồng hương, hảo hữu, thân bằng các loại, bắt đầu tìm hiểu gia hương công việc, một ngàn bị lưu lại tại Thần Đô Đại Lương Trọng Giáp Binh, bây giờ quan tâm nhất chính là trong gia tình huống. 

Này vốn là phi thường trọng yếu sự tình, Đậu Trường Sinh hội chủ động ra mặt, bắt đầu xoát một lớp hảo cảm độ, nhượng Đại Lương Trọng Giáp Binh quy tâm, nhưng bây giờ Đậu Trường Sinh đã không có tâm tư quản này kiện sự tình. 

Thương tộc sứ giả tử vong tin tức, như nhất đạo tiêu phong, đã truyền khắp Thần Đô trên dưới. 

Dạng này trọng đại tin tức, vô pháp giấu diếm, cũng giấu diếm không trụ. 

Cho nên chỉ cần có tâm người, đều có thể biết rõ Thương tộc sứ giả tử vong, này tại Thần Đô trong đó dẫn tới kinh đào hãi lãng, trước có Linh tộc sử đoàn tử vong, còn có Thương tộc sứ giả tử vong, trước sau hai cái chủng tộc sứ giả chết, hơn nữa này hai cái chủng tộc, toàn bộ đều là đại tộc, vị liệt thập đại chủng tộc. 

Bất luận cái gì nhất tộc cùng Nhân tộc so sánh với, cái kia tự nhiên thì không bằng, nhưng trong tộc cường giả vô số, Thần Ma không tại thiểu số, Tiên Thiên Thần Ma cũng có rất nhiều, thực lực có thể nói là hùng hậu vô cùng. 

Trong đó Linh tộc cùng Nhân tộc quan hệ không hòa thuận, Linh tộc cũng là ngũ đại thù hận Nhân tộc chủng tộc chi nhất, nhưng so sánh với Yêu tộc, Long tộc, Hồ man tam đại chủng tộc, trực tiếp bắt đầu cùng Nhân tộc giáp giới, ở vào cùng Nhân tộc trùng sát tiền tuyến. 

Linh tộc cùng Phượng Hoàng không thể nghi ngờ nhược rất nhiều, bọn hắn cùng Nhân tộc cừu hận mặc dù có, nhưng cũng không đạt tới khắc cốt minh tâm trình độ, cũng là có thể tranh thủ đối tượng. 

Như là Thương tộc càng không muốn nói, cái kia căn bản liền là trung lập chủng tộc, bây giờ chết hậu quả phi thường nghiêm trọng, không nói Thương tộc cùng Nhân tộc lập tức khai chiến, nhưng nếu là công khai căm thù Nhân tộc, không tại bảo trì trung lập, đó cũng là nhất kiện đại sự. 

Nhân tộc lãnh địa bên trong còn hảo, như là thiên ngoại thiên các loại địa phương, rất nhiều Thương tộc địa bàn đem hội căm thù Nhân tộc, hội dẫn tới mắc xích phản ứng, tạo thành ảnh hưởng tồi tệ. 

Sự tình đã nháo đại, Thương tộc sứ giả tử vong, này hoàn toàn mất đi khống chế, này muốn so Linh tộc sử đoàn tử vong nghiêm trọng nhiều. 

Linh tộc sử đoàn bởi vì quốc sư một chuyện đến, vốn liền là Linh tộc không đúng, lại tăng thêm là song phương lập trường nguyên nhân, nhìn như rất nghiêm trọng kì thực ảnh hưởng không lớn, nhưng Thương tộc nơi này liền không được. 

Đương tin tức bắt đầu tại Thần Đô khuếch tán thời điểm, thái tử đảng như cha mẹ chết, bọn hắn đều có thể hiểu được này một cái tin tức mang đến hậu quả. 

Cùng chi tương phản là Tấn Vương đảng, thực tế là lúc này Tấn Vương, ngồi thẳng tại bàn trang điểm phía trước, hận không thể cười to ba tiếng, nhưng Tấn Vương khắc chế trụ. 

Tuy nhiên chưa từng thất thố, nhưng khóe miệng đã nhếch lên, câu ra một cái đường vòng cung tới, chứng minh Tấn Vương trong lòng vui sướng, cầm lấy lược gỗ nhè nhẹ chải chuốt đen nhánh sợi tóc, hiển lộ rõ ràng trong nội tâm vui sướng. 

Này Đậu Trường Sinh là thật có thể chỗ. 

Tấn Vương mặc kệ này một lần Thương tộc sứ giả tử vong, rốt cuộc là thế nào chết, là phía sau màn hung phạm lại hạ thủ, còn là Đậu Trường Sinh cố ý vì chi, Tấn Vương mặc kệ quá trình, mà là muốn kết quả. 

Bây giờ Thương tộc sứ giả tử vong, chính là tốt nhất kết quả. 

Thương tộc sứ giả tử vong, đã là chọc phá thiên đại sự, quan hệ đến Thương tộc trận doanh lệch đi, bất luận là sau cùng có cái gì kết quả, Nhân tộc nơi này khẳng định là muốn có một cái bàn giao. 

Mà quản lý ngoại giao Lễ bộ, trực tiếp đứng mũi chịu sào, này kiện sự tình quá lớn, Đỗ tướng công về hưu là khẳng định sự tình, thái tử đảng tại nội các trong đó, chỉ có Đỗ tướng công vị này Lễ bộ thượng thư là rõ ràng ủng hộ người. 

Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu chạy trốn phía sau, bây giờ một mực chưa từng có người đảm nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân, cho nên nội các cửu vị tướng công, bây giờ cũng chỉ có tám vị tướng công. 

Bỏ đi Đỗ tướng công bên ngoài, còn lại bảy vị tướng công, lại cũng không có nhất vị duy trì, đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không duy trì chính mình. 

Nhưng Tấn Vương tiếp xuống tới, muốn làm sự tình chính là đem chính mình cùng chư vị tướng công cột vào cùng một chỗ, dù là chư vị tướng công không duy trì chính mình, cũng muốn kiến tạo ra bản thân cùng bọn hắn là cùng trận doanh, bọn hắn duy trì chính mình ảo giác tới. 

Chính là kiến tạo ra lần trước tảo triều hiệu quả, cho quần thần một loại ảo giác. 

Tấn Vương trong lòng hưng phấn, liên tiếp bắt đầu đối Tú tổng quản truyền đạt chỉ thị, tại đoạt đích chi tranh cái này then chốt thời khắc ư, thái tử không có Đỗ tướng công phía sau, mất đi Lễ bộ này lớn nhất ủng hộ người, thái tử cơ bản bàn đã tan vỡ. 

Này là đối thái tử nghiêm trọng đả kích, hội tạo thành thái tử đảng chấn động. 

Dù sao nhất vị Đỗ tướng công rời đi, mang đến ảnh hưởng quá lớn, đối nhân tâm trùng kích rất mãnh liệt, thái tử đại thế đã thành cái kia một cổ thế, đã trực tiếp biến mất. 

Hơn nữa Đậu Trường Sinh vì chính mình mang đến chỗ tốt còn không chỉ như thế, cái kia Trần Nhân Mai dĩ nhiên tự tìm đường chết, dĩ nhiên chủ động ly khai Thần Đô, chạy đi Đậu Trường Sinh nơi đó, vì tại thái tử trước mặt tranh công, đã là thấy lợi tối mắt. 

Hiện bây giờ hảo, Thương tộc sứ giả tử vong lúc, hắn nhưng cũng là tại a. 

Làm vì Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chấp chưởng Nhất phẩm bán Thần Binh Vô Ảnh Kiếm, này thế nhưng Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, cũng là thái tử cánh tay, này cùng Đỗ tướng công có thể nói là phụ tá đắc lực. 

Bây giờ liên đoạn hai cánh tay, thái tử đảng đã ở vào tan vỡ biên giới, khoảng cách sụp đổ đã không xa, còn lại ủng hộ người cũng chính là Trường Sinh Cốc Trường Thọ Chân Nhân, còn có bây giờ hướng thái tử cân nhắc Thần Hầu. 

Này hai vị là Võ đạo Nhất phẩm, rõ ràng duy trì thái tử. 

Nhưng này hai người một cái là tông môn, mặt khác một cái là gần nhất đầu nhập, toàn bộ đều không phải thái tử cơ bản bàn, có thể dệt hoa trên gấm, tuyệt đối không có khả năng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

Tấn Vương nụ cười càng thêm sáng lạn, Đậu Trường Sinh thực là chính mình tái sinh phụ mẫu a. 

Vốn thế lớn khó trị, muốn đem chính mình đánh tan thái tử đảng, lúc này mới nhập Thần Đô mấy ngày quang cảnh, liền đem thái tử đảng đánh tan. 

Tấn Vương dùng nhất căn ngọc trâm, ghim lên chính mình tóc dài, chậm rãi đứng người lên tới, đối với bên cạnh Tú tổng quản diễn giải: " Thương tộc sứ giả tử vong, cô trong lòng bi thống. " 

" Còn không đi chuẩn bị xe, cô muốn đi nội các. " 

" Vì Nhân tộc, vì hữu bang, cô phải đi hỏi một tiếng, này Trần Nhân Mai Trần điện chủ, rốt cuộc là làm ăn cái gì không biết, dĩ nhiên nhượng ngoại tộc sứ giả trước sau tử vong. " 

Lễ bộ một chuyện không cần đuổi cùng giết tận, Đỗ Bắc Nguyên rốt cuộc là nhập các bái tướng tướng công, này một lần nhiều nhất nhượng đối phương về hưu, cướp đoạt một ít vinh hạnh đặc biệt, có thể đối phương làm vì Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, hôm nay ném đi này một ít, ngày mai đều có thể cầm về tới. 

Vĩ lực quy về một thân, gang tấc chi gian, người có thể địch quốc. 

Quả hồng phải chọn mềm bóp, Trần Nhân Mai là Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, nhưng chân thực cảnh giới chỉ là Võ đạo Nhị phẩm, trong tay Nhất phẩm bán Thần Binh, là đủ để truyền thừa xuống dưới, cùng loại người thay thế không ít, người thừa kế có tư cách hồi phục bán Thần Binh, này chính là truyền thừa nội tình. 

Trần Nhân Mai không phải không thể thay thế, bán Thần Binh mới là không thể thay thế. 

Cho nên nhân danh vì chủ, kì thực vì nô vì bộc. 

Chỉ cần Trần Nhân Mai một chuyện định chết, như vậy sự kiện tự sẽ dẫn dắt đến Lễ bộ, Đỗ tướng công cũng liền nên về hưu. 

Tấn Vương thừa tọa xe ngựa, nổi giận đùng đùng đi đến nội các, nhất vị lo liệu trung nghĩa, ái quốc yêu dân anh hùng, trong nháy mắt đã hàng lâm tại nhân thế. 

Đương Tấn Vương đi đến nội các lúc, Trần Vương một tay quấn quanh phật châu thủ xuyến, đang chậm rãi vê động phật châu, khoan thai tự đắc đi đến Đông Cung bên ngoài. 

Nhìn xem Đông Cung bên ngoài đóng giữ giáp sĩ, Trần Vương chậm rì diễn giải: " Đi thông báo thái tử điện hạ, Lục Phiến Môn Vương Trường Cung tróc nã mạo phạm Thương tộc sứ giả hung phạm Trần Nhân Mai. " 

Làm vì nội các tướng công, trong thiên hạ cực kỳ có quyền thế chín người chi nhất, phổ thông giáp sĩ không nhận thức Trần Vương, nhưng thống lĩnh không có khả năng không nhận thức, nghe thấy Trần Vương tự báo gia môn phía sau, hành lễ phía sau không dám lãnh đạm, vội vàng phái giáp sĩ đi thông báo. 

Không lâu phía sau, thái tử mặt vô biểu tình đi ra, nhìn xem Trần Vương hỏi: " Trần Nhân Mai lúc nào thành mạo phạm Thương tộc sứ giả hung phạm? " 

" Thương tộc sứ giả là Đậu Trường Sinh mời ra tới? " 

" Cũng là Đậu Trường Sinh động thủ, này cùng Trần Nhân Mai có cái gì quan hệ? " 

Trần Vương vê động phật châu, tuỳ ý thái tử nổi giận đùng đùng phát ngôn, nhưng là thờ ơ, một mực chờ đến thái tử nói xong phía sau, Trần Vương cũng không hồi đáp, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Thái tử điện hạ bao che Trần Nhân Mai. " 

" Thần đã biết được, tự nhiên không dám xông tới thái tử điện hạ, nhập Đông Cung tróc nã Trần Nhân Mai. " 

" Thần này liền ly khai. " 

Thái tử lông mày nhíu một cái, nhìn xem này con lừa môi không đúng mã miệng lời nói, vị này Trần Vương lại cấp chính mình chơi xỏ lá, nhưng thái tử nhưng là không ứng đối kế sách, Thương tộc sứ giả một chuyện, hoàn toàn đã nháo đại. 

Trong lòng đối Trần Nhân Mai cũng cực kỳ bất mãn, bình thường rất khôn khéo một người, như thế nào then chốt thời khắc ra sai, này lập tức đem chính mình bồi đi vào. 

Thương tộc sứ giả chết ở thành ngoại trang viên, Trần Nhân Mai làm vì hiện trường thực lực tối cường, chức quan tối cao người, nói cùng Trần Nhân Mai không có quan hệ, ai sẽ đi tin tưởng? 

Thái tử không có trả lời, nhưng Trần Vương cũng không mở miệng, căn bản không cho thái tử một cái dưới bậc thang, nói lên một câu không bảo vệ được Trần Nhân Mai lời nói, thái độ cường ngạnh cùng thái tử diễn trò, tới lên vừa ra thái tử tiếc nuối không bảo vệ được Trần Nhân Mai tiết mục. 

Bên cạnh thái tử xá nhân mang theo Trần Nhân Mai đi ra, Trần Nhân Mai thần thái uể oải, hiển nhiên đã bị thái tử xá nhân khuyên phục, không biết hứa hẹn cái gì điều kiện, chủ động bắt đầu đi ra, giải trừ thái tử xấu hổ. 

Trần Vương ánh mắt nhìn hướng Trần Nhân Mai, tiếp đó hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Vô Ảnh Kiếm là Nhất phẩm bán Thần Binh, là triều đình chi vật, cũng tính là Chu Tước Điện truyền thừa, còn thỉnh giao ra tới. " 

" Ta vì Lục Phiến Môn thủ tôn, tự nhiên bảo quản này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

Trần Nhân Mai nghe vậy không khỏi ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt ôn hòa Trần Vương, duỗi tay nhất trảo liền thanh kiếm vỏ ném đi ra ngoài, Trần Vương giơ tay lên trảo trụ phía sau, kiểm nghiệm một chút phía sau, gật đầu diễn giải: " Đi a, đi nội các. " 

" Ngươi tội danh là tẩy thoát không rơi, mưu hại Thương tộc sứ giả, chúng ta Nhân tộc bối không nổi, nhưng mạo phạm Thương tộc sứ giả, này là khẳng định. " 

Hoàn toàn là tránh nặng tìm nhẹ, cũng là trốn tránh trách nhiệm, nhất vị Lễ bộ thượng thư về hưu, lại hi sinh nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, này chính là cho Thương tộc bàn giao. 

Trần Nhân Mai không cam lòng diễn giải: " Đều đem oan ức đẩy cho ta, Đậu Trường Sinh đâu? " 

" Ngươi muốn bảo vệ Đậu Trường Sinh không thành? " 

Bên cạnh thái tử xá nhân đột nhiên thu đến một vật, quan sát phía sau vội vàng tiến lên diễn giải: " Điện hạ xảy ra chuyện, Thương tộc chính sử đã đi ra Thập Lý Trang, đã động thân rời đi, một tháng phía sau lại tới, muốn Nhân tộc cho Thương tộc một cái thoả mãn bàn giao. " 

Trần Nhân Mai không cam lòng biến mất, đột nhiên cười to đứng lên. 

" Ngươi không bảo vệ được Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh chết định. " 

Ánh mắt nhìn hướng Trần Vương, tràn ngập hận ý nói:
" Mà ngươi thủ tôn vị trí cũng muốn ném đi. " 

" Nhất vị Thần Ma chủ động bức bách, ngươi nhất định phải trả giá đại giới. "
Kết chương.