Chương 773 : Cởi một cái thành danh thiên hạ biết (bốn).
"Ân, Giả đại nhân nói cực phải, ta có xem qua luật lệ, như vậy có thể đi. . Ai, Lưu đường quan ngươi lăng làm gì, còn phải xin ngươi dẫn đường đâu."

	Một tia không treo Chu Bình An, mặt không đỏ, không thở mạnh, so với như không có chuyện gì xảy ra còn phải bình tĩnh gấp trăm lần, cảm giác kia giống như là xuyên quần áo mới để cho người phê bình tựa như, đưa ra cánh tay ở Giả lang trung trước mặt quay một vòng, sau đó hướng thượng đưa dài cánh tay, hướng Lưu đường quan phất phất tay, kêu một câu, sau đó cùng một người không có chuyện gì tựa như, hất ra cái mông đản tử bước nhanh liền hướng ngân khố kho cửa đi tới.

	Chu Bình An những lời này, mới đem chúng nhân từ trong khiếp sợ giật mình tỉnh lại.

	Ai u!

	Á đù!

	Ta ánh mắt!

	Trời ạ, ta nhìn thấy gì? !

	Cái đó cái mông trần đản tử, bỏ rơi mỗ căn bất nhã món đồ nhi người, thật sự là Chu Bình An sao? !

	Thật là cay ánh mắt a!

	Tư văn quét rác, không biết xấu hổ a, trời ạ, chúng ta người đọc sách trung thế nào ra một cái như vậy thứ bại hoại a, đơn giản là cấp người đọc sách bôi nhọ a.

	Cách kinh phản đạo a.

	Khổng phu tử quan tài bản cũng muốn ấn không được a!

	Xem lễ quan viên trung, mỗ mấy vị thượng tuổi tác quan viên, thấy Chu Bình An bộ dáng này, khí phùng mang trợn má cộng thêm giơ chân, hận không được đi lên chỉ Chu Bình An lỗ mũi trách hỏi hắn sách thánh hiền cũng đọc đi nơi nào, có phải hay không cũng đọc đến chó trong bụng đi, đơn giản là liên hương thôn thất phu cũng không bằng a, hương thôn thất phu cũng biết liêm sỉ, sẽ không ở trước mặt mọi người người trần truồng quả thể a.

	Giả lang trung ở Chu Bình An mở miệng thời điểm, cũng rốt cuộc lấy lại tinh thần, chẳng qua là khóe miệng còn không nhịn được co quắp, trong lòng một vạn tào nê mã gào thét mà qua, nói cực phải? Em gái ngươi nói cực phải a, ta lời còn chưa nói hết đâu, chỉ nói cá tu trừ đi y mà thôi, câu nói kế tiếp còn chưa nói đâu, ngươi cũng thoát một tia không treo a, liên quần cụt cũng thoát a. Hơn nữa, cho dù ta nói xong, cũng chỉ là nói trừ đi quần áo, chỉ chuẩn mặc một cái quần cụt già tu a. Ngươi nha tất cả đều thoát sạch sẽ a, một tia không treo a, nơi nào nghe lời của ta!

	Một bên Triệu lang trung cho dù ở Chu Bình An mở miệng sau, cũng không có phục hồi tinh thần lại, vẫn là thuộc về trợn mắt hốc mồm mức.

	Chu Bình An cởi quần áo lúc, hắn là giật mình trợn mắt hốc mồm.

	Chu Bình An cởi quần áo sau, hắn là bị Chu Bình An bỏ rơi mỗ căn bất nhã vật cấp khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, cho tới nay, Triệu lang trung cũng tự xưng là khí đại người, trong nhà phu người tiểu thiếp cũng không cần nói, chính là Kim Phượng lâu tiểu Đào Hồng, son phấn các nàng chờ đều nói là các nàng ra mắt hùng vĩ nhất, nhưng là không nghĩ tới Chu Bình An một cái như vậy văn nhược thư sinh, vậy mà so với mình muốn vĩ thạc nhiều như vậy, trong lúc nhất thời, Triệu lang trung suy tính khởi cuộc sống tới.

	Trương quản kho một sát na mặt biến sắc xám trắng, giật mình ánh mắt cũng mau nhảy ra hốc mắt, miệng giương thật to, cổ họng trong giống như co giật tựa như, gấp rút hô một hơi, khiếp sợ giống như thấy được mặt trời mọc ở hướng tây tựa như, thế nào cũng không thể tin hai mắt của mình.

	Chu Bình An thoát, thoát một tia không treo

	Điều này sao có thể? !

	Trương quản kho vốn cho là sự tình cũng ở trong lòng bàn tay, nhưng là không nghĩ tới Chu Bình An cứ như vậy "Thoát" thân ra!

	"A a, có ý tứ" một bên xem lễ Nghiêm Thế Phiền, chẳng qua là ở mới bắt đầu sửng sốt một chút, tiếp theo khẽ mỉm cười nói một câu.

	Ở một bên xem lễ quan viên, gần như cũng hình như là bị quang đãng một tiếng sét đánh kinh sợ tựa như, trợn mắt hốc mồm nhìn một tia không treo Chu Bình An, một bộ hoạt lâu thấy bộ dáng, tiếp theo một mảnh xôn xao.

	Dĩ nhiên, muốn nói giật mình nhất còn chúc trong góc Ninh An tiểu công chúa.

	Kỳ thực

	Nếu như biết sự tình sẽ như vậy phát triển, Ninh An tiểu công chúa tuyệt đối sẽ không nhìn, không chỉ là sẽ không nhìn, hôm nay liên Thái Thương cửa cũng sẽ không hắn đi vào.

	Nhưng là không có nếu như.

	Mới vừa Ninh An tiểu công chúa vẫn còn ở chán ghét, khinh bỉ Chu Bình An là một khoác lác không đọc sơ cảo bịp bợm đâu.

	Vẫn còn ở các góc độ kén chọn, khinh bỉ Chu Bình An đâu.

	Nhưng là không nghĩ tới, trong chớp mắt liền phong vân đột biến, Chu Bình An vậy mà lấy sét đánh không kịp bưng tai thế, một hô hấp gian liền đem chính hắn cấp thoát cá tinh quang, Ninh An tiểu công chúa cũng không có phản ánh tới đây chứ, trong mắt Chu Bình An liền một tia không treo.

	(⊙o⊙). . .

	Kỳ quái

	Chu Bình An đang làm gì?

	(⊙ o ⊙) a!

	Y phục của hắn thế nào không thấy? ! !

	Dưới khiếp sợ, Ninh An tiểu công chúa liên ánh mắt cũng không kịp nhắm lại, cứ như vậy mắt thấy thuần thiên nhiên vô tăng thêm Chu Bình An, mắt thấy sau, khiếp sợ cũng quên nhắm mắt.

	Phía trên là bình, cùng mình còn có trong cung hầu hạ mình cung nữ không giống nhau.

	Nhưng là

	Phía dưới kia căn dưa leo tựa như đông đông là cái gì? ! !

	Chẳng lẽ nói là nam nhân

	Loại này đánh vào thị giác, để cho Ninh An tiểu công chúa tâm "Phác đông, phác đông' địa nhảy, mặt cũng xoát địa đỏ.

	Hay là trợn mắt hốc mồm Dụ Vương phản ứng kịp, cùng lửa đốt cái mông tựa như, vội vàng đưa ra hai tay che kín Ninh An tiểu công chúa cặp mắt, mới để cho Ninh An tiểu công chúa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, sau đó là vừa xấu hổ vừa giận vừa giận.

	"Ô ô ô hoàng huynh, ta nhất định phải bẩm báo phụ hoàng, thiên đao vạn quả Chu Bình An cái này tiểu tặc" Ninh An tiểu công chúa dùng sức giậm chân một cái, mãnh xoay người, đưa lưng về phía Chu Bình An, nổi giận ngâm lệ nóng ở trong hốc mắt trực đảo quanh, cắn răng nghiến lợi mắng.

	"Đều do hoàng huynh mang ngươi tới nơi này, đều là hoàng huynh không tốt, hại hoàng muội bị ủy khuất. Chu Bình An cái này cẩu vật, lại dám như vậy không biết liêm sỉ, hoàng huynh ta hận không được chính tay đâm hắn khụ khụ, bất quá, hoàng muội, kỳ thực nếu như nghiêm khắc nhắc tới, Chu Bình An hắn cũng không phải cố ý, hắn cũng không biết chúng ta ở chỗ này, nếu không cho hắn mượn mười gan báo, hắn cũng không dám như vậy a. Bất quá, dù vậy, hoàng huynh cũng sẽ không khinh tha cho hắn "

	Dụ Vương vừa nghe, sợ vội vàng đứng dậy an ủi khởi Ninh An tiểu công chúa tới, Ninh An nhưng là phụ hoàng sủng ái nhất công chúa, nếu như nếu là để cho phụ hoàng biết bản thân mang theo Ninh An ra cung, còn để cho Ninh An nhìn như vậy vừa ra dơ bẩn, dơ bẩn Ninh An ánh mắt, phá hủy Ninh An khuê dự thoại, vốn là không thích bản thân, hiềm bản thân uất ức vô năng phụ hoàng, đoán chừng giết mình tâm đều có đi, càng không cần nói cái đó chỗ ngồi.

	Cho nên, kế sách lúc này, nhất định phải trước ổn định hoàng muội, ngàn vạn không thể để cho phụ hoàng biết chuyện này, càng không thể để cho tứ đệ biết chuyện này

	Chu Bình An cũng không biết bản thân gây ra như vậy một món thiên đại họa chuyện, càng không biết có người đang vì cố gắng bản thân lau cái mông.

	Một tia không treo Chu Bình An, chào hỏi Lưu đường quan sau, liền chắp tay sau lưng sải bước vãng ngân khố kho cửa đi tới.

	Hùng củ củ khí ngang ngang.

	Cùng chỉ dẫn đầu đại công gà tựa như.

	Lưu đường quan bị Chu Bình An điểm danh, nhìn một chút lăng duỗi trương quản kho chờ người, nhìn lại âm sâm sâm nhìn mình chằm chằm cái đó lẫy lừng nổi danh hung nhân Tích Huyết Kiếm, cũng chỉ hảo nhắm mắt, điểm phái kho binh, đi theo Chu Bình An vãng ngân khố đi tới.

	Chu Bình An đến ngân khố cửa sau, đứng lại, chờ Lưu đường quan bọn họ.

	Lưu đường quan còn có tiến kho kho binh chờ người, ở cửa thoát chỉ còn dư một cái già tu quần cụt.

	Đông Xưởng bên này, Tích Huyết Kiếm cũng điểm năm tên Đông Xưởng phiên tử, lệnh bọn hắn cũng đều thoát chỉ còn dư một cái già tu quần cụt, đi theo Chu Bình An tiến kho.

	Ngân khố kho cửa trước khác có một kẻ đường quan làm nghiệm thân quan, dựa theo quy củ, nghiệm nhìn tiến kho chúng nhân một lần sau, kêu một tiếng "Chuẩn vào" .

	Ngân khố kho cửa chi chi chậm rãi mở ra

P/S: thiên hạ đệ nhất bựa, cái cởi này hơn chán vạn các em nuy 100% vì môi trường
Kết chương.