Chương 1169: Đầu Hắc Ám chủng này đến cùng tại trong tay Vương Đằng thiếu tá kinh lịch cái gì?

Tổng căn cứ.

Trong đại sảnh chỉ huy, tất cả tướng lĩnh phòng ngự tinh số 29 lại lần nữa hội tụ một đường.

Đoàn trưởng của Hồng Hạt, Bạo Hùng hai đại quân đoàn cũng ở đây.

Bọn hắn đang chờ đợi phòng tuyến thứ mười ba kết quả cuối cùng.

Từ khi Hồng Hạt, Bạo Hùng hai đại quân đoàn đạt được thắng lợi về sau, phòng tuyến thứ chín cùng phòng tuyến thứ mười bảy đã thu phục, đều lần nữa điều động thủ tướng tiến đến trùng kiến phòng ngự căn cứ, chống cự Hắc Ám chủng.

Hiện tại chỉ còn lại phòng tuyến thứ mười ba còn chưa ra kết quả.

Mà tổng căn cứ bên này trước đó đã là thu được tin tức, Hổ Sát quân đoàn rốt cục phát động tổng tiến công.

Có thể hay không thủ thắng, đều xem một trận chiến này!

Mocaron tướng quân đám người vì sao đối với ba khu phòng tuyến này coi trọng như thế?

Đó là bởi vì vị trí địa lý ba khu phòng tuyến này hết sức đặc thù, tam đại phòng tuyến này thất thủ về sau, mấy đại phòng tuyến ở giữa chẳng khác gì là bị cô lập lên, Hắc Ám chủng một khi phát động đại quy mô xâm lấn, phòng tuyến bị cô lập cơ hồ lập tức liền sẽ sụp đổ luân hãm.

Sau đó Hắc Ám chủng đại quân cơ hồ có thể tiến thẳng một mạch, trực chỉ tổng căn cứ.

Đây cũng là vì sao Hắc Ám chủng sẽ dẫn đầu đánh hạ tam đại phòng tuyến kia.

Đáng tiếc Hắc Ám chủng vẫn là đánh giá thấp quyết tâm của nhân tộc, nhân tộc quân đội trực tiếp xuất động ba đại quân đoàn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một lần nữa đoạt lại hai đại phòng tuyến.

Bây giờ chỉ còn lại phòng tuyến thứ mười ba mà thôi.

Bất quá tầm quan trọng của phòng tuyến thứ mười ba cũng là không thể nghi ngờ, bởi vậy đám người đều đang đợi kết quả.

Giờ phút này, trong đại sảnh mười phần yên tĩnh, bầu không khí căng cứng tràn ngập trong không khí.

Mocaron tướng quân hai mắt khép hờ, hai tay khoanh nắm chặt, cái cằm dựng ở bên trên, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Không có người nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, phải chăng cũng đang lo lắng tình huống của phòng tuyến thứ mười ba.

Hổ Sát đoàn đoàn trưởng cơ hồ có thể nói là Mocaron tướng quân tự mình đẩy lên, trận chiến này chẳng những liên quan đến Vương Đằng, cũng liên quan đến Mocaron tướng quân.

Nếu như bại, một cái thanh danh biết người không rõ dù sao là trốn không thoát.

"Mocaron tướng quân, còn không có tin tức sao?" Thích Nguyên Câu tướng quân cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi.

Hắn dáng dấp không tính thô cuồng, tính tình lại hết sức hấp tấp.

Cái này đều đã chờ hơn ba giờ, còn không có bất kỳ kết quả gì truyền đến, hắn làm sao có thể chờ được.

Huống chi phía trước vốn là kéo mấy ngày thời gian, nếu không phải Mocaron tướng quân bảo đảm, chỉ sợ hắn đều muốn đích thân đi hỏi một chút Vương Đằng, hắn đến cùng đang làm gì.

"Thích Tướng quân, ngươi cái tính tình này phải sửa đổi một chút, sốt ruột như vậy làm gì." Kim Bách Lỵ tướng quân cười ha hả nói.

"Vậy ngươi không vội." Thích Nguyên Câu tướng quân tức giận nói.

"Ta cũng không vội." Vưu Khắc Lý tướng quân bên cạnh u u mở miệng nói.

". . ." Thích Nguyên Câu tướng quân khóe miệng co giật một chút.

Làm sao chỗ nào cũng có ngươi.

Ta đã nói với ngươi sao?

Hừ!

Hắn quay đầu hung hăng trừng Vưu Khắc Lý tướng quân một chút.

Vưu Khắc Lý tướng quân nhún vai, hoàn toàn không có đem Thích Nguyên Câu tướng quân ánh mắt phẫn nộ để vào mắt.

Ngươi cắn ta a!

"Cũng nhanh thôi, bọn hắn đang trong chiến đấu, không tốt đi liên hệ, yên tĩnh chờ đợi kết quả đi." Mocaron tướng quân lúc này từ từ mở mắt, nói ra: "Chúng ta hẳn là cho người trẻ tuổi thêm một điểm kiên nhẫn."

"Ta đồng ý Mocaron tướng quân, huống chi Vương Đằng thiếu tá cũng không phải một người bắn tên không đích, ta nhìn hắn hẳn là rất có nắm chắc." Kim Bách Lỵ tướng quân nói.

"Kim Bách Lỵ tướng quân, ngươi chẳng lẽ không phải nhìn Vương Đằng thiếu tá dáng dấp đẹp trai sao?" Vưu Khắc Lý tướng quân chuyển du nói.

"Khụ khụ, đây chỉ là ngoài định mức thêm phân hạng." Kim Bách Lỵ tướng quân ho khan nói.

". . ." Hồng Hạt, Bạo Hùng hai đại quân đoàn đoàn trưởng bên cạnh không khỏi im lặng.

Đoàn trưởng của Hồng Hạt quân đoàn là một vị thoạt nhìn nam tử trung niên cực kì già dặn, trên mặt từ đầu đến cuối treo tiếu dung, là cái trung niên lão soái ca, lúc này không khỏi mở miệng nói: "Các vị tướng quân tựa hồ đối với vị Vương Đằng thiếu tá này mười phần xem trọng a."

Hắn sức quan sát nhạy bén, ánh mắt đảo qua khuôn mặt đám người, không khó nhìn ra, cho dù là Thích Nguyên Câu tướng quân lộ ra mười phần cấp thiết, đối với vị Vương Đằng thiếu tá kia vốn không che mặt cũng là có chút xem trọng, chỉ bất quá nóng lòng biết kết quả mà thôi.

"Berkeley thượng tá, xem ra ngươi cũng rất tò mò a." Vưu Khắc Lý tướng quân cười nói.

Berkeley hướng về phía Vưu Khắc Lý tướng quân khẽ vuốt cằm, cười nói: "Dù sao cũng là chư vị tướng quân nhìn người tốt, ta đương nhiên hết sức tò mò."

"Hi vọng không để cho chúng ta thất vọng mới được." Đoàn trưởng của Bạo Hùng quân đoàn là một vị hùng nhân tộc đại hán cường tráng vô cùng, ngồi trên ghế đặc biệt lớn, nửa người trên liền so với đại đa số người đều cao hơn, nếu là đứng lên tối thiểu có thể đạt tới hơn ba mét, thanh âm của hắn cực kì trầm muộn, tựa như tiếng trống.

"Ha ha ha, lần này ba đại quân đoàn các ngươi xuất thủ, không biết ai mạnh hơn một ít?" Thích Nguyên Câu tướng quân cười to nói.

"Ta đã bại bởi Hans." Berkeley thượng tá lắc đầu cười khổ nói.

Nhìn ánh mắt của hắn, hiển nhiên cảm thấy lần này trong lúc vô hình so tài, tất nhiên là Bạo Hùng quân đoàn chiến thắng không thể nghi ngờ.

Về phần Hổ Sát, hắn cũng không cho rằng, vị tân nhiệm đoàn trường kia có thể làm so với hắn càng tốt hơn.

Ngay cả hắn đều bại bởi Bạo Hùng, Vương Đằng tự nhiên càng không khả năng thắng.

Khi hắn nghe nói Bạo Hùng quân đoàn trọn vẹn chém giết tám đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, hắn cũng không thể không phục.

Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại không có dễ dàng đánh chết như vậy, thêm ra một đầu, đều là chênh lệch cực lớn.

Hắn thua không oan.

Trên chiến trường, mỗi một đầu cao giai Hắc Ám chủng đều là chiến công, đều là tư bản mọi người có thể lấy ra khoác lác.

Lần này trọn vẹn chém giết tám đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, đầy đủ Hans thổi một đoạn thời gian rất dài.

Giờ phút này trên mặt Hans cũng là lộ ra một tia kiêu ngạo.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thông tin nhắc nhở tại trong đại sảnh đột ngột vang lên.

"Đến rồi!"

Mọi người tinh thần chấn động, vội vàng nhìn về phía Mocaron tướng quân.

Liền ngay cả Berkeley thượng tá cùng Hans hai người đều không ngoại lệ, cũng là đưa ánh mắt về phía Mocaron tướng quân, hiển nhiên bọn hắn đối với kết quả này vẫn là cực kì để ý.

Mocaron tướng quân mỉm cười, đưa tay điểm ra, một màn ánh sáng theo đó xuất hiện.

Trong màn sáng thình lình chính là dáng dấp Vương Đằng.

Sau lưng hắn, thì là tiền tuyến thứ mười ba đã biến thành một vùng phế tích, trong tiền tuyến trải rộng vết cháy, kiến trúc đều bị phá hủy, thi thể Hắc Ám chủng đầy đất đều là.

Cho dù không phải đích thân ở chiến trường, một cỗ khí tức thảm liệt cũng là đập vào mặt, để đám người không khỏi nghiêm nghị.

Đây rốt cuộc đánh như thế nào?

Cư nhiên thảm liệt như thế, cơ hồ đem toàn bộ phòng tuyến thứ mười ba cho hủy.

Berkeley cùng Hans hai người sắc mặt ngưng trọng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn cùng Hắc Ám chủng chiến đấu đã coi như là mười phần kịch liệt, cũng không đạt đến mức độ như vậy.

Phòng tuyến thứ mười ba này quả thực giống như là dùng hạng nặng phù văn vũ khí Vực Chủ cấp oanh tạc một trận, hay là tại dưới tình huống Hắc Ám chủng không có chút nào phản kháng tiến hành oanh tạc, không thì sẽ không phá hủy triệt để như vậy.

Dù sao Hắc Ám chủng cường giả nếu là xuất thủ, đủ để ngăn chặn, coi như hạng nặng phù văn vũ khí Vực Chủ cấp cũng không phát huy ra hiệu quả vốn có.

Không phải vậy mỗi cuộc chiến tranh trực tiếp dùng vũ khí hạng nặng oanh tạc liền tốt, cũng không cần võ đạo cường giả xuất thủ.

"Khụ khụ." Vương Đằng chú ý tới ánh mắt cổ quái cùng dò xét của đám người, vội ho một tiếng nói: "Cái này cái đó, hạ thủ hơi hơi nặng một chút, hẳn là không cần ta bồi thường tiền a?"

". . ."

Đám người không khỏi im lặng.

Đây là hơi nặng nề một chút sao?

Ngươi đối với hai chữ "Hơi hơi" có phải là có cái gì hiểu lầm.

Mà lại gia hỏa này thế mà lo lắng chính là phải hay không bồi thường tiền, mà không phải thắng bại của chiến tranh, tâm cũng là đủ lớn.

Mocaron tướng quân khóe miệng co giật một chút, nơi này chỉ có hắn biết Vương Đằng tại phòng tuyến thứ mười ba đã làm gì, nếu như là dùng trận pháp mà nói, tạo thành cục diện như vậy, ngược lại là nói còn nghe được.

Chỉ bất quá tình hình như vậy quả thực để hắn có chút giật mình a!

Đương nhiên, lực phá hoại mạnh có chỗ tốt của mạnh, dùng tới đối phó Hắc Ám chủng liền cần dùng thủ đoạn cường đại như vậy.

"Sẽ không thật muốn ta bồi a?" Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, không khỏi chột dạ mà hỏi.

Vừa muốn đánh trận, vừa muốn bồi thường tiền, chẳng phải là lỗ lớn, tốn công mà không có kết quả a.

Trận chiến này cũng không có đánh như thế!

"Không cần ngươi bồi, quân đội còn không nhỏ mọn như vậy, muốn luân lạc tới tình trạng để cho người mình bồi thường tiền." Mocaron tướng quân im lặng nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

Đám người có chút dở khóc dở cười.

Gia hỏa này não mạch kín thật sự là đủ thanh kỳ, cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà lại cho rằng phải bồi thường tiền.

"Kết quả như thế nào?" Mocaron tướng quân trở về chính đề, dò hỏi.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều nghiêm túc lên, ánh mắt tất cả đều rơi vào trên thân Vương Đằng.

"May mắn không làm nhục mệnh, đoàn ta toàn diệt Hắc Ám chủng, không một chạy trốn." Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Còn bắt được một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cấp bậc thiên tài, ngài hẳn sẽ thích."

"Toàn diệt!" Đám người không khỏi sững sờ, lập tức lộ ra vẻ chấn kinh.

Hai chữ này cũng không phải nói đùa!

Muốn tiêu diệt toàn bộ một chi Hắc Ám chủng quân đội nói nghe thì dễ, dù là Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn tại lúc đối phó Hắc Ám chủng, cũng chỉ là đánh chết đại bộ phận, một khi bọn chúng muốn rút đi, căn bản ngăn không được, cũng sẽ không đi truy.

Hiện tại Vương Đằng thiếu tá này lại còn nói bọn hắn toàn diệt Hắc Ám chủng chiếm cứ phòng tuyến thứ mười ba!

Tất cả mọi người cảm thấy có chút khó tin.

"Xác định?" Mocaron tướng quân cũng hơi hơi mở to hai mắt, lại lần nữa trầm giọng hỏi.

"Có thể phái người đến đây xác minh." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Mocaron tướng quân tin tưởng, lập tức đại hỉ, thậm chí không khỏi lớn tiếng kêu ra một chữ tốt, có thể thấy được tâm tình của hắn kích động đến cỡ nào.

"Khá lắm!"

"Vương Đằng thiếu tá, làm được tốt a!"

"Tốt tốt tốt, thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

. . .

Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người cũng là nhao nhao đại hỉ, đối với Vương Đằng tán thưởng không thôi.

"Khích lệ, khích lệ, đều là ta phải làm." Vương Đằng khiêm tốn khoát tay nói, bất quá một mặt biểu lộ cực kỳ hưởng thụ kia lại không che giấu chút nào.

Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn đoàn trưởng không khỏi liếc nhau, đột nhiên có một loại cảm giác bị vứt bỏ.

Sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát ~

Bọn hắn có vẻ như thành sóng trước đáng thương đó.

"Đúng, ngươi vừa rồi nói bắt đến một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cấp bậc thiên tài? Chẳng lẽ chính là một đầu đánh lui Lục Cao Cách tướng quân?" Mocaron tướng quân lại hỏi.

"Đúng vậy, chính là gia hỏa này." Vương Đằng đem Tolby kéo đến trước màn sáng, nói.

". . ."

Mọi người thấy Tolby bị trói như cái bánh chưng đồng dạng, khóe mắt cũng nhịn không được khẽ co rụt một cái.

Đầu Hắc Ám chủng này đến cùng tại trong tay Vương Đằng thiếu tá kinh lịch cái gì?
Kết chương.