Chương 82: Nghiệm minh chính bản thân

	U Tuyền Giáo, Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh.

	Nhị Bộ thì là Hoàng Tuyền Huyết Hải Nhị Bộ.

	Tam Kỳ độc lập Nhị Bộ Lục Lệnh bên ngoài, chỉ nghe từ U Tuyền Giáo chủ một người mệnh lệnh.

	Hoàng Tuyền bộ chủ chưởng Truy Hồn Lệnh, Tác Mệnh Lệnh, Đoạt Xá Lệnh tam lệnh.

	Huyết Hải bộ chủ chưởng Hóa Huyết Lệnh, Phần Huyết Lệnh, Ngưng Huyết lệnh tam lệnh.

	Lục Lệnh mỗi người quản lí chức vụ của mình, truy hồn chủ 'Tìm', lấy mạng chủ 'Giết', đoạt xá chủ 'Giấu' .

	Hóa Huyết Phần Huyết Ngưng Huyết thì chủ yếu phụ trách trong giáo luyện công 'Vật liệu' thay đổi.

	Đoạt Xá Lệnh giỏi về ngụy trang giấu tung tích, điểm này Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân mặc dù lúc trước không quá, mà ở trên giang hồ, nhất là đang ngồi những người này, lại không phải là đặc biệt lớn gì bí mật.

	Cho dù không dám nói biết quá tường tận, nhưng cũng có nghe thấy.

	Giờ này khắc này, nghe tới Dương Tiểu Vân nói như vậy, tự nhiên mà vậy liền đem ánh mắt đặt ở Tàng Danh chân nhân trên thân.

	Suy nghĩ kỹ một chút, khoảng thời gian này đến nay, Huyền Cơ Cốc bên trong mặc dù gió êm sóng lặng, nhưng mà Tàng Danh chân nhân đúng là có chút cổ quái.

	Hắn nói trong chốn võ lâm muốn phát sinh đại sự, kết quả êm đẹp, đàm luận liền đàm luận, kéo cái gì trà?

	Mặc dù học đòi văn vẻ là lão đạo sĩ này nhất quán đến nay mao bệnh, bất quá loại trường hợp này, nhiều ít vẫn là có chút không đúng lúc.

	Có khác một tiết, đã chuyện này trọng yếu như vậy, làm sao đến mức còn để người tại Huyền Cơ Cốc bên trong kéo dài mười ngày nửa tháng lâu?

	Gần nhất khoảng thời gian này, bọn hắn cũng từng nghe nói, có người đang đuổi hướng Huyền Cơ Cốc đi gặp thời điểm, không hiểu thấu mất tích không thấy.

	Càng có người tại đến thời điểm, đã từng nhận qua bạn cũ tin, để cho mình tại Huyền Cơ Cốc bên trong chiếu cố một chút trong nhà vãn bối.

	Kết quả đến lâu như vậy, nhưng cũng chưa từng nhìn thấy những cái kia 'Vãn bối' người ở chỗ nào.

	Lúc trước chỉ cho là chuyện này cùng Tàng Danh chân nhân nói lời có liên quan tới, nhưng không nghĩ qua, chuyện này cổ quái có khả năng chính là từ Tàng Danh chân nhân mà lên.

	Dương Tiểu Vân một phen lập tức gây nên đám người suy tư vô hạn.

	Thậm chí có người cẩn thận từng li từng tí nhẹ ngửi nước trà, muốn nhìn một chút bên trong có phải là thật hay không có mê hoặc, chỉ tiếc không thu hoạch được gì.

	Chỉ bất quá cũng có người đối này không dám gật bừa:

	"Lẽ nào lại như vậy, như thế ăn không răng trắng nhục người trong sạch, tiểu cô nương nhà ngươi sư trưởng liền không có dạy bảo qua ngươi, đi ra ngoài bên ngoài, nhìn nhiều nói ít, thận trọng từ lời nói đến việc làm sao?"

	"Ta ngược lại là nghĩ thận trọng từ lời nói đến việc làm."

	Dương Tiểu Vân lạnh lùng nói ra: "Nhưng ta chỉ là lo lắng, ta này sẽ nếu là thận trọng từ lời nói đến việc làm, quay đầu chư vị thân trúng kịch độc, ta đến cùng quản vẫn là mặc kệ?"

	". . ."

	Người kia cho đỗi sửng sốt một chút, khí dựng râu trừng mắt.

	Hữu tâm xuất thủ, nhưng lại nhịn xuống, loại trường hợp này xuất thủ, thắng đến rơi xuống một cái lấy lớn hiếp nhỏ thanh danh, bại, kia nửa đời pha trộn giang hồ tên tuổi cũng liền nước chảy về biển đông.

	Mà lời này nói ra về sau, cũng là có người đồng ý, có người không đồng ý.

	Cuối cùng cuối cùng lại biến thành một câu: "Cô nương, ngươi nhưng có bằng chứng?"

	"Bằng chứng chính là ta tận mắt nhìn thấy."

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Liễu Tùy Phong, ánh mắt lấp lóe hào quang: "Lúc trước chúng ta đã từng Ngọc Liễu Sơn Trang một nhóm, tận mắt nhìn thấy, chân chính Tàng Danh chân nhân bị U Tuyền Giáo người giam giữ tại Phẩm Kiếm Lâu phía dưới, muốn luyện chế thành Huyết Nô. Sau đó chúng ta đem Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, U Tuyền Giáo tử đệ đều chém giết về sau, Tàng Danh chân nhân thẳng suất lĩnh đồng dạng bị giam giữ ở nơi đó giang hồ đồng đạo, tiến về Huyền Cơ Cốc trên đường.

	"Hiện nay, sợ là đã sắp đến cái này Huyền Cơ Cốc bên ngoài.

	"Đến lúc đó, chư vị liền có thể tận mắt nhìn, đến cùng cái nào là thật, cái kia là giả!"

	"Cái gì?"

	Lời ấy ra khỏi miệng, càng là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	"Ngọc Liễu Sơn Trang, U Tuyền Giáo tử đệ?"

	"Phẩm Kiếm Lâu dưới có cái gì mê hoặc?"

	"Liễu trang chủ nhưng biết trong đó tường tình?"

	Mọi người nói chuyện ở giữa, không khỏi nhìn về phía Liễu Tùy Phong.

	Liễu Tùy Phong lẳng lặng liếc qua Dương Tiểu Vân, nhàn nhạt mở miệng: "Nói bậy nói bạ.

	"

	Dương Tiểu Vân sầm mặt lại, im lặng thở dài.

	Mà nghe tới Liễu Tùy Phong nói như vậy, mọi người tại đây đều nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn Dương Tiểu Vân ánh mắt liền không khỏi có chút nộ khí.

	"Tây Lĩnh Tử Kiếm Môn lại là chưa từng nghe thấy, bất quá khi chúng ta đoàn người mặt cũng dám toả sáng như vậy hùng biện, ngược lại là có thể thấy được môn phong."

	"Liễu trang chủ vậy mà đều không có hai người các ngươi tiểu bối rõ ràng Ngọc Liễu Sơn Trang tình huống, quả thực buồn cười đến cực điểm."

	"Chờ một chút. . . Các ngươi thật là cái gì Tử Kiếm Môn người? Ngươi cô nương này, ta nhìn ngươi thế nào tựa hồ có mấy phần nhìn quen mắt?"

	Đám người đang lúc phân trần ở giữa, liền nghe tới Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng gõ gõ cái bàn:

	"Đủ."

	Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

	Đám người không tự chủ giương mắt nhìn về phía Tàng Danh chân nhân.

	Liền gặp được hắn nhìn chằm chằm Dương Tiểu Vân, thở dài: "Bần đạo vốn là nể tình Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi trên mặt mũi, lúc này mới tha cho ngươi hồ nháo. Lại không nghĩ rằng, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu vậy mà hồ nháo đến tận đây."

	Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi!

	Bảy chữ này vừa mở miệng, mọi người tại đây lập tức động dung.

	Càng có người bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Dương Dịch Chi phủ thượng thiên kim, thế nhưng là cho tới nay đều nói cô nương này bậc cân quắc không thua đấng mày râu, sao hôm nay ở đây nói hươu nói vượn đâu?"

	"Nàng nếu là Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu, kia bên cạnh nàng người kia là ai?"

	"Không có danh tiếng gì, chưa từng nghe thấy."

	"Sẽ không phải là bị ma đạo mê hoặc, lúc này mới bừa bãi, hồ ngôn loạn ngữ?"

	Dương Tiểu Vân sắc mặt càng phát ra khó coi, liền nghe tới Tàng Danh chân nhân thở dài: "Ngươi nói Ngọc Liễu Sơn Trang có biến thành cho nên, nhưng vì sao Liễu trang chủ đối này hoàn toàn không biết gì?"

	". . . Bởi vì, hắn đã bị các ngươi luyện chế thành Huyết Nô."

	Dương Tiểu Vân này sẽ cũng không do dự, trực tiếp đem chuyện này nói thẳng ra.

	Mà cái này vừa nói, lại là đem lúc ấy Phẩm Kiếm Lâu hạ, Tàng Danh chân nhân nói với bọn hắn, một năm một mười tất cả đều nói một lần.

	Đám người nghe là riêng phần mình không nói gì, có người giận hiện ra sắc, có mặt người mang cười lạnh, chỉ bất quá những này sắc mặt giận dữ cùng cười lạnh, lại không phải là ném lấy Tàng Danh chân nhân, mà là đối Dương Tiểu Vân.

	Tàng Danh chân nhân tựa hồ mọi loại không doanh tại tâm, bất quá này sẽ nhưng cũng là khó được sắc mặt âm trầm xuống.

	"Mà thôi mà thôi, ngươi không biết ở nơi nào nghe người ta hồ ngôn loạn ngữ, nói chút không đứng đắn, liền cho rằng là khuôn vàng thước ngọc.

	"Bần đạo thực là không đành lòng ngươi làm người mê hoặc, đã ngươi hoài nghi bần đạo thân phận, kia. . . Bần đạo hôm nay dứt khoát ngay tại anh hùng thiên hạ trước mặt, cho các ngươi nghiệm minh chính bản thân!"

	Tàng Danh chân nhân lời kia vừa thốt ra, càng làm cho người kinh ngạc.

	Thân phận của hắn không thể coi thường, lại là giang hồ tiền bối, nếu là bị một cái tiểu cô nương ép buộc trước mặt mọi người nghiệm minh chính bản thân, vậy coi như là vô cùng nhục nhã.

	Nếu như nói Tàng Danh chân nhân thật là người bên ngoài dịch dung giả dạng, kia tự nhiên khác nói, nhưng nếu không phải. . . Dù cho là Dương Dịch Chi tự mình đến nhà, sợ cũng là một cái không chết không thôi cục diện.

	"Chân nhân, làm gì như thế?"

	"Đúng đấy, tiểu cô nương nói chuyện bừa bãi, chân nhân chớ có để ở trong lòng."

	"Dương cô nương. . . Ngươi tranh thủ thời gian tới cho chân nhân bồi cái không phải, chuyện này thì thôi."

	Không ít người đều cho Dương Tiểu Vân nháy mắt ra dấu, để nàng lạc đường biết quay lại.

	Nhưng mà Dương Tiểu Vân lại cười ha ha một tiếng: "Tốt, nếu như thế, xin hỏi chân nhân, như thế nào nghiệm minh chính bản thân?"

	"Cái gọi là dịch dung phương pháp, đơn giản chính là mặt nạ da người bôi ngụy, chư vị lại nhìn xem bần đạo trên mặt phải chăng có mặt nạ da người chính là."

	Hắn nói chuyện ở giữa, đưa tay tại gương mặt của mình biên giới ra sức xoa nắn, nhưng mà dù là làn da đều xoa nắn đỏ, cũng chưa từng nhìn thấy mảy may biến hóa.

	Có khác một tiết, nếu là mặt nạ da người cuối cùng cùng chân chính mặt người có chỗ khác biệt, loại này ra sức xoa nắn, nói không chừng trên mặt sẽ bày biện ra đỏ trắng nhị sắc rõ ràng phân giới.

	Nhưng bây giờ. . . Rõ ràng không có.

	Chỉ này một điểm, liền đủ để chứng minh, Dương Tiểu Vân lúc trước tất cả, tất cả đều là hồ ngôn loạn ngữ.

	Dương Tiểu Vân nhìn đến đây, không khỏi thông suốt biến sắc.

	Trước mắt Tàng Danh chân nhân, vậy mà thật sự là Tàng Danh chân nhân bản tôn! !

	Mà kia từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn bất động, có chút cúi đầu Tô Mạch, khóe miệng lại làm dấy lên một tia như có như không ý cười.
.


hack não nhỉ.
Kết chương.