Chương 443 : Máy bay muốn về nước.
Lúc này Berezovsky nói chuyện giọng điệu đều có chút biến dạng , tựa hồ liền như là trẻ nít được cái gì bảo bối, liền lập tức không kịp chờ đợi mong muốn để cho đại nhân nhìn một chút, khoe khoang một phen cảm giác xấp xỉ.

	"Ông chủ, ngươi là ta trong cuộc đời người trọng yếu nhất, không có ngươi, liền không có hiện tại Berezovsky." Berezovsky chân thành nói, khóe mắt tựa hồ cũng có chút nước mắt.

	Nếu như không có Phương Thần, đừng nói ăn ngon uống say , ở hào trạch, ngồi xe sang, tìm người hai mươi tuổi, vóc người nóng bỏng bạn gái, hắn bây giờ đại khái hay là một âu sầu thất bại, liền uống một chén cà phê cũng khó khăn, thậm chí ngay cả mua nước gội đầu tiền cũng không có lạc phách nghiên cứu viên.

	Có thể nói, hắn bây giờ có hết thảy, đều là Phương Thần cho.

	Hắn có thủ hạ từng khuyên qua, để cho hắn phản bội Phương Thần, nghĩ biện pháp ra riêng, nhưng là lập tức bị hắn ném vào Seberia, hiện tại không có bị gấu ăn hết, đại khái cũng hẳn là chết rét.

	Loại này hãm hắn với bất trung bất nghĩa, thậm chí muốn hại hắn tính mạng người, giữ lại thì có ích lợi gì!

	Lại không nói hắn bây giờ hết thảy đều là Phương Thần cho , hắn căn bản sẽ không phản bội Phương Thần, liền nói hắn có cái ý niệm này, nhưng thực lực cũng không cho phép a.

	Chớ nhìn hắn bây giờ phảng phất sống vui vẻ sung sướng, nhưng phải biết xe hơi liên minh chẳng qua là Phương Thần ở Nga làm ăn một phần ba mà thôi, trừ xe hơi liên minh ra, còn có Ngân Hàng Trung Hoa cùng dân buôn hai khẩu làm ăn lớn, làm mạnh nhánh yếu, bọn họ ba nhà với nhau hợp tác, với nhau giám đốc, với nhau kiềm chế, hắn lấy cái gì đi phản bội?

	Hơn nữa hắn sâu sắc biết, xe hơi liên minh có thể ở Nga mọi việc đều thuận lợi, dựa vào chính là Phương Thần cùng Kadannikov cùng Luzhkov, thậm chí Yeltsin quan hệ, không có những quan hệ này, xe hơi liên minh rắm cũng không bằng.

	Mặc dù trước hắn cùng Kadannikov quan hệ không tệ, Phương Thần cùng Kadannikov nhận biết vẫn là hắn đáp cầu dắt mối, nhưng Kadannikov chẳng qua là thưởng thức tài hoa của hắn, sau đó mới từ mà nghĩa bóng đi ra tình bạn.

	Mà Kadannikov cùng Phương Thần giữa, chẳng những có tình bạn, càng có lợi hơn ích gút mắc, lợi ích đem hắn hai khóa lại với nhau, loại quan hệ này hiển nhiên càng thâm hậu hơn cùng không thể phá vỡ một ít.

	Hắn cũng không cho là Kadannikov đang đối mặt lựa chọn thời điểm, sẽ chọn hắn.

	Càng chưa nói Phương Thần ở Hoa Hạ còn có sinh ý ở, thậm chí có có thể tương lai so Nga bên này còn lớn hơn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là Phương Thần người này, Phương Thần đã chứng minh hắn về buôn bán thiên phú kinh người, đại gia tại sao phải cùng một buôn bán thiên tài là địch.

	Cái này chẳng những là đang cùng ví tiền của mình làm khó dễ không nói, đơn giản chính là mình tìm phiền toái cho mình, an an ổn ổn kiếm tiền không tốt sao?

	Thậm chí nói, ở Moscow, đại gia như vậy nể mặt hắn, kỳ thực có hơn một nửa là hướng về phía sau lưng của hắn Phương Thần, hướng về phía vị này tên đầy Nga nhà giàu nhất, lớn nhà từ thiện, Yeltsin túi tiền, Kadannikov cùng Luzhkov chí hữu.

	Còn nữa nói , xe hơi liên minh tiền lời, Phương Thần chỉ chiếm cứ bốn mươi phần trăm định mức, nếu như hắn phản bội, nhất định phải phân cho Kadannikov cùng Yeltsin nhiều hơn định mức mới được.

	Hơn nữa còn phải gánh Phương Thần trả thù.

	Nghĩ như thế, tựa hồ có chút quá không có lợi .

	Cho nên nói, từ Phương Thần mời hắn ở Moscow nhà hàng ăn một bữa sang trọng tiệc, hơn nữa để cho Ngô Mậu Tài đi xuống mua quần áo cho hắn một khắc kia bắt đầu, hắn liền một lòng một dạ cùng Phương Thần , chưa bao giờ nghĩ tới phản bội.

	Càng chưa nói các loại đãi ngộ, thậm chí tiền, quyền, Phương Thần cũng chưa bạc đãi qua hắn, hắn tại sao phải phản bội?

	"Được rồi, Berezovsky, dừng lại, bây giờ ta đã có chút tóc gáy dựng lên ." Phương Thần không rét mà run nói.

	Hắn có loại bị bày tỏ cảm giác.

	Nhất là bày tỏ hay là một hơn bốn mươi tuổi, có Nga quốc tịch, Do Thái huyết thống người đàn ông trung niên.

	Loại cảm giác này thật không tốt lắm.

	Berezovsky bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Thân ái ông chủ, ngài làm sao lại không cảm giác được ta thật lòng kia."

	Phương Thần bĩu môi, lười nói với Berezovsky nhiều như vậy có không có, trực tiếp hỏi; "Ngươi tìm cho ta Âu Mỹ nơi làm việc người phụ trách là ai?"

	Nghe Phương Thần muốn nói chuyện chính, Berezovsky biến sắc, nghiêm mặt nói: "Ted · Clement ngài còn nhớ sao? Chính là Anheuser ---- Busch công ty ở Nga người phụ trách."

	"Bia Budweiser cái nào?" Phương Thần không quá chắc chắn nói.

	Ted · Clement hắn tự nhiên nhớ, hắn lần đó mang theo Trần Minh Vĩnh đi làm làm ngân hàng thủ tục, cũng liền là lần đầu tiên cùng Luzhkov giao thiệp thời điểm, hắn liền biết Ted · Clement.

	Hắn lúc ấy còn ói hỏng thời này ở Nga mở ngân hàng ngưỡng cửa là càng ngày càng thấp, liền bán bia cũng dám tới cắm một gậy, muốn nằm ở Xô Viết trên người hút máu.

	Sau đó, hắn tham gia Yeltsin nhậm chức đại điển, bản thân hoàn toàn ra ánh sáng sau khi đi ra ngoài, Ted · Clement ở Yeltsin đáp tạ trong tiệc rượu, còn đặc biệt tới cùng hắn trèo qua quan hệ, sau đó còn đưa hắn một trăm rương Bia Budweiser, Ted · Clement cho hắn ấn tượng đến là không sai.

	Bất quá hắn cũng không có uống bao nhiêu, lớn đều làm lợi Berezovsky, Trần Minh Vĩnh cùng Mã Vân .

	Chẳng qua là hắn buồn bực Berezovsky tại sao phải nói Ted · Clement, này thật tốt Anheuser ---- Busch công ty ở Nga người phụ trách không làm, chẳng lẽ còn phải đưa cho hắn đi làm sao?

	Phải biết Anheuser ---- Busch công ty nhưng là một nhà đại công ty, chẳng những tư sản mấy chục tỷ đô la, hay là trên thế giới lớn nhất bia xí nghiệp sản xuất.

	Nói thế nào cũng không có lựa chọn hắn, mà buông tha cho Anheuser ---- Busch đạo lý.

	"Ngươi muốn hắn tới làm cái người phụ trách? Hắn bên kia đã xảy ra biến cố gì sao?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Ngài trước không phải cùng hắn đã từng quen biết, sau đó người này đánh ngài cờ hiệu, cũng cùng ta cùng Trần Minh Vĩnh, Yelena biết, hơn nữa còn đưa chúng ta không ít bia, chỉ bất quá hắn vận khí không tốt lắm, bây giờ Anheuser ---- Busch công ty ở Moscow cái đó ngân hàng Budweiser phá sản, đáng thương Ted bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là thất nghiệp, hoặc là trở về tổng bộ làm cái viên chức nhỏ, làm lại từ đầu." Berezovsky thổn thức nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	Bây giờ bởi vì ngoại hối hối suất vấn đề, ở Moscow ngân hàng, gần như cũng có thể nói là cướp tiền , thế nào còn sẽ có đóng cửa ?

	"Có nhà nước Mỹ xí nghiệp, muốn thu mua một nhà Moscow xí nghiệp, liền từ ngân hàng Budweiser vay một số lớn rúp..." Berezovsky nói đến đây liền ngừng lại, hắn tin tưởng phía sau Phương Thần đều đã có thể đoán được .

	Đích xác, Phương Thần đã biết chuyện về sau , dù sao bàn về kiếm hối suất chênh lệch chuyện này, hắn đại khái là toàn bộ ở Nga chơi hối suất người tổ tông, Nga lớn nhất tư nhân ngân hàng danh tiếng nhưng không phải nói suông .

	Dĩ nhiên , đầu to nhất định là Âu Mỹ quốc gia người lấy đi , dù sao công ty người ta nhiều, suy nghĩ một chút liền Budweiser một mua bia , đều biết đối với việc này thò một chân vào, cũng biết có bao nhiêu Âu Mỹ xí nghiệp ở Nga trên người hút máu.

	Phương Thần tính toán một chút, hắn mỗi tháng đổi chuyển số tiền, đại khái liền nam Cao Ly cũng không bằng, càng chưa nói Nhật Bản, Âu Mỹ quốc gia .

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao người ta là nhất quốc chi lực, hắn là một người một ngựa.

	Bây giờ trong nước dân buôn, còn không tiến hóa đến đi chơi tài chính mức, Thẩm Quyến sở giao dịch mấy tháng trước mới khai trương.

	Rúp hối suất vẫn luôn đang ngã xuống bên trong, có người nếu như từ ngân hàng tiền vay, kia kỳ thực cùng ngân hàng đưa tiền hắn, không có gì khác biệt.

	Bởi vì chờ mượn tiền người trả tiền lại thời điểm, hắn cần cần phải trả tiền chỉ tương đương với hắn mượn tiền một phần nhỏ mà thôi, liền có thể trả hết nợ nần.

	Chỉ bất quá, để cho Phương Thần có chút thổn thức chính là, những thứ này nước Mỹ xí nghiệp cũng điên rồi , ngay cả người mình cũng hố, vốn là thu mua Nga xí nghiệp là có thể kiếm một khoản lớn, thật không hổ là chủ nghĩa tư bản, tiền bên trên chuyện, lục thân không nhận, có sao nói vậy, hoàn toàn dựa theo hợp đồng làm việc.

	"Vậy ngài nhìn thế nào?" Thấy Phương Thần thời gian dài không nói lời nào, Berezovsky cẩn thận hỏi.

	"Ta không có ý kiến, Ted hoặc giả chẳng qua là không thích hợp làm ngân hàng mà thôi, làm lớn nơi làm việc chủ nhiệm cũng khá , hơn nữa ta tin tưởng hắn tửu lượng vậy cũng không sai, cái này nói không chừng còn là ưu thế của hắn, ta tin tưởng hắn có thể ở tiếp đãi sự nghiệp bên trên tỏa sáng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Để cho nhà máy rượu người đi làm chiêu đãi công tác, tựa hồ không có tật xấu, thậm chí không có gì thích hợp bằng .

	Thấy Phương Thần đồng ý , Berezovsky nhất thời thở ra một cái, mấy ngày trước Ted tới cùng hắn cáo biệt lúc bộ dáng, thật làm người chua xót, hắn chẳng qua là không quá cảnh tỉnh, hoặc là ngày đó uống nhiều mà thôi, thượng đế không nên một gậy đem hắn đánh chết.

	"Ngoài ra, ông chủ, ngài biết , ta ở nước Mỹ, nước Đức, nước Pháp, nước Anh, thậm chí Italy còn có một nhóm thuộc hạ, những người này có thể giao cho Ted, ngài thấy thế nào?" Berezovsky hỏi.

	Hắn muốn thu mua xe sang, nhất định phải có làm việc thủ hạ ở những chỗ này xe sang sản xuất nhân tài của đất nước hành, dù sao đây là xe hơi, cũng không phải là khí cầu, chẳng lẽ hắn thổi khẩu khí, những thứ này bé yêu liền có thể bay vọt mấy ngàn cây số lộ trình, đạt tới trong tay hắn rồi?

	Về phần nói, hắn làm như thế, đối hắn, hoặc là nói đúng xe hơi liên minh chỗ tốt, kỳ thực cũng rất hiển nhiên dễ thấy.

	Tối thiểu những người này tiền lương không cần hắn móc, hơn nữa hiển nhiên, Phương Thần cái này vẫn còn ở hoạch định trong nơi làm việc so với hắn hiện ở nơi này nơi làm việc quy mô muốn lớn hơn nhiều lần, có lúc quy mô chính là mặt mũi, chính là lòng tin, nơi làm việc làm lớn làm mạnh sau, tự nhiên có thể giúp hắn đầu cơ trục lợi nhiều hơn xe.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, ý cười đầy mặt nói: "Berezovsky, ta phát hiện ngươi càng ngày càng cơ trí , tốt , ta đồng ý ."

	Hắn tự nhiên biết Berezovsky ở trong này đánh có tính toán riêng, nhưng là hắn không thể không nói, hắn thích Berezovsky như vậy tính toán riêng.

	Lại không nói, có Berezovsky nhóm người này làm căn bản, hắn ở Âu Mỹ nước phát triển nơi làm việc sẽ phát triển nhanh hơn, càng tốt hơn, hơn nữa càng phải biết, xe hơi liên minh là đang cho hắn kiếm tiền a, hắn làm sao có thể không hi vọng xe hơi liên minh phát triển lớn hơn.

	Hơn nữa đây cũng là tài nguyên chỉnh hợp, tránh khỏi một bộ phận tài nguyên tái diễn cùng lãng phí.

	"Đúng rồi, ông chủ, còn có một chuyện, tháng sau nhóm đầu tiên tám chiếc máy bay liền có thể bay về phía hoa hạ." Berezovsky tiếp tục báo cáo.
Kết chương.