Chương 20:: Tuy bại còn vinh
 
 	Ở Laurent dẫn dắt đi, Vu Sư hội rất nhanh sẽ cường thịnh lên, nhưng thủy chung có một vấn đề, chính là các vu sư có chút điên cuồng, không muốn chịu đến ràng buộc.
 
 	Laurent đơn giản liền không ràng buộc các vu sư, hắn chỉ cần ở rất nhiều vu sư bên trong tìm được chí hướng tương đồng người.
 
 	Năm năm sau, lấy Laurent, Thự Quang, Guus dẫn đầu, bọn họ suất lĩnh hơn 76000 tên vu sư, đi thảo phạt kẻ chi phối.
 
 	Trận này mênh mông chiến dịch, ở hai ngày sau kết thúc, hoặc là nói, là bọn họ hành quân hai ngày, nhìn thấy kẻ chi phối sau, còn không chính thức khai chiến liền thất bại, dùng để uống ma dược trở thành vu sư sau, căn bản không có đối kháng kẻ chi phối tư cách.
 
 	Hơn 76000 tên vu sư toàn bộ chết trận, Laurent ở trong chiến đấu bị một cái đột nhiên xuất hiện xúc tu đâm thủng, hắn ở biến thành một đống trước, từng nói một câu: 'Còn có, sơn dương trắng.'
 
 	Vạn hạnh chính là, Laurent ở biến thành bộ dạng này sau, sức chiến đấu tăng vọt, thành công yểm hộ Thự Quang cùng Guus lui lại.
 
 	Ở đây sau, Thự Quang trở thành Vu Sư hội thủ lĩnh, ba người bọn họ hướng kẻ chi phối 'Khuất phục', cũng lấy bình dân vì cu li, Laurence lưu lại tri thức làm trụ cột, kiến tạo ra thành Hru, cùng với Vu Sư hội tổng bộ.
 
 	Từ đó sau, Vu Sư hội trở thành càng phân tán tổ chức, duy nhất để nó tiếp tục kéo dài, chỉ có Moren gia tộc ma dược, bọn họ dù sao cũng là Laurent đời sau, biết được đồ vật cũng càng nhiều.
 
 	Thự Quang hạ lệnh, đem Vu Sư hội mười tầng trở lên đóng kín, mà cựu thần giáo đường, chính là ba người bọn họ ở lại vị trí.
 
 	Ba người cùng kẻ chi phối chiến đấu sau, hoặc nhiều hoặc ít chịu đến đối phương ảnh hưởng, bọn họ phát hiện, cái chết của chính mình bị chậm lại, đây là loại cảnh cáo, nói cho bọn họ biết phản kháng sẽ có kết quả gì.
 
 	Không chỉ có như vậy, kẻ chi phối còn đến đến thành Hru, ở đây hôn mê, đây là tầng thứ hai cảnh cáo.
 
 	Một quãng thời gian rất dài, Thự Quang cùng Guus đều nằm ở trong tuyệt vọng, tinh thần của bọn họ lãnh tụ Laurent đã biến thành một đống, chuyện này với bọn họ đả kích có thể tưởng tượng được.
 
 	Liền trong đoạn thời gian này, Thự Quang biến cố chấp, nàng tin chắc, số lượng không bất luận cái gì rắm dùng, chỉ có mạnh mẽ cá thể mới có thể đối phó kẻ chi phối.
 
 	Không ngừng tìm kiếm, Thự Quang cuối cùng tìm tới một tên nữ đồng, nữ đồng này không chỉ có trời sinh chính là vu sư, còn có một chút 'Chúng nó' thần tính, điều này làm cho Thự Quang nhìn thấy hi vọng.
 
 	Mà Guus, lựa chọn thả xuống ích kỷ, lại tin tưởng Thự Quang một lần, Guus rất lâu trước liền tìm đến cựu thần ứng đối 'Hắc ám' phương pháp, đó chính là bạc thánh, mà nghĩ đến bạc thánh, cần đốt cháy cựu thần, từ cựu thần trong cơ thể đề luyện ra 'Sắt', cũng cùng thuần bạc kết hợp.
 
 	Nghĩ trực diện 'Chúng nó', yêu cầu cơ bản nhất, chính là không bị hắc ám ăn mòn, Guus đốt cháy chính mình, được chút ít bạc thánh, nhưng này còn thiếu rất nhiều.
 
 	Bởi vậy Thự Quang cùng Laurence đều nằm ở trong lò nung, bọn họ đã thất bại qua một lần, vô pháp lại trực diện kẻ chi phối, bởi vậy bọn họ đem chỗ có hi vọng đều ký thác ở Near trên người.
 
 	Near không phụ lòng ba người này hi vọng, nàng là trong bóng tối trưởng thành quang minh, vì tránh né kẻ chi phối ánh mắt, mới có 12 tuổi Near, liền ở tại Vu Sư hội nơi sâu nhất trong lòng đất trong địa lao.
 
 	Vì không cho nàng cô độc, Thự Quang chế tạo Bi Thương Chi Nữ, cũng ủy thác rèn đúc sư · Hughes · Archid đem bạc thánh chế tạo thành đồ trang sức, dùng phổ thông bạc bọc, đeo ở Bi Thương Chi Nữ trên đầu.
 
 	Mà rèn đúc sư · Hughes · Archid, chính là Tô Hiểu gặp qua tên kia ngồi xe lăn gỗ lão vu sư.
 
 	Near không cùng bất luận người nào trò chuyện, trừ Bi Thương Chi Nữ ở ngoài, mỗi lần gặp Near, Thự Quang đều cảm giác hổ thẹn, nàng thậm chí chuẩn bị kỹ càng chết ở Near trong tay.
 
 	Mãi đến tận Near 18 tuổi thành niên, so với bất luận cái gì đã biết vu sư đều mạnh mẽ, cũng đạt đến một loại nào đó cực hạn lúc, nàng rời đi địa lao.
 
 	'Phải quay về nha, ta ở đây chờ ngươi.'
 
 	Đây là Thự Quang nói với Near câu nói sau cùng, Near chỉ là đối Thự Quang cười, loại kia tinh khiết nụ cười, để Thự Quang nghĩ cắt lấy đầu của chính mình, quỳ gối Near trước mặt, lấy này bồi thường đối phương kia tối tăm không mặt trời tuổi ấu thơ, cùng với hoa đồng dạng mỹ hảo thanh xuân.
 
 	Near chỉ có một người ngẫu, một viên lòng kiên định, một cái hỗn hợp vi lượng bạc thánh kiếm · Tàn Nguyệt Quang, ngoài ra, nàng không có thứ gì.
 
 	Near thất bại, chém xuống kẻ chi phối nửa cái đầu sau thất bại, điều này làm cho kẻ chi phối càng tức giận, sở dĩ nó cướp đoạt gần như hết thảy ánh mặt trời, để thế giới này trở nên ẩm ướt, âm lãnh.
 
 	"Chúng ta, thực sự là ích kỷ."
 
 	Thự Quang thở dài một tiếng, nàng phản kháng quá, thất bại, nhưng nàng không hối hận, duy nhất làm cho nàng cảm giác hổ thẹn, chỉ có Near.
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một khẩu khói xanh, một bên Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Caesar nhân thủ một thùng Popcorn.
 
 	"A?"
 
 	Thự Quang có chút mờ mịt nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu gò má rõ ràng vừa kéo.
 
 	"Kẻ chi phối ở đâu, chúng ta nói tới này rồi."
 
 	"Ngươi đã quyết định đi trực diện nó sao, nó ở Cốt cảng, điều thứ ba quảng trường một gian phòng nào đó, ngươi có thể ở đó tìm tới nó, hoặc là nói, nó sẽ chủ động đem ngươi kéo tới 'Bên kia', cụ thể ở. . . Đến kia, ngươi sẽ hiểu."
 
 	Thự Quang ngón tay nhẹ chụp ghế đá tay vịn, cùm cụp một tiếng, một cái làm bằng bạc bình nhỏ bắn ra.
 
 	"Mang trên nó đi, chúng ta hi vọng đã chết rồi, giữ lại nó đã không dùng, này nguyên bản là vì đối phó 'Sơn dương trắng' chuẩn bị phần kia."
 
 	Thự Quang khô như cành cây tay cầm lên làm bằng bạc bình nhỏ, đưa tới Tô Hiểu trong tay.
 
 	【 ngươi thu được 'Bạc thánh pha loãng dung dịch' . 】
 
 	【 bạc thánh pha loãng dung dịch 】
 
 	Nơi sản xuất: Vu sư thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Đạo cụ (có thể sử dụng một lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể đem này dung dịch bôi lên đến vũ khí cận chiến, trong vòng 10 phút, đối kháng Cổ thần lúc, mỗi lần công kích đem mang vào 129~350 điểm bạc thánh chân thực thương tổn (thương tổn cường độ đem căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định),
 
 	Cho điểm: 700++
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nó chỗ gánh chịu kỳ vọng, so với tưởng tượng càng nhiều.
 
 	Bán ra giá cả: 400000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 bạc thánh pha loãng dung dịch 】 tư liệu, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng là xảy ra chuyện gì, kẻ chi phối là Cổ thần, cùng Nguyệt Thần tương tự, đều là một cái chủng loại thần linh sinh vật.
 
 	Không sai, theo Tô Hiểu, thần linh kỳ thực cũng là sinh vật, mà Cổ thần chỉ là thần linh bên trong một cái loại khác, mà Nữ thần may mắn, lại là một loại khác thần linh loại hình, khuynh hướng cùng thiện, vận may chờ.
 
 	Nguyệt Thần kỳ thực so sánh vô tội, ở Địa Chi Thành bên trong chờ thật tốt, liền bị Tô Hiểu tìm đến cửa chém, hiển nhiên, sự kiện kia bên trong, Tô Hiểu thuộc về ác đồ, còn đến Nguyệt Thần đến rồi cái 'Đầu bên trong nhiệt độ siêu cao' .
 
 	Mà kẻ chi phối, tắc không thuộc về vô tội hàng ngũ, cái tên này móng vuốt duỗi có chút dài, đoạt Luân Hồi Nhạc Viên đồ vật, bằng không Tô Hiểu cũng không cần thiết khắp nơi tìm hắn.
 
 	"Hóa ra là Cổ thần."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Thự Quang lờ mờ tối tăm con mắt sáng một ít, xa xa Guus lại là con mắt giẫm một cái.
 
 	"Tiểu tử, Cổ thần so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng, chúng nó ở một số phương diện, hầu như là không gì không làm được, nhìn thấy thế giới này dáng dấp đi, đây chính là bị Cổ thần xâm nhập hậu quả."
 
 	Guus mang theo bất mãn âm thanh truyền đến, miệng của người này so sánh thối, nhưng lão già này là người tốt, hắn nhìn ra Tô Hiểu không thuộc về thế giới này, bởi vậy hắn nhiều lần mịt mờ biểu thị, rời đi này, nơi này không phải địa phương tốt, cũng đừng đi tìm Cổ thần · kẻ chi phối, vì chuyện này chết không đáng.
 
 	"Nguyên lai ngươi biết Cổ thần tồn tại."
 
 	Thự Quang lại là cùng Guus không giống, nàng thủy chung nghĩ trừ đi Cổ thần.
 
 	"Biết, trước đây không lâu làm thịt một cái, vật kia rất mạnh."
 
 	Tô Hiểu hướng cựu thần giáo đường đi ra ngoài, nếu đã biết kẻ chi phối ở đâu, đương nhiên là trực tiếp đỗi đi qua, Cổ thần hắn lại không phải chưa từng giết.
 
 	"Ai?"
 
 	Thự Quang sửng sốt chốc lát, nàng lúc này rõ ràng tỉnh táo một ít, có chút kinh ngạc nhìn đã đi xa Tô Hiểu, ở trong phán đoán của nàng, Tô Hiểu người như vậy, không có khả năng lắm sẽ vung loại này hoảng.
 
 	"Thự Quang, xem ra lần này. . . Đến cái quái vật a, hi vọng những Cổ thần kia trải nghiệm chúng ta lúc trước tuyệt vọng."
 
 	Treo ngược Guus cười to, buồn cười cười, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất, bởi vì hắn nhìn thấy giáo đường nơi trung tâm Near điêu khắc.
Kết chương.