Chương 49: Caesar thắng lợi :

	"Ludwig sẽ như thế nào đâu?" Jimmy Kohler thò đầu ra, bóng da bị Caesar ngừng chết, mà đối thủ đằng sau còn lưu ba người, tại Đường Biên như thế hẹp trong không gian nhỏ muốn đột phá ba người phòng thủ cũng không dễ dàng.

	Rất nhanh, Caesar liền cho ra bản thân đáp án.

	Daniel Schwaab cũng không có tham dự vừa mới tiến công, lưu ở phía sau hắn vừa vặn cùng Caesar đối đầu.

	"Tới đi, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng." Schwaab khiêu khích lời còn chưa nói hết, Caesar trực tiếp đưa bóng đá ra qua, tiếp lấy chính mình gia tốc hướng đối phương nửa tràng xông vào.

	50 m xông vào khoảng cách, ta cũng không tin ta vung không chết ngươi!

	"A" Horst Hrubesch thò đầu ra, tiểu gia hỏa này có ít đồ a.

	Nếu như nói Caesar lựa chọn đầy đủ để Horst Hrubesch cảm thấy hứng thú lời nói, như vậy tốc độ của hắn, liền rõ ràng địa để cái này nước Đức truyền kỳ kinh ngạc.

	Một bước.

	Caesar chỉ dùng một bước, liền hoàn toàn hất ra Schwaab. Tiếp lấy hắn sải bước tiến lên, đối thủ bên trong hậu vệ thậm chí ngay cả hắn y phục đều không bắt được.

	Thế nào!

	Đều cho ta rơi ở phía sau hít bụi đi!

	Caesar 95 khủng bố song nhanh hoàn toàn nổ tung, nửa khối sân bãi xông vào khoảng cách thị giác hiệu quả cực giai. Horst Hrubesch trơ mắt liền nhìn lấy Caesar như là một cỗ siêu tốc độ chạy tiến lên, bên tai còn lưu lại hắn chạy lúc động cơ phát ra tiếng oanh minh.

	"Ta thiên nha! Gia hỏa này là Điền Kinh đội đi ra không !" Marco Pezzaiuoli thậm chí từ chỗ ngồi đứng lên, Ronaldo trọng sinh biến thành bóng đá Đức viên

	Mỗi lần bắt đầu chạy, Caesar đều không bình thường hưởng thụ cái loại cảm giác này. Đáng tiếc thời gian tốt đẹp luôn luôn ngắn ngủi, hắn nhất định phải nghênh chiến đối phương thủ môn.

	Lần này, Freiburg thủ môn bỏ cửa xuất kích không bình thường quả quyết, cái này cũng cho Caesar một cơ hội.

	Hắn xâu bắn, Volley, Kabuto bắn qua, chính là không có qua rơi thủ môn đánh hụt môn qua.

	Đối mặt xuất kích thủ môn, Caesar trực tiếp vô lại góc vuông giả thân thể, bỏ qua cho qua. Đáng thương thủ môn dùng cả tay chân cũng đuổi không kịp phi nhanh Caesar, cái sau đối mặt Không Môn nhẹ nhõm đẩy bắn ra tay.

	"Tooooooooooor! ! ! !"

	Kugel lão bản một tiếng thống khoái gào thét, cùng ở đây sở hữu fans hâm mộ bộc phát ra cự đại tiếng gầm.

	Dẫn bóng sau Caesar không có dừng bước lại, một đầu phóng tới sừng cờ khu, quỳ gối trượt quỳ.

	Quán tính mang theo hắn một đường trượt, tiếp lấy liền bị chen chúc mà tới các đội hữu nhấn ngã xuống đất.

	Sau đó, cùng Caesar cùng một chỗ bị đè ở phía dưới Großes Kreuz hơi nghi hoặc một chút nói: "Chúc mừng dẫn bóng thời điểm một mực có người ồn ào đầu gối mình đắp kín đau nhức, các ngươi nghe được không "

	"Không có."

	"Ai vậy "

	"Không nghe thấy."

	Sarah sớm đã quên chính mình cùng Caesar đánh cược, hưng phấn mà kêu la. Cái này một hồi nhưng làm nàng biệt khuất hỏng, điểm số rốt cục bị lại lần nữa san đều tỉ số.

	", ba ba, vì cái gì nơi đó có tam điều đòn khiêng" Sarah đột nhiên phát hiện cái gì, chỉ vừa mới Caesar trượt quỳ quá khứ dấu vết hỏi.

	Kugel lão bản có chút ghen tỵ nhìn xem Caesar, sờ lấy nữ nhi tóc nói: "Cái này ngươi lớn lên liền biết."

	Thẳng đến Freiburg đưa bóng mở ra, Marco Pezzaiuoli mới hồi phục tinh thần lại, đối đồng dạng có chút không làm rõ ràng được tình huống Horst Hrubesch nói: "Khác nói các ngươi Thanh Niên Đội, Đội Tuyển Quốc Gia có nhanh như vậy gia hỏa sao "

	Horst Hrubesch lắc đầu: "Đừng nói Đội Tuyển Quốc Gia, toàn bộ nước Đức trong lịch sử cũng không có ra mấy cái Tốc Độ Hình Tiên Phong a. Ludwig Caesar. . . Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại."

	Caesar dẫn bóng để Daniel Schwaab cảm thấy mười phần khuất nhục, chính mình vậy mà chỉ đơn giản như vậy bị đối thủ lội qua qua, hơn nữa còn là tại biết Caesar đặc điểm điều kiện tiên quyết.

	Hắn thấy, sở hữu hơn người phương thức bên trong, là thuộc tốc độ ăn sống không có nhất kỹ thuật hàm lượng, hoàn toàn ở dựa vào thiên phú ăn cơm. Cho nên tại trước khi bắt đầu tranh tài, Schwaab quyết định muốn để Caesar ăn chút đau khổ.

	Kết quả đến sau cùng, chính mình ngược lại bị Caesar ăn sống.

	Phần này khuất nhục, ta muốn ngươi gấp trăm lần hoàn trả!

	5 phút đồng hồ về sau, Caesar muốn lập lại chiêu cũ, lần này bóng quá khứ, có thể là người khác bị Schwaab nặng nề mà đụng ngã xuống đất.

	"Móa! Ngươi động tác này là có ý gì !" Großes Kreuz rõ ràng nhìn thấy gia hoả kia lấy tay xô đẩy Caesar động tác, tốc độ cao trên đường đi, người thăng bằng tính rất khó nắm giữ, hơi có chút ngoại lực đều sẽ chệch hướng trung tâm, càng có khả năng tạo thành thụ thương.

	Cho nên Großes Kreuz mới hội kích động như vậy.

	Schwaab trực tiếp đi ra, một bộ mặc kệ ngươi biểu lộ.

	"Không có sao chứ, Ludwig." Marcus khoảng cách nơi khởi nguồn điểm khá gần, chuyên môn chạy tới xem xét hảo hữu thương thế.

	"Vẫn được, cái kia chết Man Ngưu." Caesar thấp giọng chú chửi một câu, bị Marcus kéo lên.

	"Còn có thời gian, cố lên tiến công, chúng ta nhất định sẽ thắng." Marcus thấp giọng nói với Caesar, cái sau ngẩng đầu liếc hắn một cái: "Ngươi cũng cảm thấy chúng ta có thể thắng a "

	"Đó là đương nhiên, không phải vậy chúng ta liều mạng như vậy làm gì."

	"Rất tốt, tiểu hỏa tử có tiền đồ." Caesar vỗ vỗ bả vai hắn, tiếp lấy che miệng nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta luyện tập một đối một thời điểm sự tình sao "

	Marcus gật gật đầu.

	"Ngươi cảm thấy thế nào "

	"Tạm được, ngươi có thể đột phá ta, tự nhiên cũng có thể đột phá bọn họ. Ngươi bạo phát lực rất mạnh, có đôi khi thậm chí chỉ cần một bước, ta liền bị ngươi hất ra."

	"Có đúng không, vậy ngươi liền hảo hảo đợi ở phía sau, xem ta như thế nào đột phá bọn họ." Caesar tự tin nói.

	Này Schwaab cuối cùng vẫn là cái Hạng 2 cầu thủ, cùng hắn đối vị lâu như vậy, Caesar cũng chầm chậm tìm tới tiết tấu.

	Tốc độ, chính mình ưu thế là tốc độ, mà hắn khuyết điểm cũng là tốc độ.

	Tại hẹp trong phạm vi nhỏ, chính mình dưới chân tốc độ nhanh đặc điểm sẽ phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

	Cũng không lâu lắm, Caesar liền thu hoạch được một cơ hội.

	Chậm rãi, Rot Weiss Ahlen đem trên trận cục diện lật về đến, cục diện cũng thay đổi thành chia năm năm.

	Großes Kreuz thu hoạch được mấy lần thời cơ, nhưng sút gôn đều lệch xuất tuyến.

	"Nơi này!" Caesar lôi ra cấm khu, tại Schwaab khu vực phòng thủ bên trong tiếp vào bóng da.

	Tiếp lấy hắn chụp bóng quay người, trực tiếp đối mặt hắn phòng thủ.

	"Ta sẽ không cho ngươi đi qua!"

	"Vừa vặn, ta cũng không nghĩ tới qua." Caesar mỉm cười, ngang đá văng ra bóng da.

	Không tốt! Gia hỏa này muốn trực tiếp gõ cửa!

	Schwaab tranh thủ thời gian duỗi ra chân qua ngăn cản, kết quả Caesar giơ lên đùi phải lại buông ra, tiếp tục đưa bóng phát một chút.

	Schwaab bị hắn như thế một thác, tiết tấu có chút loạn, cắn răng tiếp tục theo sau.

	Caesar liên tục động tác giả sáng rõ Schwaab quá sức, tốc độ của hắn quá chậm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đưa chân qua với.

	Kể từ đó, Caesar liền nắm giữ chủ động.

	Như thế hai ba cái về sau, Schwaab rốt cục vẫn là theo không kịp, mà Caesar cũng tới đến chính mình huấn luyện lúc thoải mái nhất vị trí.

	"Nhìn ta!"

	Caesar trực tiếp lên chân công môn, Schwaab lảo đảo hai lần, cứ thế mà địa muốn dùng đầu qua ngăn cản.

	Dù là như thế, hắn vẫn là chậm một nhịp.

	Caesar tại cấm khu tuyến đầu liên tục dẫn bóng để Freiburg thúc thủ vô sách, tựa như hắn cước này gõ cửa một dạng.

	Bóng da quấn qua tất cả người phòng thủ, bao quát thủ môn Thập Chỉ Quan, bay vào góc chết.
Kết chương.