Chương 763 : Đáp cầu dắt mối.
Tô Sảng cũng không có lật xem quyển sách nhỏ này, mà là nghiêm túc trịnh trọng đem thả vào một giữ bí mật trong túi, hơn nữa ém miệng đóng dấu bỏ vào trong ngăn kéo, mặc dù hắn bây giờ là đang đại biểu phía trên cùng Phương Thần câu thông, nhưng những thứ đồ này cũng không phải là hắn có thể nhìn , thậm chí có thể nói trong nước có thể thấy được cái này sách đầy đủ nội dung người sẽ không vượt qua mười.

	Tiếp xuống, không khí lâm vào một mảnh trong yên lặng, Tô Sảng yên lặng không nói, cố gắng tiêu hóa Phương Thần vừa rồi nói những tin tức kia, Phương Thần hôm nay đã nói những thứ đồ này, đối với trong nước, thậm chí thế giới đối Nga cái nhìn, sợ rằng đều là long trời lở đất.

	"Ngươi làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới viết cái này sách nhỏ?" Tô Sảng có chút tò mò hỏi.

	Phương Thần khóe miệng khẽ động, vừa cười vừa nói: "Ta tháng trước vừa tới Nga, liền nảy sinh viết một cái như vậy sách nhỏ ý tưởng."

	Hết cách rồi, năm nay hắn ở chuyện trong nước thực tại quá nhiều , 04 cơ, VCD, máy nhắn tin sản xuất cùng như thế nào tiêu thụ ra đi, bao gồm VCD một ít mấu chốt phối kiện nghiên cứu chế tạo, dự trữ kỹ thuật lực lượng vân vân, đúng, còn có thi đại học cùng với tháng tám kiếm tiền kia một đợt, cũng sẽ liên lụy đến hắn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

	Nếu như Nga không đột nhiên bùng nổ đại sự gì vậy, hắn đại khái năm nay sẽ không lại đi Nga, cho nên viết như vậy cái sách nhỏ, tránh khỏi phía trên đối Nga tình huống sinh ra phán đoán sai cũng rất có cần phải, nếu như có thể tranh thủ đến một ít kiếp trước không có chỗ tốt vậy thì càng tốt hơn.

	"Ta đại biểu tự ta cùng phía trên, hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn." Tô Sảng chỉ chỉ ngăn kéo.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý khoát tay một cái, sau đó tùy ý nói: "Những thứ này đều là ta phải làm, không cần cám ơn, hơn nữa Nga chuyện nói trọng yếu cũng trọng yếu, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bây giờ Nga tuyệt đối còn có thể xưng được thế giới lớn thứ hai cường quốc, nhưng nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, chúng ta tự thân hùng mạnh mới là mấu chốt nhất nhân tố."

	"Ngoài ra cũng không cần trông cậy vào Nga trong tương lai mười năm, thậm chí mười lăm năm có thể đổ hướng chúng ta, cùng chúng ta kết minh, nhưng bất kể nói thế nào, Nga thái độ đối với chúng ta có thể so với Xô Viết thái độ đối với chúng ta muốn tốt rất nhiều. Dù sao Nga còn lâu mới có được Xô Viết cường đại như vậy, sẽ càng cần hơn Hoa Hạ chống đỡ, những thứ này ta đều ở đây kia bản sách nhỏ bên trên viết ."

	So sánh với Xô Viết mà nói, Nga đối Hoa Hạ không thể nghi ngờ hữu thiện rất nhiều, tối thiểu sẽ không lại xuất hiện trần binh triệu, chực chờ bùng nổ nguy hiểm cục diện, nhưng muốn cùng đời sau như vậy, kết thành Trung Nga toàn diện chiến lược hợp tác tính hợp quần, mặc dù có hắn tham dự, trong tương lai một hai mươi năm cũng là không thể nào .

	Dù sao Nga ra đời, cũng là bởi vì lấy Yeltsin cầm đầu một bộ phận người Xô Viết, hướng tới nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia sinh hoạt, mà Nga bây giờ chế độ cũng là chủ nghĩa tư bản quốc gia chế độ.

	Cho nên nói Nga trời sinh mới đúng nước Mỹ, nước Anh chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia ôm lòng hảo cảm, hơn nữa đang hành động bên trên cũng ở đây tích cực hướng những thứ này phát đạt chủ nghĩa tư bản quốc gia dựa sát.

	Chỉ tiếc, Xô Viết ở nước Mỹ, nước Anh chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia, nhất là ở châu Âu quốc gia lưu lại vết thương cùng bóng tối quá mức nghiêm trọng, những quốc gia này trừ đang đánh tàn Nga, tiêu hủy Nga vũ khí nguyên tử thời điểm, biểu hiện tương đối chủ động ra, cái khác phần lớn thời gian đều là chọn lựa trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau thái độ.

	Dù sao bọn họ cũng cảm thấy chết gấu xù mới là tốt gấu xù.

	Không chỉ là Yeltsin thời đại một mực mặt nóng dán nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia mông lạnh, đồng chí Vladimir sau khi lên đài rất nhiều năm cũng là như vậy, cho đến 08 năm khủng hoảng tài chính sau, Hoa Hạ phát triển kinh tế nhất chi độc tú, Nga lúc này mới cùng Hoa Hạ quan hệ thân mật không ít, thường xuyên cao tầng lẫn nhau thăm, còn chân chính đặt vững hai nước hợp tác trụ cột, hay là Nga cường thế thu hồi Crimea, bị nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia chế tài thời điểm.

	Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, Nato công kích Nam Tư lúc, Yeltsin phái binh bảo vệ sân bay Pristina, kết quả đối mặt nước Anh quân đội uy hiếp, quân đội Nga vậy mà một thương không phát đem sân bay Pristina giao cho người Anh, cái này ở Xô Viết thời kỳ là gần như không thể tưởng tượng.

	Sở dĩ tạo thành như vậy nguyên nhân, trừ Yeltsin bản thân vấn đề ra, hay là chính là Nga lúc ấy quân phí cùng bây giờ Hoa Hạ xấp xỉ, chỉ có mấy tỉ đô la mà thôi, nào dám cùng Nato chống lại.

	Sau đó đồng chí Vladimir sau khi lên đài, đề cao lớn quân phí, hơn nữa rất thông minh đem chỉ có về điểm kia quân phí đại lượng đầu nhập vào vũ khí nguyên tử cùng tàu ngầm nguyên tử trong, lúc này mới duy trì Nga địa vị.

	Bằng không chờ đến đồng chí Obama cười nhạo Nga trừ vũ khí nguyên tử cùng dầu mỏ ra, cái gì cũng không có lúc, còn muốn đem vũ khí nguyên tử cái này hạng cho bỏ đi.

	Mà chỉ có dầu mỏ Nga tính là gì?

	Đại danh Saudi?

	"Nga chuyện trước hết không nói, ý kiến của ngươi cùng kia bản sách nhỏ, ta cũng sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho phía trên, phía trên để cho ta hỏi ngươi, ngươi trước một đoạn đi nước Mỹ nghĩ muốn thu mua một ít nghiên cứu sở? Hơn nữa vì một hạng kỹ thuật còn cùng một nhà nước Mỹ công ty náo một trận?" Tô Sảng đổi chủ đề nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhịn cười không được một tiếng, "Phía trên đối ta vẫn tương đối chú ý a, liền những chuyện này vậy mà đều biết ."

	Tô Sảng liếc về Phương Thần một cái, tức giận nói: "Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Ngươi làm ngươi vẫn chỉ là cái bình thường học sinh, xí nghiệp ông chủ? Ngươi phải rõ ràng ngươi bây giờ định vị, bây giờ nhất cử nhất động của ngươi đừng nói mặt trên đang chăm chú, sau lưng càng là không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm kia, bằng không Nga điên rồi, mỗi lần cũng phái máy bay chiến đấu đưa đón ngươi trở lại, không phải là sợ ngươi xảy ra chuyện gì!"

	"Thậm chí trước một đoạn còn có một chút lãnh đạo đề nghị, nói muốn phái một nhóm tổng tham hai bộ tinh nhuệ tới tăng cường bên cạnh ngươi bảo vệ lực lượng, nhưng là cân nhắc đến ngươi ý nguyện cá nhân, cùng với bên cạnh ngươi bảo vệ lực lượng đều là nguyên KGB người, chỉ cần không phát sinh chiến tranh, ứng phó một ít tiểu quy mô xung đột tuyệt đối không thành vấn đề, lúc này mới thôi. Ngoài ra bên trên đối mặt với ngươi mua máy bay riêng, thật ra là giơ hai tay tán đồng, bằng không ngươi làm hàng không dân dụng tổng cục vì sao có thể nhanh như vậy liền đem ngươi đường biển xin phép cho nhóm xuống?"

	"Thì ra, xin phép đường biển sau lưng còn có những chuyện này!" Phương Thần hậm hực nói.

	Hắn nguyên lai liền hơi kinh ngạc, trong nước chính phủ cơ cấu hiệu suất làm việc thế nào lại nhanh như vậy , bởi vì dựa theo hắn đối trong nước tình huống hiểu, máy bay riêng xin phép đường biển loại này khai thiên lập địa đầu một lần chuyện, hàng không dân dụng tổng cục là nhất định phải nghiên cứu một chút đang nghiên cứu, họp họp lại họp mới được, ai biết ngày thứ hai liền nhóm xuống.

	Nhưng hắn cũng không có ngẫm nghĩ, còn tưởng rằng là bởi vì mặt mũi của hắn tương đối lớn, bây giờ Tô Sảng vừa nói như vậy, nguyên lai là phía trên chào hỏi.

	"Ngươi làm kia! Ngoài ra ngươi không cần nói cho ta, ngươi mỗi lần đi máy bay, ngươi người dưới tay cũng không phát hiện được có người đang len lén bảo vệ ngươi? Nếu như ngay cả những thứ này cũng không phát hiện được, ta cảm thấy còn không bằng đổi thành tổng tham hai bộ người được." Tô Sảng nói.

	Phương Thần cười hắc hắc, cũng không nói thêm cái gì, nếu là liền hắn mỗi lần đi máy bay, cũng sẽ có hai cái đặc thù hành khách một mực chú ý hắn chuyện cũng không phát hiện được, Hàn Quang bọn họ đích xác là đáng bị đánh đít.

	Mỗi lần một lên phi cơ, làm đồng hành, Hàn Quang bọn họ cũng sẽ trước tiên phát hiện những người này, nhưng bởi vì biết bọn họ ý tới, cho nên cũng liền chưa bao giờ khám phá qua, đại gia một mực hiểu ngầm bình an vô sự.

	"Đối với an toàn của ngươi vấn đề, trong nước một mực lo lắng đề phòng, dù sao trên máy bay nhiều người như vậy, hơn nữa rồng rắn lẫn lộn, cũng không ai biết rốt cuộc những người kia là người để tâm phái tới , đại biểu cái gì thế lực, càng không rõ ràng lắm những người này sẽ đối với ngươi làm những gì, bây giờ ngươi có máy bay riêng , nhân viên cái gì tương đối mà nói liền sạch sẽ quá nhiều , ban ngành liên quan đã đang giúp ngươi xem xét một nhóm Hoa Hạ cơ trưởng cùng tiếp viên hàng không nhân viên." Tô Sảng nói.

	"Cực khổ đại gia phí tâm." Phương Thần khe khẽ gật đầu.

	Vì Kình Thiên số một trang bị Hoa Hạ cơ trưởng cùng tiếp viên hàng không nhân viên, đem Nga hàng không công nghiệp bộ tạm thời xứng cho hắn cơ trưởng cùng tiếp viên hàng không nhân viên đổi, đây nhất định là nhất định, hắn cũng không muốn ở bản thân trên máy bay cũng phải cả ngày nói tiếng Nga hoặc là tiếng Anh.

	Chỉ bất quá, chuyện này trước hắn là nhờ cậy cho chủ tịch của Xuyên Hàng Chu Lập Quần cùng nước hàng chủ tịch hoắc Hưng Bình hai người, bây giờ ban ngành liên quan muốn tiếp nhận, kỳ thực cũng rất tốt.

	Thấy Phương Thần yên lặng không nói, Tô Sảng cho là Phương Thần hiểu lầm chút gì, vội vàng nói: "Những người này đều không có cái gì đặc thù bối cảnh, chẳng qua là từ các lớn công ty hàng không rút đi kinh nghiệm già dặn, kỹ thuật thành thạo cơ trưởng cùng tiếp viên hàng không, phía trên lại càng không có cái gì đặc thù nhiệm vụ giao phó cho bọn họ, bọn họ duy nhất nhiệm vụ chính là phục vụ tốt ngươi, hơn nữa tiền lương cái gì đều là chính ngươi phát."

	Nghe Tô Sảng vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi sững sờ, ngay sau đó lúc này mới ý thức được Tô Sảng hiểu lầm mình, cười khổ một tiếng nói: "Ngài đây mới là hiểu lầm, ta thật không có nghĩ như vậy, phía trên có thể liền loại chuyện nhỏ này cũng thay ta cân nhắc, ta cảm tạ còn đến không kịp."

	Nghe vậy, Tô Sảng nháy nháy ánh mắt, nhất thời cũng cảm thấy có chút lúng túng.

	"Được rồi, bất kể ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại lời ta là cho ngươi nói rõ." Tô Sảng nhíu lông mày, làm bộ như thờ ơ nói.

	Kỳ thực hắn thật không quá tin tưởng Phương Thần vừa rồi nói vậy, nhưng bất kể Phương Thần nghĩ như thế nào, nên giải thích hắn là muốn giải thích.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, muốn nói cái gì nhưng không biết nên nói cái gì, loại này trong tối nhỏ mọn, không ai nói rõ được, ai cũng không dám xác định đối phương nói chính là thật , mà lại nói phải càng nhiều, hãy cùng vẩy mực vẽ than vậy, càng tô càng đen.

	"Ngươi có lòng ở nước Mỹ thu mua một ít nghiên cứu sở? Hơn nữa còn không thế nào thành công." Cái đề tài này không có cách nào nói thêm gì nữa, Tô Sảng đem trước đề tài lại cho tiếp tới.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng một phát, vẻ mặt nhất thời trở nên có chút không thể làm gì, thanh âm tiêu điều nói: "Thu mua nghiên cứu sở chuyện, là ta nghĩ quá đơn giản ."

	Hắn vốn là tính toán thu mua một ít có sẵn nghiên cứu sở, mượn gà đẻ trứng, dùng cái này tới xây dựng Kình Thiên ở nước Mỹ nghiên cứu trung tâm, nhưng thực tế lại cho hắn nặng nề một cái tát.

	Vô luận Taylor thế nào lớn vung USD, hiệu quả cũng không hề tốt đẹp gì, đừng nói thu mua nghiên cứu sở , liền đáng tin thành quả nghiên cứu cũng không thu lại mấy hạng.

	Sau đó, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc này mới thoải mái.

	Bây giờ nước Mỹ là trong lịch sử cường thịnh nhất thời kỳ, mới vừa chia cắt Xô Viết, thất bại Nhật Bản kinh tế khiêu chiến, mà phía sau vừa không có chiến tranh Iraq, chiến tranh Afghanistan, chiến tranh Libia liên lụy, càng không có Hoa Hạ đuổi theo uy hiếp.

	Có thể nói không khoa trương chút nào, bây giờ nước Mỹ hùng mạnh là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả , dưới mắt không còn ai, mắt to nhìn một cái, toàn thế giới liền một có thể đánh cũng không có, hơi đối hắn có chút uy hiếp , đều đã bị làm gục xuống.

	Dưới tình huống này, làm sao có thể có nghiên cứu sở cùng nghiên cứu khoa học thành quả, bán ra cho hắn một cái như vậy Hoa Hạ tới bạo phát hộ, ba gai.

	Bất quá cũng không sao, không thể mượn gà đẻ trứng, hắn liền tay trắng dựng nghiệp, bắt đầu lại từ đầu thành lập thuộc về mình nghiên cứu trung tâm, thành thục nghiên cứu sở hắn làm không đến, đơn độc nhân viên nghiên cứu khoa học hắn cũng biết không đến?

	Nước Mỹ khoa học kỹ thuật như thế nào đi nữa phát đạt, nghiên cứu không khí như thế nào đi nữa tốt, cũng nhất định là có nhân viên nghiên cứu khoa học không lấy được nghiên cứu kinh phí, mà những người này chính là hắn hấp thu đối tượng.

	Ngoài ra, nếu như không muốn gia nhập nghiên cứu của hắn chỗ, chỉ cần nguyện ý tiếp nhận hắn hạng mục ủy thác kỳ thực cũng được, hắn như cũ đưa tiền.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn có tiền! Tùy hứng!

	Hơn nữa kiếp trước Huawei, Trung Hưng bọn họ so với hắn tình huống bây giờ chật vật nhiều như vậy, người ta cũng có thể một điểm một giọt từ từ thành lập được thuộc về mình nghiên cứu trung tâm, hắn vì sao không thể?

	Huawei ở hải ngoại có mười sáu nhà nghiên cứu trung tâm, trong đó lớn nhất nước Đức Munich nghiên cứu sở, có bốn trăm vị chuyên gia.

	Thấy Phương Thần cái này bức hơi có vẻ chán chường, bất đắc dĩ bộ dáng, Tô Sảng không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, hiển lộ ra chút sắc mặt vui mừng.

	Hắn ngược lại không phải là ở nhìn có chút hả hê, thật sự là bởi vì lúc trước Phương Thần biểu hiện ra hình tượng là gần như không gì không thể , phảng phất thế giới này liền không có này không làm được chuyện, liền chuyển để cho Su-27 bản quyền sáng chế kỹ thuật, dây chuyền sản xuất chuyện lớn như vậy, Phương Thần cũng dám nói toàn bộ từ hắn tới thao tác, để cho quốc gia đứng dựa bên.

	"Ngươi bây giờ rốt cuộc gặp phải một ít tỏa chiết, đây thật ra là chuyện tốt, ngươi bây giờ để cho ta cảm thấy, nhiều một chút nhân vị, càng giống người ." Tô Sảng vừa cười vừa nói.

	Có rất nhiều người lo lắng, Phương Thần như vậy thuận đi xuống, nếu là ngày nào đó gặp phải cái gì tổn thất nặng nề, vạn nhất không chịu nổi đả kích, trở nên chán chường, thành phương Trọng Vĩnh thứ hai, vậy thì thật là quốc gia tổn thất to lớn.

	Cho nên bây giờ Phương Thần có thể đụng tới một ít thất bại nho nhỏ, kỳ thực rất tốt.

	Hơn nữa quốc gia cũng có thể ra tay giúp giúp một tay, tỉnh lão thiếu Phương Thần ân tình.

	Phương Thần mặt xạm lại nhìn Tô Sảng, mới vừa rồi lời kia nghe ra, tựa hồ là đang vì tốt cho hắn, nhưng thế nào càng suy nghĩ càng cảm thấy không đúng vị, cái gì gọi là nhiều một chút nhân vị, càng giống người rồi?

	Đây là đang mắng hắn không phải người sao?

	Không có chú ý tới Phương Thần nét mặt, Tô Sảng tự nhiên nói: "Ngươi biết ở nước Mỹ, có rất nhiều trứ danh gốc Hoa nhà khoa học, bọn họ bây giờ mặc dù đã không phải là nước Hoa tịch, nhưng trong lòng còn một mực tưởng nhớ quốc gia, nói thí dụ như Lý chính đạo chủ nhiệm, đinh chiếu trung viện sĩ, Thôi kỳ giáo sư, cao côn hiệu trưởng, đồi thành cùng giáo sư vân vân, những người này trong nước đều có thể giúp ngươi liên lạc một chút, để cho bọn họ vì ngươi đáp cầu dắt mối."

	Nghe từ Tô Sảng trong miệng nói ra cái này từng cái một lóe ra ánh sao tên, Phương Thần ánh mắt cũng càng phát ra sáng lên!
Kết chương.