Chương 236: Thần binh không đề phòng, lại nói đương thời sự

	2022-06-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 236: Thần binh không đề phòng, lại nói đương thời sự

	Có thể phá Long khí?

	Kỷ Uyên trong lòng căng thẳng.

	Khó trách Bạch Hàm Chương âm thầm ngăn chặn phong thanh, không nguyện ý kinh động triều đình.

	Cũng không phải là vì độc chiếm một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên, mà là trong đó liên quan quá lớn.

	Một khi náo ra động tĩnh, còn không biết sẽ nhấc lên bao lớn phong ba.

	"Cái gọi là cực hạn kim khí, chính là năm loại đương thời hiếm thấy cực phẩm binh tài.

	Theo thứ tự là Long Huyết tinh kim, Hoàng Huyết tinh kim, Hổ Phách tinh kim, Kỳ Lân tinh kim, Lôi Kiếp tinh kim.

	Nếu như đúc nóng đúng phương pháp, trộn lẫn vào trong binh khí, không chỉ có thể thai nghén linh tính, lạc ấn thiên địa đạo thì.

	Thậm chí có thể phá vỡ tông sư ngoại cảnh thiên địa, trảm phá tiểu động thiên.

	Khâm Thiên giám chỗ liệt thần binh bảng bên trên, Như Lai Cà Sa, Đầu Rồng đại thương, Thái Thượng pháp kiếm, Cửu Vấn thiên đao. . . Đều là danh tượng luyện Tinh kim tạo thành."

	Bạch Hàm Chương ánh mắt bình thản, tỉ mỉ nói tới.

	Những này bí ẩn sự tình, hắn đều chưa từng cùng Đông cung chiêm sự phủ tâm phúc đề cập qua.

	Nhưng hôm nay cùng Kỷ Uyên gặp mặt, vì chính là tiến vào Trụy Long quật.

	Tốt cầm xuống toà này tiểu động thiên trung ương, miễn cho rơi vào tay người khác.

	Trong đó nội tình, tự nhiên muốn nói rõ ràng.

	"Thần binh, chính là ngưng tụ linh tính, thúc đẩy sinh trưởng thần ý trọng bảo, chí bảo.

	Bình thường tới nói, chỉ cần hỗn tạp một hai dạng cực phẩm binh tài, liền có thể đưa thân binh khí phổ hàng đầu.

	Dùng kim khí dung luyện, chôn ở hung thần chi địa, lại hợp lấy tứ phương dị thú tinh phách, điều kiện như vậy có thể xưng hà khắc. . . Đến tột cùng là rèn đúc cái gì?"

	Kỷ Uyên bàn tay đặt tại hồ sơ bên trên, hắn không nhịn được lại một lần nữa nghĩ đến vực ngoại bốn tôn các loại mưu đồ.

	Trừ Diệt Thánh minh, bách man còn sót lại, ngoài vòng giáo hoá dân cái này mấy cỗ thế lực lớn.

	Ai còn sẽ tốn công tốn sức sưu tập thiên hạ đỉnh tiêm binh tài, chỉ vì đúc nóng chuyên môn phá vỡ long khí tà môn thần binh?

	"Cái này cọc sự vốn là cấm kỵ, ngay cả lục bộ đều không biết, Hắc Long đài cũng không có văn bản rõ ràng hồ sơ lưu hồ sơ.

	Chỉ là ngươi đã đáp ứng tiến về Trụy Long quật, bản cung nhưng cũng không tốt tiếp tục giấu diếm."

	Bạch Hàm Chương cười nhẹ một tiếng, nói khẽ:

	"Sớm mấy năm trước, triều đình ngựa đạp giang hồ, trong đó có một nhà gọi là Tử Cấm sơn trang, đúc binh chi thuật độc bộ thiên hạ.

	Bọn hắn rất thích huyết tế, nhân tế chi pháp, nếu chỉ là tế bản thân, cũng không có gì quá mức, dù sao Diêm Vương gia ngăn không được tìm chết quỷ.

	Nhưng những này giang hồ hào cường đối với mình tính mạng rất là xem trọng, lại xem người bên ngoài như cỏ rác, thế là Yến Vương mang binh san bằng, xem như trừ một hại."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, dường như có suy đoán, tiếp lời phong hỏi:

	"Chẳng lẽ trốn mấy cái cá lọt lưới? Sau đó có một người ghi hận trong lòng, dốc lòng khổ luyện học nghệ đại thành, dự định đúc một thần binh báo thù rửa hận?"

	Bạch Hàm Chương khóe miệng tiếu dung có chút ngưng lại, nhìn về phía học được đoạt đáp Kỷ Uyên, khẽ thở dài:

	"Ngươi người này thật sự là mất hứng.

	Xác thực như kịch bản trong tiểu thuyết đầu viết như thế.

	Có cái họ Hàn tạp dịch tiểu tử cùng Tử Cấm sơn trang Thất tiểu thư may mắn tránh thoát một kiếp.

	Chỉ tiếc, đằng sau phát sinh cố sự còn lâu mới có được trong lời kịch mặt như vậy phong hoa Tuyết Nguyệt.

	Kia Thất tiểu thư võ cốt thường thường, dựa vào luyện công trở thành tông sư, đâm giết Yến Vương cơ hồ là si tâm vọng tưởng.

	Thế là, nàng đem Tử Cấm sơn trang tuyệt học truyền thừa, đúc binh pháp môn toàn bộ truyền thụ cái kia tạp dịch.

	Sau đó. . . Bản thân lấy sắc đẹp hầu người, bái nhập Âm Dương Tông môn hạ, cam tâm biến thành đồ chơi.

	Không ngừng đổi lấy công pháp, đại đan, tốt trợ giúp Hàn tiểu tử tu hành."

	Âm Dương Tông?

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, trầm mặc không nói.

	Hắn từng nghe nói qua, toà này tông môn truyền thừa « người muốn kinh », « diệu vui tám đạo », rất có vài phần thâm ảo chỗ.

	Cũng không phải là đánh lấy thuật phòng the, Hoan Hỉ Thiền ngụy trang, lường gạt thế nhân tam lưu môn phái.

	"Nhưng thiên ý nhất biết trêu cợt người, quen thuộc cho người ta hi vọng lại gọi người tuyệt vọng."

	Bạch Hàm Chương lắc đầu, tiếp tục nói:

	"Kia Hàn tiểu tử võ cốt miễn cưỡng xem như trung thượng chi tư, chưa nói tới có thêm chúng.

	Nếu không cũng không đến nỗi bán mình làm nô, làm tạp dịch.

	Thất tiểu thư đợi trọn vẹn năm năm, từ ngoại môn trưởng lão leo đến tông chủ trên giường,

	Tiểu tử kia mới khó khăn lắm ngưng tụ bốn cái khí mạch, thay máu quan cũng khó khăn quá khứ."

	Kỷ Uyên khóe miệng xé kéo một cái, hơi bị quá mức chân thật, quá mức tàn khốc.

	Quả nhiên không phải mỗi một vị người mang huyết hải thâm cừu nam nữ, đều có thể kỳ ngộ liên miên, học thành thần công vô địch thiên hạ.

	"Lại đến đằng sau, ngay cả Âm Dương Tông cũng gọi là triều đình đạp phá núi môn.

	Giang hồ dư nghiệt như chó nhà có tang, đào vong quan ngoại kéo dài hơi tàn.

	Trong nháy mắt, tuế nguyệt vô tình, cho dù nghiêng nước nghiêng thành nữ tử cũng khó tránh gió sương tàn phá.

	Mắt thấy đến tư sắc một ngày lại một ngày suy bại xuống dưới, Thất tiểu thư dường như tuyệt vọng, từ bỏ gánh vác thù nhà.

	Gọi tới kia Hàn tiểu tử, nguyện ý cùng hắn thành thân kết làm phu thê."

	Bạch Hàm Chương bờ môi nhấp bĩu một cái, triều đình cùng giang hồ ở giữa ân ân oán oán, rất khó dùng đơn giản đúng sai có thể phân rõ.

	Nhân đạo hoàng triều phía dưới, chú định dung không được cắt cứ một phương, chiếm núi bao vây, tựa như một nước đại tông môn phái.

	Ở giữa tích lũy được nợ máu, gia cừu, quả thực như núi như biển, khó mà thanh không.

	"Hàn tiểu tử vẫn chưa ghét bỏ Thất tiểu thư là tàn hoa bại liễu chi thân, vốn là hai cái Tử Cấm sơn trang dư nghiệt hai bên cùng ủng hộ, gian nan còn sống.

	Cái này dạng qua ba bốn năm sống yên ổn thời gian, quan ngoại nghèo nàn cằn cỗi, nhưng Hàn tiểu tử có nấu sắt, đúc binh bản sự, bọn hắn cũng là không đói chết.

	Yên tâm tâm niệm đọc báo thù rửa hận, tựa hồ càng thoải mái, cũng không lâu lắm, Thất tiểu thư còn vì Hàn tiểu tử sinh hạ một đôi nhi nữ.

	Lấy ngươi thông minh, tin tưởng vậy đoán được, cố sự này kết cục cũng không tốt."

	Kỷ Uyên ánh mắt trầm tĩnh, giống như tĩnh mịch giếng cổ không tầm thường mảy may gợn sóng, thản nhiên nói:

	"Thù một chữ này, nó nặng như núi, hận một chữ này, thật sâu tựa như biển, sao có thể tuỳ tiện buông xuống.

	Tử Cấm sơn trang cả nhà đều chết hết, Thất tiểu thư nếu là quên gia cừu.

	Kia trước đó tự nguyện hiến thân, cam làm đồ chơi, chẳng phải là phó mặc?

	Chỉ có đem khẩu khí này giấu ở đáy lòng, nàng tài năng chịu đựng được.

	Không giống xác chết di động một dạng, sống được không còn muốn sống."

	Bạch Hàm Chương nhịn không được lần nữa cảm khái vị này trẻ tuổi bách hộ Động Sát Nhập Vi, hắn hai mắt nhắm lại, lại tiếp tục mở ra nói:

	"Không sai, Tử Cấm sơn trang có một môn không người biết đến huyết luyện pháp.

	Chỉ cần tìm một khối thượng hạng binh tài, ngày đêm dùng tâm huyết đổ vào, thúc đẩy sinh trưởng linh tính.

	Về sau hiến tế thân tử huyết mạch, đầu nhập trong lò, kinh bảy ngày nung khô.

	Đem oán khí, hung niệm hóa thành một điểm minh quang, như đao búa phòng tai đục in dấu thật sâu ấn.

	Thì có một phần vạn mơ hồ cơ hội, có thể đem binh tài lột xác thành một khối Tinh kim thần thiết.

	Thất tiểu thư vẫn là đánh cuộc, chờ Hàn tiểu tử về đến trong nhà, phát hiện vợ con đều chết.

	Chỉ có lò lửa chưa tắt, một khối lớn chừng bàn tay, đen kịt, phát ra huyết sắc đỉnh tiêm binh tài nằm ở trong đó.

	Đây chính là 'Xích huyết Tinh kim ' tồn tại, mặt ngoài đường vân như thân thể kinh lạc khí mạch, đã có thể tan binh nhập thể, luyện vì phi kiếm.

	Cũng có thể làm phôi tử, rèn đúc tuyệt thế thần binh!

	Thiên Công viện dê đực đại tượng có lời, vật này như kim mà không phải kim, sắt cũng không phải sắt.

	Như lấy cái khác kim khí, luyện tinh phách bốn loại, không bàn mà hợp con số chín cao nhất, có thể đúc thành một vật, phá Long mạch chi khí.

	Như thế binh khí bị người gọi là 'Không đề phòng', chính là tượng thánh Âu Dương Dã thiết kế.

	Từng tại bảy trăm năm trước, đâm giết thành công Đại Nghiệp triều Dương Hoàng đế."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, Trụy Long quật cất giấu Long Huyết tinh kim, là dung luyện rèn đúc "Không đề phòng "  nhất định phải binh tài.

	Nếu như Diệt Thánh minh chính xác có chủ tâm ám sát vua, hoặc là ngăn cản Thánh nhân công thành xuất quan, vật này không thể thiếu.

	"Tử Kim sơn trang Thất tiểu thư, Hàn thợ rèn hợp lực luyện thành xích huyết Tinh kim, bây giờ còn kém năm Kim Tứ phách. . . Mười một cỗ nhục thân đỉnh lô giấu ở Thiên kinh, vì chính là cái này cọc đại kế?"

	Trong lòng hắn máy động, cảm giác Bạch Hàm Chương cho ra chỗ tốt chỉ sợ có chút phỏng tay.

	"Trụy Long quật còn tại Hoàng Lương huyện, Hắc Long đài cùng Khâm Thiên giám đều rút lui ra tới, chỉ có huyện nha bộ khoái cùng binh sĩ trông coi.

	Triều đình trên dưới đều nhìn chằm chằm bản cung nhất cử nhất động, muốn làm chút sự, kỳ thật không tính dễ dàng.

	Dưới mắt, lục bộ cùng Nội các còn không rõ ràng Long Huyết tinh kim sự tình.

	Kỷ cửu lang, ngươi nếu có thể cầm tới tiểu động thiên trung ương chi linh.

	Nguyên Thiên Cương kia nửa bộ luyện chữ quyết, bản cung đều có thể giao ra.

	Trừ cái đó ra, lại làm Đông cung thiếu ngươi một cái ân tình."

	Bạch Hàm Chương nghiêm mặt nói.

	"Điện hạ dưới tay không có dư thừa người có thể dùng được sao?"

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, dường như suy nghĩ.

	Thái tử ân tình, sức nặng không thể bảo là không nặng.

	Chờ tại có một đạo miễn tử kim bài, ngày sau dù là phạm vào thiên đại tai hoạ, cũng có thể ngăn lại chặn lại.

	"Đông cung dưới trướng thiên kiêu hạt giống nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nhưng bọn hắn tên tuổi quá vang dội.

	Phi Hùng vệ Vương Trung Đạo, binh gia Khương Doanh Võ, vừa rời đi lục đại chân thống Bạch gia muội tử. . .

	Bọn hắn sớm đã khai phát khí hải, rèn luyện chân cương, như thế nào đi vào Trụy Long quật?

	Sở dĩ, bản cung chỉ có thể tìm ngươi xử lý cái này việc phải làm.

	Sáu đầu khí mạch hai cảnh tích súc, dù là gặp được xông mở thay máu quan ba cảnh cao thủ, cũng có thể tranh đấu mấy cái vừa đi vừa về."

	Bạch Hàm Chương nhưng cũng thành khẩn, lời nói bên trong không có mơ hồ giấu diếm chỗ.

	"Tốt, kia thần liền đi một chuyến, mở mang kiến thức một chút thượng tam phẩm tiểu động thiên là một cái gì bộ dáng."

	Kỷ Uyên chỉ là hơi suy nghĩ, rất nhanh trả lời.

	Trong lòng của hắn sớm có lập kế hoạch, muốn phá thay máu quan, cần phải Linh Cơ thuần.

	Nhưng hôm nay thiên địa mạt pháp, tạp khí lưu động.

	Nếu như bản thân xông quan thời điểm, chưa từng thu hút thuần túy Linh Cơ.

	Chẳng phải là không duyên cớ giảm xuống khí huyết phẩm chất, khó thành thượng thừa dị tượng, hao tổn tiềm lực.

	"Mãnh hổ trước mặt không khe rãnh, nên nhảy tới quan ải, cuối cùng tránh không xong."

	Kỷ Uyên cúi đầu nhìn chăm chú tấm kia tàn phá địa đồ, hình như một ngụm hũ lớn, tụ âm giấu sát.

	Bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều, trời giáng trụy Long.

	Dương Hoàng đế gặp chuyện bỏ mình, Long mạch suýt nữa sụp đổ.

	Trong này sẽ có cái gì liên luỵ sao?

	PS: Còn có một chương, sẽ khá muộn ~
Kết chương.