Chương 4483: Liên Bà công tử

	Tại hồ nước trên, thuyền tới thuyền hướng, có thật nhiều đội thuyền theo hồ nước trên xẹt qua, rất nhiều khách nhân ở xem mua món này kiện trưng bày tại giữa hồ bảo vật, trân phẩm.

	Mặc dù nói, vãng lai khách nhân, rất nhiều là xuất thân từ đại giáo cương quốc đệ tử, thậm chí là có thật nhiều chính là đại giáo cương quốc lão tổ, quản chi những lão tổ này không lộ ra thân phận, đó cũng là có thể cảm nhận được bọn họ khí tức cường đại.

	Tính là là những thứ này xuất thân từ đại giáo cương quốc lão tổ, thấy giữa hồ chỗ trưng bày bảo vật trân phẩm, cũng giống vậy đều sẽ vì thế sợ hãi than, trước mặt rất nhiều bảo vật, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử, lão tổ mà nói, cũng giống vậy là tim đập thình thịch.

	Chỉ cần có đầy đủ tiền tài, không biết có bao nhiêu đại giáo lão tổ, nguyện ý đem món này kiện chỗ coi trọng bảo vật trân phẩm đều mua.

	Động Đình phường bảo vật trân phẩm nhiều, bất luận kẻ nào đến, xem, cũng sẽ không khỏi là sợ hãi than, bảo vật trân phẩm nhiều như vậy, chỉ sợ là vượt qua xa rất nhiều đại giáo cương quốc, tại bảo vật trân phẩm trên, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc có khả năng so sánh với.

	Động Đình phường xuất ra bán bảo vật trân phẩm, có rất nhiều Động Đình phường tự mình có, có rất nhiều những khách nhân khác gửi bán, còn có đúng là một phần đại giáo cương quốc chỗ nâng vân vân.

	Cũng chính bởi vì Động Đình phường tín dự đáng tin cậy, hơn nữa, theo Động Đình phường chảy vào chảy ra bảo vật trân phẩm, đều có thể nói là hợp pháp vật, cái này cũng có thể rất nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả nguyện ý đem bảo vật của mình trân phẩm đều nâng ở Động Đình phường.

	Trừ cái đó ra, cũng không thiếu đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả sẽ giao phó Động Đình phường thu mua tự mình mong muốn bảo vật trân phẩm, nguyên do, tại giữa hồ, ngươi sẽ thấy một phần không bảo rương, trên hòm báu viết sắp sửa thu mua cái gì bảo vật trân phẩm hoặc là công pháp gì bí kíp.

	Bất luận cái gì nghĩ muốn giao dịch đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả thậm chí có thể giấu diếm mặt, trực tiếp đem bảo vật của mình trân phẩm để vào trong hòm báu, trực tiếp giao dịch.

	Ngoại trừ trưng bày bán ra bảo vật trân phẩm ở ngoài, Động Đình phường còn có thể cử hành bán đấu giá, chỉ bất quá, cử hành bán đấu giá ngày bất định, hơn nữa, Động Đình phường cử hành bán đấu giá bảo vật trân phẩm, xa xa trân quý tại tại phường giữa trưng bày bán ra bảo vật trân phẩm.

	Cũng chính bởi vì Động Đình phường chỗ bán đấu giá bảo vật trân phẩm chính là cực kỳ hiếm thấy, nguyên do, thường thường rất lâu dài, loại này bán đấu giá cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách tham gia, phải là đạt được Động Đình phường mời, hoặc là có sẵn một loại tư cách.

	Tiểu nhị phe phẩy thuyền, mang theo Lý Thất Dạ bọn họ nhóm vừa đi vừa nhìn, tiểu nhị cũng là mười điểm làm hết phận sự, nhất nhất giới thiệu rất nhiều bảo vật, Lý Thất Dạ bọn họ cũng chầm chậm xem.

	Tại hồ này cắt được lúc, không ít đội thuyền gặp thoáng qua, lúc gặp phải nó khách của hắn trước tới mua bảo vật trân phẩm.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ đội thuyền xông tới mặt một con thuyền, trên thuyền đứng một thanh niên, phía sau có mấy cái tùy tùng.

	Người thanh niên này toàn thân áo trắng, trên người nhộn nhạo từng tầng một ánh sáng, cả người thoạt nhìn tựa như là xuất trần không nhiễm, hai mắt sắc bén, nhưng lại có một loại không nói được âm nhu.

	Người thanh niên này đứng ở đầu thuyền, tay nâng kết ấn, nhìn quanh ở giữa, rất là uy vũ.

	Hắn lần này dáng dấp, giống như là tại nói cho người khác biết, hắn là uy vũ không thể xâm phạm, nói cho mọi người chung quanh, hắn chính là xuất thân cao quý, hạc giữa bầy gà, không giống người thường.

	Coi người thanh niên này đội thuyền xông tới mặt thời gian, vừa thấy mặt lúc, vốn là không thèm để ý, nhưng, vừa nhìn thấy Toán Địa Đạo Nhân thời gian, hắn hai mắt ngưng tụ, dừng lại đội thuyền.

	"Lại là ngươi cái này lén lút người." Người thanh niên này hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Toán Địa Đạo Nhân.

	Toán Địa Đạo Nhân cơ thể hướng Lý Thất Dạ phía sau co rụt lại, sau đó thăm dò, một bộ không biết người thanh niên này dáng dấp.

	"Ngươi, đi ra." Gặp Toán Địa Đạo Nhân hướng Lý Thất Dạ phía sau trốn một chút, người thanh niên này hướng Toán Địa Đạo Nhân chỉ một cái, rất có vênh mặt hất hàm sai khiến thế.

	"Hô, đây không phải là Liên Bà công tử nha, thế nào theo Tam Thiên Đạo tới nơi này." Giản Hóa Lang nhiệt tình hướng Liên Bà công tử chào hỏi một tiếng.

	Giản Hóa Lang nói như vậy, để không ít đi ngang qua tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhìn thoáng qua vị thanh niên này, ngay từ đầu mọi người không thế nào đi chú ý người thanh niên này, dù sao, đến Động Đình phường tu sĩ cường giả, bao nhiêu là xuất thân từ cao quý, có bao nhiêu là thực lực mạnh mẻ vô cùng, chỉ sợ người nào cũng sẽ không đem người nào để trong lòng mặt đi.

	Thế nhưng, vừa nghe đến "Tam Thiên Đạo" danh tự như vậy lúc, bất kỳ tu sĩ nào cường giả ở trong lòng cũng sẽ không khỏi dừng một chút.

	Tam Thiên Đạo, chính là Thiên Cương vô cùng to lớn truyền thừa, chính là từ một đại tối cao người cự phách Đạo Tam Thiên sáng chế.

	Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo, Sư Hống quốc, Thần Long cốc. . . Như vậy một cái lại một cái truyền thừa, chính là hiện nay Thiên Cương khổng lồ nhất truyền thừa, thực lực cường đại, có thể cho thiên hạ phong vân biến sắc.

	Trước mắt cái này Liên Bà công tử, chính là Tam Thiên Đạo đệ tử, tuy rằng không tính đại nhân vật gì, thế nhưng, là Tam Thiên Đạo một vị trưởng lão đệ tử thân truyền, hắn tại rất nhiều tu sĩ trong mắt cường giả, vẫn có không nhỏ phân lượng, đặc biệt trẻ tuổi mà nói.

	"Ngươi là người ra sao?" Cái này Liên Bà công tử hai mắt lạnh lẽo, chỉ là lạnh lùng treo Giản Hóa Lang một cái, một bộ không đem Giản Hóa Lang để vào mắt giống nhau.

	"Ha, Liên Bà công tử, ta chỉ là một nhỏ tiểu nhân vật, không vào ngươi pháp nhãn, không vào ngươi pháp nhãn." Giản Hóa Lang không có chút nào tức giận, cười hì hì nói: "Ngươi nói một chút, tên gian thương này, không, không đúng, cái này tên trộm làm chuyện gì, để cho ngươi theo dõi đây?"

	"Ngươi mới là kẻ trộm, cả nhà ngươi đều là kẻ trộm." Toán Địa Đạo Nhân trừng Giản Hóa Lang một cái, muốn đem Giản Hóa Lang đá xuống trong hồ.

	Bị Giản Hóa Lang nhắc nhở như vậy, Liên Bà công tử liền hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Toán Địa Đạo Nhân, nói một cách lạnh lùng: "Ngày đó, ta thấy ngươi ở dưới chân núi lén lút, hành tung khả nghi, tùy theo, trên núi mất một vật, có phải là ngươi hay không làm, theo thực đưa tới."

	Liên Bà công tử vừa nói như vậy, liền dẫn tới không ít người ghé mắt, mặc dù nói, Liên Bà công tử cũng không nói gì chỗ nào bị mất thứ gì, thế nhưng, không ít người liền thoáng cái suy đoán, rất có thể Tam Thiên Đạo hoặc là một cái đường khẩu bị mất vật quý trọng.

	Đương kim thiên hạ, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều biết Đạo Tam Thiên đạo cường đại cùng đáng sợ, nếu là thật có người dám trộm đạo Tam Thiên Đạo vật, vậy thật là chán sống, đây là tự tìm đường chết.

	"Ngậm máu phun người." Toán Địa Đạo Nhân không phải người ngu, hắn liếc liên đợt công tử một cái, nói rằng: "Các ngươi trên núi đã đánh mất vật, cùng tiểu đạo gì quan, tiểu đạo chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, chẳng lẽ không trung bay qua một con chim, ngươi đã đánh mất vật, chính là chỗ này chỉ chim làm? Lấy tiểu đạo xem, là là các ngươi đạo hạnh nông cạn, lãng đắc hư danh, tốt đồ tốt đều xem không ở, bị người đánh cắp trộm, nguyên do, mới tìm một cái kẻ chết thay, mượn kẻ chết thay tên, để rửa thanh các ngươi nông cạn vô năng."

	Toán Địa Đạo Nhân cũng là một cái miệng lưỡi bén nhọn người, nếu quả như thật là miệng môi tướng ki, hắn như thế nào biết sợ Liên Bà công tử đây.

	Bị Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Liên Bà công tử nhất thời không khỏi sắc mặt đỏ lên.

	Đi ngang qua không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao vì thế mà choáng váng, nếu quả như thật là Tam Thiên Đạo đã đánh mất vật, vậy thật là một cái không nhỏ sự tình, nếu là Tam Thiên Đạo tức giận, vậy nhất định sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ.

	"Ha, thần côn, lời không thể nói như vậy." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, nói rằng: "Tam Thiên Đạo là như thế nào tồn tại, chính là thiên địa người cự phách, vạn cổ truyền thừa, Tam Thiên Đạo một cái hô hấp, chính là thiên địa run, vạn cổ biến sắc. Giữa thiên địa, ai dám đi Tam Thiên Đạo trộm đạo bảo vật, đó nhất định là hiểu lầm, nói không chừng Tam Thiên Đạo không cẩn thận đem bảo vật của mình vứt bỏ, hay hoặc là, ba nghìn đệ nội bộ có đệ tử muốn làm điểm cái gì, lại đột nhiên trong một đêm, mất đi bảo vật. . ." Nói đến đây, Giản Hóa Lang không khỏi cười hắc hắc.

	Giản Hóa Lang không cần nói cũng biết thần thái, để cho người ta vừa nhìn hiểu ý tứ của hắn, đây không phải là nói rõ đang giễu cợt Liên Bà công tử nha.

	Liên Bà công tử tuy rằng không phải là cái gì kinh thế vô song thiên tài, tại Tam Thiên Đạo cũng không tính là hết sức quan trọng đại nhân vật, thế nhưng, là Tam Thiên Đạo trưởng lão truyền nhân, hắn dầu gì cũng là có không nhỏ phân lượng, lúc nào lại chỗ nào bị người như vậy cười nhạo châm chọc qua.

	"Các ngươi là không phải sống đủ rồi." Liên Bà công tử hai mắt phát lạnh, nói một cách lạnh lùng.

	"Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta." Giản Hóa Lang rụt một cái đầu, cười hắc hắc xuống.

	Toán Địa Đạo Nhân hướng Lý Thất Dạ phía sau trốn một chút, nói rằng: "Cùng tiểu đạo không quan hệ, cùng tiểu đạo không quan hệ, các ngươi Tam Thiên Đạo nếu là mất cái gì, đó nhất định là không có quan hệ gì với ta."

	"Hiện tại thành thật giao phó, còn kịp." Liên Bà công tử hai mắt lóe ra hàn quang, nói rằng: "Bằng không, hậu quả khó mà lường được."

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân không lên tiếng, núp ở Lý Thất Dạ phía sau.

	"Ngươi là người phương nào ——" gặp Toán Địa Đạo Nhân núp ở Lý Thất Dạ phía sau, Liên Bà công tử hai mắt phát lạnh, theo dõi Lý Thất Dạ, vào lúc này, hắn cũng cảm giác Lý Thất Dạ là phía sau đầu não, rất có thể chính là tên tiểu tử trước mắt này sai khiến nhóm trộm đạo bảo vật.

	"Một người đi đường." Lý Thất Dạ cười nhạt, cũng lười nhìn Liên Bà công tử một cái.

	Liên Bà công tử nói một cách lạnh lùng: "Nếu như ngươi là một người đi đường, lại cùng bọn hắn là quan hệ như thế nào? Nói, có phải là ngươi hay không sai khiến nhóm, trộm đạo bảo vật."

	Ở đây đi ngang qua người, cũng đều nhao nhao ghé mắt, nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, thế nhưng, cảm thấy Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ, không thể nào tin được như vậy bình thường không có gì lạ người, dám trêu chọc tới Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy.

	"Các ngươi cái gọi là Tam Thiên Đạo, đều chỉ ra ngươi ngu xuẩn như vậy a?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ cái này mới nhìn thoáng qua Liên Bà công tử, không khỏi vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu, đó chính là làm nhục Liên Bà công tử, nhất thời để hắn tức giận nảy sinh bất ngờ, lão đỏ mặt lên.

	Hắn Liên Bà công tử tính là không phải là cái gì kinh thiên động địa đại nhân vật, thế nhưng, dầu gì cũng là Tam Thiên Đạo trưởng lão đệ tử, thân phận cũng là lộ ra cao quý.

	Người nào dám ở ngay trước mặt hắn mắng hắn "Ngu xuẩn", thì có ai dám dõng dạc, nhục nhã bọn họ Tam Thiên Đạo.

	Nào chỉ là Liên Bà công tử, ở đây những người khác vừa nghe, cũng đều ngoài ý muốn, nhiều xem xét Lý Thất Dạ vài lần.

	"Nghé con không sợ cọp." Cũng có tu sĩ cường giả đánh giá như thế Lý Thất Dạ một câu, cảm thấy Lý Thất Dạ cũng không biết Đạo Tam Thiên đạo đáng sợ.
Kết chương.