Chương 733 : Phản Bội.
"Nhận lấy cái chết!"

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ Hóa Thần cấp bậc pháp lực tuôn trào ra, khiến giao long giống như sống lại giống như, phát ra từng trận long ngâm chỉ là cái này Tiên khí tàn tạ, cuối cùng chỉ có sáu con giao long thức tỉnh, đủ mọi màu sắc giao long quấn quanh thân đao, tỏa ra ba động khủng bố! Cùng lúc đó, Tiên giới Tịnh hỏa còn đang không ngừng hạ xuống, đem Hắc Ngọc tỳ phòng ngự đốt lên một cái vết thương.

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ không chút do dự mà một chỉ cửu long: "Đi!"

	Bị lục long quay quanh đại đao nổ vang một tiếng, giống như thế thiên hành phạt giống như, hướng về Aaron ầm ầm hạ xuống!

	Hống hống!

	Lục long rít gào ở trong, cái kia một thể thiên đao bỗng nhiên hơi ngưng lại. . . Nhưng là bị một thanh như trăng lưỡi liềm giống như phi câu mạnh mẽ nâng lên

 	"Nâng chén mời trăng sáng, đối ẩm thành ba người!"

	Aaron lấy ra bầu rượu, chén rượu, rót cho mình một chén rượu: "Vạn năm trần nhưỡng, quả thật tốt vị thể. . ."

	Tiên khí - - Yêu Nguyệt câu! Năm đó gặp qua sứ giả tiên giới triển khai Yêu Nguyệt câu tu sĩ đều chết sạch, lúc này cũng không ai có thể nhận ra cái này Tiên bảo lai lịch.

	"Tiên khí! Hoàn chỉnh Tiên khí!"

	Nhìn cái kia vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn. . . Cho đến vô cùng vô tận phi câu, Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Hắn không nói một lời, vừa đánh vừa lui. . .

	Đột nhiên! Nhưng vào lúc này, phía sau hắn hư không bên trong, một thể vô ảnh kiếm khí vô hình hạ xuống! Linh bảo - - Vô Hình kiếm! Dù cho tu sĩ Hóa Thần phòng ngự, ở đây thân kiếm trước cũng cùng giấy giống như, đâm một cái là rách!

	Phốc!

	Kiếm này độn tốc thiên hạ vô song, càng kiêm phong lợi vô cùng.

	Liền một tia kiếm quang đều không có, lặng yên không một tiếng động, Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ đầu liền rớt xuống , liên đới trong cơ thể Nguyên Anh đều bị đâm trúng!

	"Là Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết!"

	Thẩm Vạn Thủy quát một tiếng: "Lão tổ có thể sử dụng ta Kiếm đường tuyệt kỹ, quả thật là chúng ta vinh hạnh. . ."

	Ân, qua một vạn năm , liền ngay cả mười đại đường khẩu đều sắp quên lai lịch của chính mình, hoàn toàn hòa tan vào Dược Vương tông mà Dược Vương tông thái thượng trưởng lão biết Kiếm đường tuyệt kỹ, rất kỳ quái sao?

	"Chúc mừng lão tổ tông giết chết đại địch!"

	Tiết Vô Ưu vui sướng, mang theo một đám Nguyên Anh trưởng lão liền muốn xuất trận pháp nghênh tiếp nhưng lúc này, Aaron lại truyền âm xuống: "Dược Vương tông tu sĩ không được ra ngoài!"

	Hắn nhìn về phía giữa không trung bên trong, Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ hóa thành huyết nhục mảnh vỡ, mặt hiện nổi lên ra ý xem thường: "Chẳng trách dám đến phạm ta Dược Vương tông, nguyên lai ngươi không chỉ có là Tiên thể Hóa Thần, càng là Quỷ thể Hóa Đạo đạo quân!"

	"Cái gì?"

	"Quỷ tu?"

	Rất nhiều tu sĩ dồn dập biến sắc, giống như bị nhấc lên vết sẹo, nhớ lại sách cổ trên các loại đau đớn thê thảm miêu tả.

	"Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ, ngươi dĩ nhiên phản bội tu sĩ giới!"

	Tiết Vô Ưu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Kể từ hôm nay, trong giới tu tiên, tuyệt không ngươi dung thân một chỗ!"

	"Khà khà. . ."

	Cái kia từng tia từng sợi huyết nhục bỗng nhiên nổ tung , hóa thành một cái biển máu ở tanh hôi dòng máu bên trong, có lượng lớn bóng người tới lui tuần tra.

	Một thân ảnh hiện lên, rõ ràng là người mặc huyết bào, khuôn mặt có vẻ quỷ dị âm lãnh Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ!

	"Trở thành Quỷ tu có cái gì không tốt?"

	Hắn cười gằn: "Tiên lộ đã đứt, không được Quỷ tu, làm sao phi thăng? Ta ở Hắc Ma uyên di chỉ hai trăm năm, mới rốt cuộc tìm được năm đó Huyết Ma Tư Đồ Ẩn truyền thừa, tu thành ( Huyết Ma kinh ), ngày sau các ngươi hóa thành xương khô, lão tổ ta như trước phong nhã hào hoa, phi thăng huyết nguyệt Thượng giới. . ."

	'Chó của ta nghĩ muốn cắn ta làm sao bây giờ? Ở mạng trên chờ, rất gấp. . .

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, khoát tay chỉ.

	Vô Hình kiếm biến mất vô hình, bỗng nhiên mà ra, đâm Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ một kiếm.

	"Vô dụng. . ."

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ ngực có một cái lỗ kiếm, bên trong trống rỗng một mảnh, còn có thể nhìn thấy vô số nhúc nhích huyết ảnh: "Huyết hải không khô, Huyết Ma không chết! Phương lão quỷ, dù cho ngươi tu vị cao tuyệt, nhưng cũng tuyệt đối không giết chết được ta!"

	"Ngớ ngẩn!"

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ lời còn chưa dứt, ngực hắn vết thương vị trí, liền bắt đầu bốc cháy lên xám đen giao nhau ngọn lửa.

	Vẻ mặt của hắn nhất thời kịch liệt biến hóa, một đầu tóc đen cũng đang trở nên trắng như tuyết. . .

	"Ngươi còn tưởng rằng, lúc này là huyết nguyệt hàng lâm thời điểm sao?"

	"Trong thiên địa linh tính suy yếu, Quỷ tu công pháp uy lực giảm mạnh, đây mới là Quỷ tu suy sụp nguyên do!"

	Aaron hai tay bấm quyết, Vô Hình kiếm trên thân mang vào có thể nuốt chửng tuổi thọ ma hỏa, nhanh chóng xuyên qua cái kia một cái biển máu.

	"Không!"

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ trên người bỗng nhiên hiện ra một cái lại một cái bé nhỏ lỗ kiếm, hắn hét lên một tiếng , hóa thành một thể huyết quang, lấy vượt xa bình thường Hóa Thần tốc độ, biến mất ở phía chân trời

	"Đuổi!"

	Aaron vỗ vỗ dưới thân Tiểu Thanh.

	"Ngang!"

	Tiểu Thanh hóa thành một thể màu xanh độn quang, không nhanh không chậm đuổi theo.

	Lướt qua nguyên bản trung vực đại lục, lại một đường hướng đông, liền đến mênh mông vô bờ biển rộng - Đông Hải!

	Đông Hải trên, hòn đảo chi chít như sao trên trời, trong đó không thiếu có ưu dị linh mạch người, dần dần hình thành rồi một cái hoàn toàn mới tu tiên giới - Đông Hải tu tiên giới! Đông Hải một tân! Một cái huyết quang phá không mà đến, phát ra sắc nhọn gào thét.

	Ào ào ào! Vô biên biển rộng nhấc lên vạn khoảnh sóng lớn, trong đó một cái ngàn trượng dài màu đen giao long tái hiện ra ngũ giai yêu thú - - Hóa Thần Hắc giao long!"Hắc Yểm vương. . . Cổ Thần. . . Bắc Linh Tôn. . . Mau chóng ra tay!"

	Huyết quang hơi thu lại, hiện ra trong đó Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ, hắn lớn tiếng truyền âm, tựa hồ cố ý để mặt sau Aaron nghe được: "

	Các ngươi ở đây bố trí trận pháp, chúng ta hợp lực, tất có thể diệt Phương lão quỷ!"

	"Rất tốt!"

	Màu đen giao long phát ra một tiếng rít lên, vô cùng sóng gợn phóng lên trời , hóa thành một toà đại trận.

	Mà ở đại trận hướng đông nam, một con Lục Sí Kim Tàm tái hiện ra, đầu mọc ra một khuôn mặt người, sát khí lẫm liệt, phi hành tuyệt tích, mạnh mẽ đánh vào huyết quang vừa lên.

	Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ kêu thảm một tiếng, liền bị đánh vào trận pháp bên trong .

	"Xin chào lão tổ!"

	Lúc này, con kia Hắc long, kim tằm. . . Đều từng cái hóa hình thành người, cùng hai vị khác mới vừa mới xuất hiện Nhân tộc tu sĩ Hóa Thần, hướng về Aaron hành lễ.

	"Ừm. . . Thôi. . ."

	Aaron vung vung tay, một mặt không đáng kể vẻ mặt

	"A. . . Hắc long, Cổ Thần. . . Các ngươi hố ta?"

	Trận pháp bên trong, Huyết hải một bên trong, truyền đến Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ điên cuồng rít gào.

	"Cái này tự nhiên. . . Ngươi tu luyện ( Huyết Ma kinh ), não đều choáng váng. . . Chúng ta vì sao phải cùng lão tổ là địch?"

	Cổ Thần cười híp mắt thể: "Chúng ta chỉ là lo lắng lão tổ ngồi bất động tu hành, thật không thú vị vị, đi cho lão tổ đưa cái việc vui mà thôi. . . Ngươi chính là cái kia việc vui."

	"Không biết lão tổ còn thoả mãn?"

	Lão hắc long hóa thành áo bào đen tu sĩ cười lấy lòng đối với Aaron thể.

	Aaron triển khai xuống gân cốt, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Vẫn được đi. .. Bất quá các ngươi cố ý để người này tìm tới cũng tu luyện ( Huyết Ma kinh ), e sợ đánh cũng không phải để ta vui một chút chủ ý chứ?"

	"Lão tổ cao kiến, chúng ta kỳ thực cũng muốn cho người này mạnh mẽ phi thăng, thăm dò Thượng giới. . ."

	Bắc Nguyên Hóa Thần bắc Linh Tôn là một cái Cự Linh thần giống như cự nhân, mở miệng thể: "Như tiên đường thật sự đoạn tuyệt, chúng ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. . . Không biết lão tổ có gì quyết đoán?"

	"Đây là các ngươi chuyện, không cần phải để ý đến ta."

	Aaron vung vung tay, cười thể: "Tiên giới có cái gì tốt? Lão tổ ta a. . . Không nỡ cái này nhân gian phồn hoa đây, còn muốn lại chờ hơn một trăm ngàn năm. . ."

	Nghe vậy, tứ đại tu sĩ Hóa Thần tất cả đều trong bóng tối lườm một cái. . .
Kết chương.