Chương 1841 : Hiểu Thiên thí ma.
Tĩnh Tri Hiểu một người ngồi ở trên giường, đầu từ đầu đến cuối thấp, uể oải bầu không khí tràn ngập cả phòng.

	Chuyên nghiệp cấp vận hành thử, đỉnh tiêm cấp cất cánh, đủ để có thể xưng Vạn Cổ tông đệ tử cọc tiêu, kết quả xuất sư bất lợi nổ cơ.

	Trách hắn sao?

	Không trách.

	Đã cố gắng tại thao tác, đã cố gắng tại khống chế.

	Nhưng nhân bảo dưỡng vấn đề, máy móc xuất hiện trục trặc, thật vô lực hồi thiên, cho nên lúc đó tình huống chỉ có tự bạo, kéo không ít địch nhân chôn cùng.

	Tĩnh Tri Hiểu làm được mình có thể làm được, thể hiện một gã người điều khiển tại gặp được tình huống đặc biệt về sau, còn có thể bảo trì bình tĩnh, còn có thể lợi dụng tối đại hóa thủ đoạn đến vì bản thân phương tranh thủ lợi ích.

	"Ai."

	Mao Tiểu Đạo đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Lý giải sư huynh."

	"Không!"

	Tĩnh Tri Hiểu ngẩng đầu, nước mắt rơi như mưa hét lớn: "Các ngươi ai cũng không hiểu ta! Ai cũng không hiểu!"

	Giờ khắc này, khóc như cái hài tử.

	Quân Thường Tiếu cũng không có bởi vì nổ cơ nguyên nhân đi trách cứ hắn.

	Nhưng là.

	Tĩnh Tri Hiểu tự trách mình.

	Tông chủ cho ta một cơ hội, ta lại lấy nổ cơ vừa đi vừa về báo, không thể tiếp nhận, khó mà tiếp nhận!

	Tại toàn bộ tông môn bàn về thao tác cơ giáp, Tĩnh Tri Hiểu xưng Đệ nhất thực chí danh quy, mà chính hắn cũng cho rằng như vậy, cho nên lần này bị nhục, không thể nghi ngờ mang đến trầm thống đả kích.

	Càng là kiêu ngạo người, càng không thể tiếp nhận sai lầm.

	Có thể hay không đạt được Tông chủ tha thứ không quan trọng, mấu chốt là mình vô pháp tha thứ mình, đây mới là khó chịu nhất một điểm.

	Sau đó.

	Tĩnh Tri Hiểu từ đầu đến cuối lấy uể oải cảm xúc tại quét sạch nhà xí.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn hội hết bận về sau, tiếp tục mô phỏng điều khiển cơ giáp, huyễn tưởng mình vẫy vùng tại Vũ Trụ Tinh Không bên trong, đại biểu Vạn Cổ tông, đại biểu chính nghĩa cùng tà ác quân đoàn chém giết.

	Hiện tại.

	Sống ở tự trách cùng hối hận bên trong.

	Làm cơ hữu tốt, Mao Tiểu Đạo nhiều lần khuyên giải không có kết quả, chỉ có thể đứng ở đằng xa, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

	Quân Thường Tiếu cũng đang âm thầm quan sát, nhưng không ra mặt đi khuyên nhủ hắn.

	Vì sao lại đột nhiên hạ lệnh nhường Tĩnh Tri Hiểu xuất chiến? Bởi vì tên đệ tử này đối cơ giáp yêu quý, đã sớm nhìn ở trong mắt.

	Nhất trực không triệu hoán, nhất trực nhường hắn quét nhà cầu, nhưng thật ra là đang khảo nghiệm.

	Người thành đại sự, trước phải khổ nó tâm chí cực khổ nó gân cốt.

	"Đinh! Đệ tử ai ai hoàn thành một một nhiệm vụ, thu hoạch được danh vọng trị 100 điểm."

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 20000."

	Trở lại thư phòng về sau, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến đệ tử hoàn thành nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, sau đó thuần thục kéo ra hệ thống Thương thành.

	"Cho nên."

	Hệ thống tận dụng mọi thứ nói: "Có thể hay không cùng Thiên Ma Hoàng một trận chiến, túc chủ còn phải dựa vào Thương thành a."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, bắt đầu đổi mới.

	"Ừm?"

	Lần thứ nhất đổi mới về sau, hàng thứ hai cái thứ ba ngăn chứa trong xuất hiện một kiện tên là 'Hiểu Thiên thí ma' vật phẩm.

	Điểm kích giới thiệu.

	Vật phẩm: Hiểu Thiên thí ma.

	Giới thiệu: Lấy cơ giáp làm chủ thế giới sáng tạo Hiểu Thiên loại hình cơ giáp một trong.

	Tác dụng: Hiểu Thiên loại hình tổng cộng có bảy chiếc cơ giáp, trong đó lấy thí ma làm chủ chiến đấu giết chóc mô hình.

	Ưu điểm: Sức chiến đấu cùng lực phòng ngự đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

	Khuyết điểm: Nguồn năng lượng tiêu hao cực cao.

	Giá cả: 20000 điểm danh vọng giá trị

	Đẳng cấp: Lấy chủ lưu cơ giáp thế giới là bình phán tiêu chuẩn, Hiểu Thiên thí ma có thể phân loại làm T0 thê đội cơ giáp.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nguyên lai Thương thành thật có cơ giáp a!"

	"Tất nhiên."

	Hệ thống nói: "Chỉ có túc chủ không nghĩ tới đồ vật, không có túc chủ xoát không đến đồ vật."

	"Lấy chủ lưu cơ giáp thế giới. . ." Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ta vị trí vũ trụ hệ thống cũng không phải cơ giáp lưu, trời mới biết T0 thê đội cơ giáp mạnh không mạnh."

	Hắn không có mua ý niệm, vạn nhất tính năng không bằng ba đời Ám Hắc Phá Hư thần vậy liền thao đản.

	"Mua đi."

	Hệ thống giải thích nói: "Túc chủ đều tăng lên tới Thiên Cơ cảnh, Thương thành nội danh vọng vật phẩm chắc chắn sẽ không kém."

	Quân Thường Tiếu rối rắm.

	Đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy Tĩnh Tri Hiểu cõng cái xẻng, tựa như mất đi Linh hồn bàn lắc ung dung đi qua, trong lòng có lựa chọn: "Vì cái này đệ tử, tốn kém hai vạn lại như thế nào?"

	. . .

	"Phù phù!"

	Tĩnh Tri Hiểu về đến phòng, mềm yếu vô lực nằm ở trên giường, mình bị bắn ra đi, cơ giáp bạo tạc một màn hiển hiện, hốc mắt không tự giác ẩm ướt.

	Ta vô năng!

	Ta không dùng!

	Ta có lỗi với Tông chủ, có lỗi với đồng môn!

	"Sư huynh!"

	Ngay tại tự trách thời điểm, Mao Tiểu Đạo vọt vào, thở hổn hển nói: "Tông chủ cho ngươi đi chuyến đại điện, chỉ sợ. . ."

	"Ai."

	Tĩnh Tri Hiểu khởi thân, sửa sang một chút cổ áo, nói: "Nên tới vẫn là tới."

	Nói lời, như lao tới pháp trường bàn tiến về đại điện.

	"Đạp."

	Sơ qua về sau, Tĩnh Tri Hiểu đứng ở trong điện, một mặt bi tráng.

	"Biết được. . ."

	"Đệ tử có lỗi, cam nguyện bị phạt!"

	Quân Thường Tiếu bên này vừa mở miệng, Tĩnh Tri Hiểu tựu chủ động nhận tội.

	"Bản tọa. . ."

	"Đệ tử cô phụ Tông chủ coi trọng, cô phụ đồng môn kỳ vọng, vô luận đa trọng trừng phạt đều tiếp nhận!"

	"Kỳ thực. . ."

	"Đệ tử biết. . ."

	"Bành —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu một quyền đem Tĩnh Tri Hiểu đánh bay, cả giận nói: "Có thể không ngắt lời sao!"

	"Phốc!" Nằm ở bên ngoài trên đất Tĩnh Tri Hiểu phun ra bọt mép, khó nhọc nói: "Có thể. . ."

	. . .

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Vạn Cổ hào nội vang lên còi báo động, tinh không địa đồ dần dần hiển hiện từng cái điểm sáng.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Lại phát hiện Thiên Ma Hoàng hạm đội."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại điều khiển khoang thuyền, sau đó ngồi trên ghế, mười ngón chụp tại cùng một chỗ nói: "Tiếp tục đoạt!"

	. . .

	Một Vị diện ngoại.

	Hai mươi chiếc tinh không chiến hạm lơ lửng.

	Khả năng Thiên Ma Hoàng thủ hạ còn không có thu hoạch được tức thời tình báo, vẫn không biết Đệ lục, thứ bảy hạm đội đã toàn quân bị diệt, cho nên tâm tư toàn đặt ở trấn áp Vị diện nhiệm vụ lên.

	"Xác định không thần phục sao?"

	Số bảy hạm trưởng thanh âm vang vọng tinh không.

	"Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ, thảo gian sinh linh, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!" Thủ vệ gia viên cường giả phẫn nộ rống to.

	Hắn bảo hộ Vị diện bất quá Nhị đẳng, tại Thiên Ma Hoàng thiết hạm trước mặt tuyệt đối không chịu nổi một kích, cho nên đã sớm không ôm hi vọng.

	Lại nói.

	Đã đánh bất quá.

	Vì sao không tuyển chọn đầu hàng đâu?

	Bởi vì một cái Vị diện cùng một cái tộc đàn lựa chọn thần phục mà không đi phản kháng, cuối cùng cùng diệt tộc không có gì khác biệt.

	Huyết tính và tôn nghiêm.

	Là cần phải có người đi bảo vệ.

	Vào thời đại rung chuyển, tại chiến hỏa niên đại, luôn có những cái kia không nguyện làm vong quốc nô tiền bối vì gia viên mà đứng, mà ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	"Báo ứng?"

	Hạm trưởng cười nói: "Thiên Ma Hoàng đại nhân sở tác sở vi, chỉ tại tạo phúc vũ trụ, nó công tích chắc chắn vạn cổ lưu truyền!"

	"Mà các ngươi những này trở ngại đại thế giả, đều đem tại dưới cửu tuyền sám hối sự dốt nát của mình!"

	"Giết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Võ trang đầy đủ Thiên ma binh sĩ vọt tới, nhân số nhiều tựa như lít nha lít nhít châu chấu.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, không gian đột nhiên chấn động, cuốn lên sóng nước gợn sóng.

	Cự ly Vị diện gần nhất tinh không chỗ trống rỗng thêm ra một chiếc chiến hạm, phía trên có khắc 'Vạn Cổ hào' ba chữ.

	"Cạch!"

	Buồng nhỏ trên tàu mở ra.

	Quân Thường Tiếu chầm chậm hiện ra.

	Hắn ngồi trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay đong đưa thịnh nạp nước sôi để nguội ly đế cao, nói: "Cái này Hồng Anh giới, bản tọa bảo đảm."

	"Hưu hưu hưu!"

	Đang khi nói chuyện, lấy Liễu Ti Nam cầm đầu cao tầng cùng đệ tử bay ra, bày trận tại Hồng Anh giới trước, cùng nhau bộc phát ra nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi.

	"Đầu năm nay còn có nhân sung anh hùng?" Hạm trưởng cười lạnh một tiếng nói: "Muốn chết."

	"Giết!"

	"Giết!"

	Mấy vạn tên Thiên ma binh sĩ giết tới.

	Nhưng vừa hành động không bao lâu, nhao nhao vô ý thức ngừng chân, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Cái này. . ."

	Hạm trưởng chậm rãi khởi thân, khó có thể tin nói: "Là. . . Cái gì?"

	Trong tầm mắt, một chiếc toàn thân tựa như cương thiết chế tạo cơ giáp bị mấy cây xiềng xích kéo lấy, chầm chậm theo Vạn Cổ hào khoang đáy chỗ rơi xuống.

	Vật này thể trạng chừng mấy chục trượng, giống như một tòa núi lớn.

	Ám Hắc Phá Hư thần từ Thái Huyền lão nhân chế tạo, mặc dù chất liệu áp dụng cao quy cách khoáng thạch, nhưng tạo hình lên vẫn tương đối tiếp cận cổ đại.

	Mà bộ này chậm rãi ra sân cơ giáp, mỗi cái linh kiện, mỗi cái chỗ rất nhỏ, đều cho thấy cực cao khoa học kỹ thuật cảm giác, thậm chí tại đen nhánh trong vũ trụ lấp lóe sáng chói ánh sáng trạch.

	Vai trái khắc thí, vai phải khắc ma.

	Chỗ ngực, tựa như một đầu hùng sư há miệng gào thét.

	Phía sau, treo một thanh máy móc cảm giác mười phần vỏ đao, đản lộ chuôi đao vẫn hiện ra cực cao khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

	"Năng lượng bổ sung 20%. . . 30%. . . 40%. . . 100%!"

	Nội bộ khoang điều khiển truyền đến ngọt ngào tiểu tỷ tỷ tiếng nhắc nhở, Tĩnh Tri Hiểu lúc này mới buông xuống thao tác sách hướng dẫn, sau đó đeo lên chuyên dụng cảm ứng mũ giáp, bắt đầu kích thích các loại cái nút.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tứ cái xiềng xích buông ra thu hồi, cơ giáp vững vàng lơ lửng giữa trời sao.

	Tĩnh Tri Hiểu đầu tiên là thở ra một hơi, sau đó một tay khoác lên chạm đến cán bên trên, biểu lộ ngưng trọng nói: "Thí Ma hào người điều khiển Tĩnh Tri Hiểu, thỉnh cầu xuất chiến!"

	"Chuẩn."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, táo bạo năng lượng gào thét thổi tới, đem hắn hắc phát thổi loạn, mặt đều nhanh thổi biến hình.

	Lý Thanh Dương đám người ngạc nhiên nhìn sang, liền gặp Hiểu Thiên thí ma đã đứng ở một tàu chiến hạm hậu phương, hiển xiên chân hai tay cầm đao tư thái, máy móc mỹ cảm mười phần lưỡi đao lấp lóe quang mang.

	"Cạch!"

	Vỡ tan tiếng vang lên.

	Một chiếc quy cách không kém Vạn Cổ hào tinh không chiến hạm, chậm rãi ở trước mặt mọi người băng liệt thành hai đoạn, sau đó ầm vang bạo tạc, ánh lửa chiếu chiếu Hiểu Thiên thí ma phần lưng, rõ ràng nhìn thấy vừa khắc lên số lượng —— sáu mươi sáu!

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt miệng mở rộng, cả kinh nói: "Mạnh như vậy sao! ?"
Kết chương.