Chương 161 : Mộng du nhân tạo.
Lawrence ngồi tại giá rẻ quán cà phê trong gian riêng, khó mà át chế nhớ tới Abraham gia tộc những năm gần đây cực khổ.

	Từ khi phân tách thành tiểu gia đình, ở phân tán tại các nơi sau, trưởng lão hội đối với gia tộc thành viên chưởng khống độ liền hạ xuống điểm thấp nhất, đại lượng Abraham vì lẩn tránh nguyền rủa mang tới ảnh hưởng, không muốn đi tấn thăng, từ đầu tới cuối duy trì tại danh sách 8 hoặc danh sách 9, thậm chí căn bản không thử nghiệm trở thành phi phàm giả, chỉ muốn làm có nhất định tri thức nhất định tài phú người bình thường, bình tĩnh tốt đẹp vượt qua một đời.

	Trưởng lão hội cho rằng đây là quên đi gia tộc vinh quang hành vi, nhưng lại không có cách nào nghiêm ngặt xử lý, bởi vì vậy tương đương bản thân diệt tuyệt.

	Tại dạng này tình cảnh bên trong, Abraham gia tộc thượng tầng trào ra biến cách tâm tư, bọn họ bắt chước Sinh Mệnh học phái sư đồ truyền thừa chế, bồi dưỡng lên không phải thành viên gia tộc, hi vọng bọn họ tấn thăng cao danh sách sau, có thể trái lại trợ giúp các Abraham giải quyết kia tồn tại một ngàn năm sáu trăm năm nguyền rủa, cũng tìm về tại "Tứ hoàng chi chiến" bên trong mất tích tiên tổ Bethel. Abraham.

	Kế hoạch này ban đầu tiến hành phi thường thuận lợi, không cần lo lắng nguyền rủa vấn đề đám học đồ tại Abraham gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng phía dưới, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, không ngừng tấn thăng, ngắn ngủi trong vòng mười năm, trong bọn hắn liền có mấy vị danh sách 5 cường giả, mà Abraham gia tộc trực hệ phi phàm giả bên trong, một danh sách 6 đều không có.

	Trụ cột quá yếu, cành cây quá mạnh, bi kịch hạt giống như vậy chôn xuống, đệ tử bên trong những kẻ dã tâm đưa ánh mắt về phía Abraham gia tộc có kia mấy món cường lực vật phong ấn.

	Mưu đồ của bọn họ thất bại, nhưng cũng mang đến nghiêm trọng di chứng, tất cả không phải thành viên gia tộc danh sách 6 cùng danh sách 5 phi phàm giả đều cho rằng bọn họ tại Abraham bên trong gia tộc địa vị cùng bản thân thực lực không xứng đôi, hơn nữa không được tín nhiệm, không cách nào đạt được một số vật phong ấn thao túng quyền.

	Qua lại giằng co, gian khổ đàm phán, thỏa hiệp với nhau trong quá trình, ngoài ý muốn phát sinh, trong đó một vị gọi là Botis danh sách 5 "Lữ hành gia" bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" dụ hoặc, gia nhập Cực Quang hội, đưa tới một trận đáng sợ tai nạn.

	Tràng tai nạn này bên trong, Abraham gia tộc thượng tầng gần như toàn diệt, vốn cũng không nhiều cường lực vật phong ấn mất đi hơn phân nửa, chỉ còn lại ba kiện, Lawrence đồng mẫu huynh đệ Richard liền vì vậy mà bỏ mình.

	Botis thì được đến chỗ tốt rất lớn, không chỉ sưu tập đủ cần phi phàm vật liệu, hơn nữa tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trợ giúp dưới, thành công chiến thắng hiểm trở, bước vào Bán Thần danh sách, trở thành Cực Quang hội năm Đại Thánh Giả một trong "Bí chi Thánh giả" .

	Sau tai nạn, trùng kiến Abraham gia tộc trưởng lão hội tự kiểm điểm quá khứ nhiều năm hành vi, lại tìm không được biện pháp giải quyết vấn đề, tiêu cực, sa sút tinh thần, tuyệt vọng các cảm xúc bao phủ tại còn thừa không nhiều thành viên gia tộc trong lòng.

	Lawrence không nguyện ý đặt mình vào hoàn cảnh như vậy, không nguyện ý mỗi ngày đối mặt tiếng thở dài cùng bầu không khí ngột ngạt, tìm lý do, rời khỏi trưởng lão hội chỗ, đến đây Backlund tìm kiếm khác một đồng mẫu huynh đệ Laubero cùng dị mẫu huynh đệ Sam.

	Hiện tại, hắn chợt phát hiện, phụ thân mình này một chi, giống như chỉ còn lại chính mình.

	Mà bản thân hắn đã tuổi gần tám mươi, tất cả hài tử đều chết tại Botis mang tới vụ tai nạn kia bên trong.

	Chỉ là hồi tưởng này mấy, hắn liền buồn rầu, không thể đoạn tuyệt.

	Khiến hắn đau đớn nhất chính là, không nhìn thấy báo thù hi vọng, không nhìn thấy gia tộc vinh quang tái hiện ánh rạng đông.

	"Ta đã rất già nua, hơn nữa trước đó lại chịu chấn thương, không tất yếu, cũng không dám sử dụng phi phàm năng lực, vậy sẽ mang đến mất khống chế, hoặc là khiến nguyền rủa hàng lâm. . . Abraham gia tộc tương lai rốt cuộc ở đâu?" Lawrence bưng lên Fermo cà phê uống một ngụm, lâm vào lâu dài trầm mặc.

	. . .

	Trở lại thuê trụ phòng ốc bên trong, Filth lập tức tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa gỗ.

	Nàng ngồi đến mép giường, điều chỉnh trạng thái, thấp giọng tụng niệm lên kia đại biểu cho hi vọng cùng tương lai tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngài là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	"Ta tưởng hướng ngài cầu nguyện, trần thuật ta hôm nay tao ngộ sự tình."

	"Ta gặp được vị kia để cho ta trở thành 'Học đồ' lão thái thái trượng phu huynh trưởng, hắn hư hư thực thực nào đó gia tộc thành viên. . ."

	"Ta che giấu cùng thần bí lĩnh vực tương quan sự tình, nhưng ta lo lắng hắn có được cực mạnh xem bói năng lực, có thể tìm ra hoàn chỉnh chân tướng. . ."

	. . .

	Lúc này, Klein vừa lúc ở sương xám phía trên.

	Hắn trông thấy đại biểu "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm ra phía ngoài bành trướng, tạo nên từng cơn sóng gợn, nghe thấy tầng tầng lớp lớp tiếng khẩn cầu không ngừng khuếch tán.

	Làm rõ cụ thể chi tiết sau, Klein ngón tay gõ nhẹ cổ lão bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Rất cẩn thận sao, biết hướng Ngu Giả xin giúp đỡ."

	"Hơn nữa, suy đoán của ngươi không sai, 'Học đồ' đối ứng danh sách 7 gọi là 'Chiêm tinh nhân' . . ."

	Gần nhất khổ đọc « bí mật chi thư » hắn cấp tốc liền chế định một phương án, có thể thông qua nghi thức, trợ giúp đối phương quấy nhiễu xem bói phương án.

	"Không thể không nói, tấn thăng danh sách 7 cũng có « bí mật chi thư » sau, ta tại sương xám phía trên càng lúc càng giống chân chính thần linh, đương nhiên, tạm thời vẫn chỉ là xác không. . .

	"Nói đến, ta tại 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Người treo ngược' tiên sinh trước mặt bọn họ cũng coi như biểu diễn qua rất nhiều lần, hoàn mỹ che đậy bọn họ, vì sao từ đầu đến cuối không có tương ứng linh tính phản hồi, ma dược tiến độ cũng không có tùy theo biến nhanh, chẳng lẽ nhất định phải là tại thế giới hiện thực? Ân, cũng khả năng là bọn họ này mấy người xem 'Hoan hô', bị sương xám ngăn cách, không có cách nào trực tiếp ảnh hưởng ta, tựa như 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' khó mà xuyên thấu sương xám, tìm tới mảnh không gian thần bí này đồng dạng. . .

	"Như vậy xem đến, sương xám cùng mảnh không gian thần bí này phản ứng rất máy móc a, không đủ linh động, khuyết thiếu trí tuệ. .. Bất quá, với ta mà nói, đây thật ra là một chuyện tốt. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein đem tương ứng tri thức cụ hiện thành cổ xưa tấm da dê, đầu nhập vào biểu tượng "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Filth trước mắt bỗng nhiên tràn ngập lên vô biên vô tận xám trắng sương mù, mà không trung thì hàng xuống một trương hư ảo màu vàng nâu tấm da dê.

	Nàng nhìn thấy phía trên viết có tri thức, trong lòng bỗng nhiên yên ổn.

	Có "Ngu Giả" tiên sinh xuất thủ, vị kia gọi là Lawrence tiên sinh khẳng định không có cách nào tại xem bói bên trong lấy được chính xác gợi ý! Filth thành khẩn biểu thị ra cảm tạ, bận rộn chuẩn bị lên nghi thức.

	Nàng gặp qua không ít Tà Linh hại người sự tình, đối "Ngu Giả" kỳ thật cũng không phải là như vậy tín nhiệm, nhưng trăng tròn nguyền rủa khiến nàng chỉ có thể ỷ lại đối phương.

	Lại kém cũng chính là mất đi sinh mệnh mà thôi, không có "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, lần trước huyết nguyệt thời điểm, ta đã mất khống chế thành quái vật. . . Ta mỗi sống một ngày, liền nhiều kiếm một ngày, đây đều là "Ngu Giả" tiên sinh ban cho, hắn lúc nào muốn thu hồi đi đều có thể. . . Ngạch, tốt nhất vẫn là đừng thu hồi đi. . . Filth hít vào một hơi, đốt cháy biểu tượng Ngu Giả kia hai ngọn nến.

	Nghi thức này sơ kỳ trình tự, cùng nàng trước đó nắm giữ những cái kia không có gì khác biệt, thẳng đến ngọn nến bị nhen lửa, tinh dầu, thuần lộ, thảo dược bột phấn các loại vật phẩm bị ném vào trong lửa.

	Đợi đến thanh u không linh hương vị tràn ngập tại gian phòng, mờ nhạt hư ảo sương mù bao phủ toàn bộ tế đàn, Filth dựa theo tấm kia "Tấm da dê" bên trên ghi lại nội dung, nhanh chóng điều chỉnh thể xác tinh thần, tiến vào minh tưởng, mặc niệm lên "Ngu Giả" đối ứng tôn danh, một lần lại một lần.

	Như vậy đơn điệu tái diễn hành vi, khiến vốn là bởi vì quan tưởng mà bình tâm tĩnh khí an bình tự nhiên Filth chậm rãi tiến vào một loại tâm trí ngủ say mà linh tính phát tán trạng thái, cả người vừa ngơ ngơ ngác ngác, lại duy trì kì lạ thanh tỉnh, chỉ cảm thấy tinh thần chính phiêu phiêu đãng đãng, không ngừng đi lên.

	Cái này cùng mượn nhờ ngoại vật đạt thành "Mật khế" quá trình có nhất định chỗ tương tự, nhưng ở rất nhiều nơi lại có chỗ khác biệt, này thuộc về thông linh thuật một loại kỹ xảo, dùng cho câu thông cấp độ tương đối cao chi linh, đến cực hạn, thậm chí có thể khiến phi phàm giả tại giữ lại kì lạ thanh tỉnh điều kiện tiên quyết, tinh thần dạo chơi Linh giới.

	Một số am hiểu ảnh hưởng tâm linh phi phàm giả thì xưng nó là "Mộng du nhân tạo", bọn họ có thể mượn nhờ thôi miên đẳng kỹ xảo, khiến người bình thường cũng tiến vào loại trạng thái này.

	Bởi như vậy, người bình thường nhìn như ngủ say, lại có thể trả lời vấn đề, nhìn như nhắm mắt lại, ngậm miệng, lại có thể phát hiện chung quanh tồn tại các loại linh thể, cũng hoàn thành trình độ nhất định câu thông.

	Klein sở dĩ không nhượng Filth áp dụng "Mật khế nghi thức", là bởi vì như thế chỉ có thể cho tri thức, cho tịnh hóa hoặc là ăn mòn đẳng trực tiếp tác dụng hiệu quả, làm cho đối phương tinh thần đạt được kỳ diệu thể nghiệm, không cách nào làm đến quấy nhiễu mặt khác một người xem bói đẳng sự tình.

	Đơn giản tới nói chính là, "Mật khế nghi thức" trực tiếp ảnh hưởng mục tiêu bản thân tinh thần thể, tinh linh thể, tâm trí thể, aether thể, cùng này tương quan chính diện hoặc phụ diện trạng thái tùy theo bị thanh trừ, "Mộng du nhân tạo" hạ nghi thức, thì có thể khiến Klein làm một chút gián tiếp sự tình, dùng cái này ứng đối bắt nguồn từ ngoại giới quấy nhiễu.

	Mơ mơ màng màng ở giữa, Filth chỉ cảm thấy chính mình phiêu đãng trở về sương xám phía trên kia tòa nguy nga cổ lão cung điện, nhìn thấy ngồi trên cao tại vị trí đầu, nhìn xuống hết thảy "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein nhìn đỏ thẫm tinh quang phác họa ra "Ma thuật sư" hư ảnh, không chút hoang mang cầm lên vừa rồi từ xó xỉnh đống đồ lộn xộn bên trong tìm ra một người giấy.

	Làm một tấn thăng hai lần "Chiêm bặc gia", hắn có không ít biện pháp quấy nhiễu người khác xem bói, không cần mượn nhờ thần kỳ vật phẩm hỗ trợ.

	Lúc này, thụ nghi thức ảnh hưởng, sương xám phía trên thần bí không gian có nhẹ nhàng lắc lư, một chút lực lượng bởi vì bị khiêu động mà chảy xuôi.

	Klein tay trái ấn ở thanh đồng bàn dài mặt ngoài "Hắc hoàng đế" bài, để nó cùng tự thân linh thể tương liên, mang đến vị cách đề cao, tựa như trước kia dùng "Dương Viêm phù chú" cùng Azcot còi đồng kiên cố linh thể, tăng lên cấp độ đồng dạng.

	Ngay sau đó, tay phải hắn nơi cổ tay run lên, đem người giấy kia ném ra ngoài.

	Kia người giấy bỗng nhiên biến lớn, phía sau mọc ra mười hai đôi trang giấy cắt may ra màu đen thiên sứ cánh, lông vũ sinh động như thật.

	"Thiên Sứ" giấy này nhanh chóng xuyên thấu đỏ thẫm quang mang, cùng "Ma thuật sư" hư ảo thân ảnh trùng điệp ở cùng nhau.

	Trong vô thanh vô tức, nó bắt đầu cháy rừng rực, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Nửa mê nửa tỉnh Filth thì phảng phất nhìn thấy một vị uy nghiêm trang trọng thiên sứ, trông thấy đối phương dùng rất nhiều đôi cánh chim đen kịt một tầng lại một tầng bao trùm chính mình!

	Không biết qua bao lâu, Filth đột nhiên từ "Mộng du nhân tạo" trạng thái bên trong thanh tỉnh, trước mắt chỉ có ba ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt tế đàn cùng tràn ngập khắp cả gian phòng u vụ, chóp mũi thì là kia quen thuộc thanh u không linh hương vị.

	"Thiên sứ. . ." Filth suy nghĩ xuất thần, nhất thời lại quên đi kết thúc nghi thức.

	PS: Tháng này còn lại mấy ngày hẳn là có hai lần ba canh, nhưng cụ thể là nào hai ngày, ta cũng không xác định, mấy ngày nay đang điều chỉnh trước đó họp tạo thành mỏi mệt, mệt mỏi cực kỳ.
Kết chương.