Chương 13:: Máu cùng áo giáp (chương thứ tư)
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Hết thảy Dublith trấn cư dân đều cảm giác được dưới chân truyền đến chấn động.
 
 	Đường nước ngầm bên trong, Roa (trâu) bị nổ còn sót lại đầu, đã chết đã lâu, cho tới Dolcetto (cẩu) đã không thấy tăm hơi, cũng không phải chạy trốn, mà là bị nổ nát.
 
 	"Hô, hô ~."
 
 	Tham lam · Greed nặng nề thở hổn hển, trên người cháy đen một mảnh, tràn đầy vết rách.
 
 	"Đã mạnh mẽ chống đỡ mấy chục viên bom, thực sự là ngoan cường."
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, từ đầu tới cuối hắn đều chưa động một bước.
 
 	"Ngươi bom đã. . ."
 
 	Greed mới vừa muốn nói chuyện, phát hiện Tô Hiểu bàn tay vung lên, mấy chục viên luyện kim bom rơi xuống trên đất.
 
 	Greed quay đầu nhìn về phía phương hướng sau lưng, phía sau mặt đất nằm úp sấp trên trăm con màu trắng ếch nhỏ.
 
 	Không chỉ có là phía sau mặt đất, một bên trong mương thoát nước cũng tràn đầy loại này ếch.
 
 	Greed đã lĩnh giáo qua loại này ếch chỗ đáng sợ, đường lui bị chắn.
 
 	"Tham lam đại ca."
 
 	Alphonse trong cơ thể Martel nghĩ ra được hỗ trợ chiến đấu, lại bị thiện lương Al ngăn cản.
 
 	"Không thể đi ra ngoài, sẽ bị nổ chết."
 
 	Al trên người loang loang lổ lổ, nếu như Tô Hiểu mục tiêu là hắn, hắn đã chết rồi rất nhiều lần.
 
 	"Đừng nói nhảm, thả ta nói ra."
 
 	"Không được."
 
 	"Ta muốn đi giúp tham lam đại ca chiến đấu!"
 
 	"Không được."
 
 	Martel dùng sức đập Al áo giáp nội bộ, có thể Al gắt gao nắm lấy đầu của mình bộ, đây là duy nhất lối ra.
 
 	"Cầu ngươi, để ta đi ra ngoài, để ta chiến đấu."
 
 	Martel ngữ khí đã xuất hiện khóc nức nở.
 
 	"Không được, sẽ chết."
 
 	Al từ chối, hắn không muốn đang nhìn đến những người khác chết.
 
 	"Alphonse, trốn."
 
 	Greed đột nhiên mở miệng, một quyền đánh gãy Al trên đùi xích sắt.
 
 	"Ai?"
 
 	Al rất kinh ngạc.
 
 	"Đi mau, đừng nói nhảm, cái tên này mục tiêu là ta, cũng không phải cứu ngươi, đó chỉ là mượn cớ."
 
 	Al nhìn về phía Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu đã đốt một điếu thuốc, ung dung thong thả hút thuốc.
 
 	Al trong lòng đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, cái tên này rất giống đại phản phái.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Luyện kim bom biến thành bạch xà trên mặt đất bò sát, Tô Hiểu nhìn về phía đường nước ngầm phía trên, phía trên dàn giáo đã tràn đầy vết rách, xem ra muốn khống chế nổ tung cường độ.
 
 	"Đã chết rồi 16 lần, thực sự là mạnh mẽ sức khôi phục."
 
 	Tô Hiểu dụng ý niệm khống chế luyện kim bom, màu trắng con rắn nhỏ nhanh chóng bò hướng Greed.
 
 	Greed có chút bất đắc dĩ, hắn không dám công kích những này màu trắng con rắn nhỏ, như vậy chỉ sẽ khiến cho nổ tung.
 
 	Hắn đã nếm thử mạnh mẽ chống đỡ bom chạy trốn, kết quả là liên tục chết rồi năm lần, đánh đổi nặng nề, mà là chạy trốn thất bại, kẻ địch sẽ nổ đoạn hắn chân.
 
 	"Đây thực sự là tuyệt vọng tình cảnh."
 
 	Greed dùng hai tay bảo vệ đầu, vùi đầu nhằm phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Liên tục tiếng nổ mạnh truyền đến, một đạo sâu vết tích đầy rẫy bóng người lao ra nổ tung ánh lửa, vọt tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Đi chết đi."
 
 	Greed nhảy vọt mà thôi, một quyền nện hướng Tô Hiểu đầu.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, cùng kẻ địch lúc chiến đấu nhảy lên là tối kỵ, trừ phi có năng lực phi hành, nếu không sẽ mất đi năng lực né tránh.
 
 	Nghiêng người tránh thoát Greed một đòn trọng quyền, Tô Hiểu một khuỷu tay nện ở Greed bụng dưới.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Greed phun ra một khẩu giấm chua, thân thể cung khúc.
 
 	Tô Hiểu lùi lại một bước, hai tay chống đất, một cái quét chân, sắp sửa rơi xuống đất Greed quét nằm trên đất.
 
 	Phù phù một tiếng, Greed gò má chạm đất, mắt nổ đom đóm.
 
 	Tô Hiểu một chân cao nhấc, một cước tàn nhẫn dẫm lên Greed ngực.
 
 	Rắc, Greed xương sườn tảng lớn gãy vỡ.
 
 	'Làm sao có khả năng có như thế sức mạnh kinh khủng.'
 
 	Đây là Greed trong lòng duy nhất ý nghĩ, trong miệng hắn tuôn ra máu tươi, tuy rằng hắn than xác ngoài không phá nát, lại bị đánh xẹp.
 
 	Không đợi Greed đứng lên, Tô Hiểu chân sau cung khúc, đầu gối từ trên cao đi xuống đập về phía Greed đầu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Greed đầu biến hình.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mặt đất xuất hiện vết rách, khói lửa dâng lên, Greed đầu đi vào mặt đất.
 
 	Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính đủ có 38 điểm, người bình thường sức mạnh là 5 điểm, có thể thuộc tính không phải lấy thêm giảm phương thức tính toán, mà là tăng gấp đôi tăng lên.
 
 	10 điểm sức mạnh không phải 5 điểm sức mạnh hai lần, mà là mười mấy lần, cụ thể phương thức kế toán Tô Hiểu không biết được, cái kia muốn trả giá kếch xù Nhạc Viên tệ cố vấn.
 
 	Có thể Tô Hiểu có thể xác định một điểm, hắn hiện tại tay không đánh xuyên qua một mặt vách tường cực kỳ dễ dàng.
 
 	Máu tươi trên mặt đất mở ra, Tô Hiểu liền là không cần đao cũng rất mạnh, huống chi hắn hiện tại có rất nhiều luyện kim bom.
 
 	Tay trái dò xuống mặt đất cái hố bên trong, Tô Hiểu nắm lấy Greed đầu.
 
 	Kim loại lạnh lẽo xúc cảm để Greed tỉnh táo một ít, hắn sức khôi phục càng ngày càng yếu.
 
 	"Ngươi không phải. . . Nhân loại."
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Greed xương sọ bị Tô Hiểu nắm vang lên kèn kẹt, Greed suýt nữa mất đi ý thức.
 
 	"Quái vật."
 
 	Máu tươi đem Tô Hiểu khuỷu tay nơi y vật ngâm đỏ, Greed thân thể quá cứng, Tô Hiểu cũng bị thương rồi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi quái vật này máu cũng là màu đỏ, ha ha ha ha."
 
 	Tô Hiểu không nói một lời, lúc chiến đấu trừ bỏ cần phải khiêu khích, hắn có thể động thủ lúc xưa nay không phí lời, Chủy Độn loại kia năng lực, chỉ có nhân vật chính sử dụng mới hữu hiệu.
 
 	Mà là phản phái bình thường chết vào nói nhiều, nếu như muốn cùng kẻ địch nói cái gì, Tô Hiểu càng yêu thích cùng thi thể của kẻ địch nói, như vậy nguy hiểm thấp, mà là kẻ địch vẫn sẽ không phản bác.
 
 	Trong tay xuất hiện một viên luyện kim bom, luyện thành bom biến thành màu trắng quả cầu.
 
 	Quả cầu bị Tô Hiểu nhét vào Greed trong miệng, Greed đồng tử đang run rẩy.
 
 	Đem Greed ném tới xa xa, Greed đưa tay đưa vào yết hầu, tựa hồ muốn đem luyện kim bom móc ra.
 
 	"Chờ đã, ta có thể nói cho một bí mật."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	"Quốc gia này có vấn đề, tất cả chủ mưu là. . ."
 
 	Đùng.
 
 	Greed ngực bụng đột nhiên bành trướng, mấy giây sau khôi phục bình thường, hắn vô lực nằm trên mặt đất, máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ theo miệng mũi trung lưu ra.
 
 	( ngươi giết chết Greed )
 
 	( Greed là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 17. 2%. )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ đoạn tội đã hoàn thành (3/7). )
 
 	Giết chết Greed, Tô Hiểu nhìn về phía một bên Alphonse, đối phương trong cơ thể còn có một tên Chimera.
 
 	Hoặc là liền không gây thù hằn, hoặc là liền nhổ cỏ tận gốc, tuyệt đối không để cho chạy một cái kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu hướng đi Alphonse, Al ngồi dưới đất, về phía sau sượt ra một khoảng cách.
 
 	"Tham lam đại ca."
 
 	Martel quỳ gối Al áo giáp bên trong, nước mắt không bị khống chế chảy ra.
 
 	Al nhìn về phía Tô Hiểu, hắn nghĩ bảo vệ áo giáp bên trong nữ nhân.
 
 	"Tạ, cảm tạ ngươi cứu ta."
 
 	"Không sao."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục hướng đi Alphonse.
 
 	"Cái kia, ta đi tìm ca ca rồi."
 
 	Alphonse nhớ tới thân rời đi, có thể mấy lần đều thất bại, Al nhẹ giọng cùng trong cơ thể Martel nói rằng: "Đừng giãy dụa, chúng ta đi mau, hắn sẽ giết chết ngươi."
 
 	"Ta không đi, ta phải giúp tham lam đại ca báo thù."
 
 	"Không được, ngươi không phải là đối thủ, không muốn đâm kiếm, mau đi với ta."
 
 	Tô Hiểu đã tới gần Al.
 
 	"Ngươi ở cùng ai nói chuyện."
 
 	"Ta. . . Ta đang lầm bầm lầu bầu."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Phun ~, kim loại tuyến co rút lại tiếng truyền đến.
 
 	Xì xì, máu tươi từ Al áo giáp trong khe hở tuôn ra, Al ngốc ngồi yên ở trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, thuận tiện lau chùi giới đoạn tuyến trên vết máu.
 
 	"Đẹp đẽ một cái, bất quá Bạo Viêm luyện kim thuật sư, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây."
 
 	Một tên rất mặc màu đen bó sát người ngắn tay, mắt trái mang màu đen trùm mắt cường tráng ông lão theo đường nước ngầm một bên đi tới.
 
 	Cường tráng ông lão bên hông treo sáu thanh Tây Dương kiếm, bước chân trầm ổn mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cường giả ông lão, đầu tiên nhìn liền nhận ra đối phương.
 
 	"Chấp hành nhiệm vụ trong lúc gặp phải bắt cóc sự kiện, có người bắt cóc State Alchemist gia thuộc, thân là State Alchemist, ta đương nhiên không thể chịu đựng."
 
 	Đâm đầu đi tới chính là tổng thống King Bradley, cũng chính là phẫn nộ · Wrath.
 
 	Nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu đột nhiên có loại cầm đao cùng đối phương một trận chiến kích động, hắn đem loại này kích động áp chế, hiện tại còn không phải lúc.
Kết chương.