Chương 320 : tưởng niệm nàng.
Thiên Hồ Biến tựa hồ là từ Tam Vĩ bắt đầu xuất hiện hạn chế, nhưng mà, cũng đang bởi vì là xuất hiện hạn chế, nó nhất định sẽ so với trước trở nên càng cường đại hơn, là chân chính biến chất. Nếu như có thể tại chỉ một sự kiện tiến tới đi may mắn gia trì, vậy đẹp hơn tốt rồi. Vận rủi mang cho địch nhân, may mắn mang cho người một nhà.

	Ba ngày sau, Vũ Băng Kỷ tu vi rút cuộc về tới bát giai, so với trong tưởng tượng còn muốn càng mau một chút. Đột phá quá trình càng là nước chảy thành sông, không có đã bị bất luận cái gì lực cản. Dùng Vũ Băng Kỷ lời của mình để hình dung, nếu như thiêu đốt thật có thể có như vậy chiết xuất hiệu quả, hắn đều nguyện ý nhiều thiêu đốt mấy lần. Nhưng mà lại bị Đường Tam bác bỏ chính hắn ý nghĩ này, tuy rằng Hoàng Kim Thụ có thể bổ sung sinh mệnh lực, nhưng thiêu đốt bản thân huyết mạch, hay vẫn là sẽ làm bị thương cùng Bản nguyên đấy. Một lần khá tốt, chậm rãi khôi phục là được, nếu tại trong thời gian ngắn liên tục thiêu đốt Bản nguyên, vậy cũng cũng không phải là dễ dàng như vậy khôi phục rồi. Huống chi bây giờ chiết xuất hiệu quả đã không tệ. Đường Tam đề nghị hắn, chờ tương lai đến rồi cửu giai thời điểm, có thể lo lắng nữa chiết xuất một lần, vì tương lai đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. .

	Nhưng mà, Vũ Băng Kỷ Băng Tinh biến bản thân dù sao không phải đặc biệt cường đại huyết mạch, bát giai về sau, tu luyện của hắn tiến triển cũng đã bắt đầu biến chậm lại. Tại Hoàng Kim Sơn Cốc trong tu luyện sẽ có làm chơi ăn thật hiệu quả, nhưng là cần có thời gian tích lũy mới có thể hướng về cửu giai phương hướng tiến lên.

	Coi như là như thế, hắn tại Cứu Thục trong học viện cũng tuyệt đối là thiên tài, vẫn chưa tới hai mươi tuổi cũng đã là bát giai cảnh giới, hiện tại tại trong tổ chức, bạn cùng lứa tuổi cũng liền chỉ có Đường Tam cái này đặc thù tồn tại có thể cùng mà so sánh với. Đương nhiên, Đường Tam còn muốn tiểu nhân nhiều, thì càng là nghịch thiên.

	Bốn trận Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, khiến cho Sử Lai Khắc chiến đội chỉnh thể đều đã có tấn tăng lên, Vũ Băng Kỷ tu vi hay vẫn là bát giai, nhưng trải qua một lần chiết xuất về sau, lại để cho hắn Băng Tinh biến đã có một lần lột xác, huyết mạch tinh khiết độ cùng cường độ đều có chỗ tăng tăng thêm.

	Trình Tử Chanh đến rồi tiếp cận thất giai đỉnh phong trình độ, nàng so với Vũ Băng Kỷ còn muốn nhỏ hai tuổi a!

	Cố Lý tấn thăng đến rồi thất giai, Thì Quang Biến đã có bay vọt về chất.

	Quan trọng nhất là Độc Bạch tiến giai, Độc Bạch Thiên Hồ Biến tiến vào lục giai cấp độ, bước vào  Tam Vĩ Thiên Hồ cảnh giới, rút cuộc đã có đất dụng võ, số mệnh gia trì, vận rủi xuất hiện, đều bị hắn chỉnh thể đã có bay vọt về chất.

	Về phần Đường Tam chính mình, đồng bạn tiến giai liền tương đương với hắn tiến giai, hắn lặng yên không một tiếng động đã đem Thì Quang Biến tăng lên tới thất giai, sau đó tại từ Độc Bạch trên người hấp thụ đến đầy đủ Thiên Hồ Biến khí tức về sau, tự động ra ngoài, đem Linh Tê Thiên Nhãn cũng tăng lên tới lục giai cảnh giới, Độc Bạch có, hắn cũng có. Bát giai cảnh giới hắn, thực lực cao hơn tầng lầu.

	"Là không phải có thể đi thử nghiệm một lát thứ năm trận rồi hả?" Đưa ra cái đề nghị này chính là Vũ Băng Kỷ, "Chúng ta lần trước tiền thưởng còn không có nhận lấy đây." Đại sư huynh một mực đối với điểm này nhớ mãi không quên a!

	"Ta cảm thấy có thể." Đường Tam mỉm cười gật đầu. Đồng bạn chỉnh thể thực lực đều có tăng lên, tiếp tục ma luyện sẽ vững chắc bọn họ tu vi, là bọn họ tiếp tục tăng lên cung cấp động lực cùng kích thích.

	"Ta đi một chuyến Đại Đấu Thú Tràng, lần này lại trận đấu, chúng ta muốn đưa ra một ít yêu cầu mới được rồi." Đường Tam khẽ cười nói.

	Trải qua bốn trận đoàn chiến về sau, Sử Lai Khắc chiến đội đã không phải là ban đầu bị Đại Đấu Thú Tràng trở thành pháo hôi tồn tại, nhân loại thân phận, lại để cho bọn họ nhân khí bão tố tăng lên cực nhanh, lần trước cũng đã là không còn chỗ ngồi, lại để cho Đại Đấu Thú Tràng kiếm đầy bồn đầy bát. Đưa ra một ít yêu cầu tự nhiên cũng là theo lý thường ứng với khi đấy.

	"Tốt."

	Đường Tam một mình rời đi Hoàng Kim Sơn Cốc, tiến về trước Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng đi báo danh. Trương Hạo Hiên còn chưa có trở lại, Đường Tam lần trước cho hắn danh sách, quả thực là có một ít gì đó giá trị xa xỉ, mấu chốt còn không tốt mua sắm, hắn còn không có gom đủ. Đối với Truyền Tống Trận khát vọng, lại để cho vị này Trấn Trưởng đã tiến về trước những thành thị khác đi tìm rồi.

	Đại Đấu Thú Tràng trước sau như một mang theo khắc nghiệt cùng máu tanh khí tức, Đường Tam quần áo mũ chụp, trên mặt mang theo mặt nạ, lặng yên tiến vào.

	Chỉ cần trên báo Sử Lai Khắc chiến đội danh tự, đưa ra tương quan chứng minh, rất nhanh, cái kia quen thuộc Thị Huyết Ma Viên lại lần nữa đi vào trước mặt của hắn.

	"Ngươi đã đến rồi, chuẩn bị cho tốt tiến hành thứ năm trận rồi sao? Các ngươi đội viên khôi phục thế nào?" Thị Huyết Ma Viên bề ngoài giống như ân cần hỏi han.

	Sự quan tâm của nó đương nhiên không phải là vì Sử Lai Khắc chiến đội khỏe mạnh, mà là vì bọn họ có thể tiếp tục dự thi.

	"Nếu như không được, đổi một hai người cũng là có thể được cho phép đấy." Thị Huyết Ma Viên bổ sung nói ra, tại nó xem ra, lần trước Sử Lai Khắc chiến đội bị thương không nhẹ, trừ rồi Đường Tam cùng Độc Bạch bên ngoài, mặt khác ba cái cũng có thể nói được bên trên là đả thương nặng.

	Đường Tam nói: "Không cần thay đổi người, chúng ta thương thế đã khôi phục không sai biệt lắm. Lần này tới, chính là vì chuẩn bị thứ năm trận trận đấu. Nhưng mà, trước muốn bắt quay về chúng ta bên trên một cuộc tiền thưởng." Đối với cái này một điểm Đường Tam cách ra Hoàng Kim Sơn Cốc trước, Đại sư huynh cái kia thật là dặn dò lại dặn dò.

	"Tiền thưởng không có vấn đề, các ngươi chuẩn bị lúc nào tiếp tục dự thi?" Nghe xong hắn là muốn tới tiếp tục dự thi đấy, Thị Huyết Ma Viên lập tức ánh mắt sáng rõ.

	Lần trước trận đấu, quả thực là Đại Đấu Thú Tràng năm gần đây số lượng không hơn siêu cấp tiền lời. Rất nhiều nhân loại phụ thuộc tham dự, đã mang đến rất nhiều thêm vào thu nhập. Điều này làm cho Đại Đấu Thú Tràng cao tầng vừa lòng phi thường.

	Yêu Quái tộc hiển nhiên chướng mắt nhân loại đấy, nhưng không phải không thừa nhận, nhân loại số lượng không ít. Như vậy tại Đại Đấu Thú Tràng thắng lợi, đối với nhân loại kích thích là tương đối lớn đấy, do đó lại để cho nhân loại phụ thuộc đám tâm tình phấn khởi, đối với Đại Đấu Thú Tràng thi đấu càng cảm thấy hứng thú. Cho nên, Đại Đấu Thú Tràng chính thức thậm chí đang suy nghĩ có phải hay không cho Sử Lai Khắc chiến đội đối thủ suy yếu một ít, lại để cho bọn họ có thể nhiều kiên trì mấy trận, do đó cướp lấy càng nhiều nữa lợi ích.

	Đường Tam nói: "Liền ba ngày sau a. Nhưng mà, chúng ta có một yêu cầu, ta cũng cần sớm biết đối thủ của chúng ta một ít tư liệu, như vậy cũng tốt chuẩn bị một ít. Ta không tin trước chúng ta kinh nghiệm đối thủ đều đối với chúng ta hoàn toàn không biết."

	Thị Huyết Ma Viên nhìn hắn một cái, nói: "Đây vi phạm quy tắc đấy."

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Quy tắc còn không phải các ngươi định? Lần trước chiến đấu, đã lại để cho chúng ta tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Các ngươi cho tiền thưởng, đều chưa hẳn đủ chúng ta vì trị liệu tiêu hao tài nguyên. Nếu như không thể sớm biết đối thủ tình huống, chúng ta có thể sẽ cân nhắc bỏ đi đằng sau trận đấu, không lại tiếp tục tham gia. Dù sao, mạo hiểm thật sự là quá lớn."

	Thị Huyết Ma Viên nhìn thật sâu hắn một cái, đối với Đường Tam mà nói, nó hay vẫn là dường như tin tưởng, dù sao lần trước Vũ Băng Kỷ thiêu đốt huyết mạch, Trình Tử Chanh gãy xương, Cố Lý tinh thần suy kiệt, cái này cũng không phải tốt trị liệu đấy.

	"Như vậy đi. Quy tắc hay là muốn tuân thủ đấy, các ngươi đối thủ tình huống cụ thể vẫn không thể lộ ra. Nhưng tại trận đấu một ngày trước, ta có thể báo cho biết tình huống các ngươi sắp sửa mặt đối với đối thủ chủng tộc . Đây lằn ranh. Trừ phi các ngươi có thể chiến thắng sáu trận trở lên, mới có sớm biết một ít đối thủ tư liệu tư cách. Đây sáu trận đoàn chiến thắng sắc bén trở lên đoàn đội đặc thù đãi ngộ."

	"Có thể." Đường Tam một lời đáp ứng xuống. Có thể sớm biết đối thủ chủng tộc, cũng đã có thể tiến hành rất nhiều đối ứng tính chuẩn bị. Kỳ thật, đối với chính hắn mà nói, không nên những tài liệu này cũng không có gì, nhưng đối với đồng bạn mà nói, đã có tư liệu, tiến hành phân tích, tính nhắm vào an bài chiến thuật, càng có lợi cho bọn họ phát triển.

	Đã hẹn ở lần sau đến đây thời gian, Đường Tam liền tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt nhận lấy lần trước đoàn chiến tiền lời.

	Trọn vẹn năm mươi miếng Nguyên Tố tệ. Trên thực tế tăng thêm chia, hẳn là tại bốn mươi chín miếng Nguyên Tố tệ nhiều một ít. Nhưng Đại Đấu Thú Tràng coi như đại khí, trực tiếp cho năm mươi miếng chi nhiều. Đây chính là một số tương đương con số không nhỏ a!

	Dựa theo quy định, thứ tư cuộc tranh tài thắng lợi, mỗi cái người dự thi có thể đạt được bốn miếng Nguyên Tố tệ cố định ban thưởng, nói cách khác, bọn họ năm người cố định ban thưởng là hai mươi miếng Nguyên Tố tệ, còn thừa cái này ba mươi miếng, tất cả đều là chia. Đây chính là Nguyên Tố tệ, sức mua rất mạnh Nguyên Tố tệ.

	Tin tưởng Đại sư huynh đối với như vậy ban thưởng nhất định là tương đương hài lòng a.
Kết chương.