Chương 569: Đế Tọa cái chết
 
 	Tứ cung vi vực, bát cung vi quốc, thập nhị cung vi thiên! Vạn cổ đến nay, câu nói này truyền lưu thật lâu, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy thập nhị cung vi thiên cảnh tượng.
 
 	Nhưng là, lúc này, không biết bao nhiêu người mắt thấy trước mắt kỳ tích.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đầu phụ thương thiên, tựa như Tiên Vương đi theo, chúng tiên phục bái, tại thương thiên phía trên, hắn chính là vô thượng chi chủ, vạn chúng cũng được, Tiên Vương cũng tốt, đều chẳng qua như thế. Tại đây thương thiên phía trên, bất luận là cái gì tiên, đều phải tới đây triều bái, chúng tiên xưng thần, Tiên Vương cúi đầu!
 
 	Một màn này thực sự quá rung động, tựa như Lý Thất Dạ là thương thiên phía trên vô thượng chi chủ, mặc dù không gánh chịu thiên mệnh, lại tại thiên mệnh phía trên, giờ khắc này, tựa hồ hắn mới là cao cao tại thượng tồn tại!
 
 	Lúc này, mặc kệ là cái gì công pháp, bất luận là bí thuật gì, đều lộ ra như vậy tái nhợt, đều lộ ra vô lực như vậy, thập nhị cung vi thiên, đây đã là tốt nhất công pháp, đây đã là tốt nhất bí thuật! Mười hai cung, có thể đủ đại biểu hết thảy.
 
 	Đã có được chính mình thương thiên, còn có cái gì công pháp, còn có cái gì bí pháp so cái này càng nghịch thiên a! Vạn pháp, cũng tại thương thiên dưới, vạn đạo, cũng là thương thiên phía dưới!
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ đã có được thuộc về mình thương thiên, cái này đã để người vô pháp tưởng tượng, cái này đã để người vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt.
 
 	"Hắn rốt cục mở thành cái thứ mười hai mệnh cung." Lam Vận Trúc không khỏi thì thào nói ra. Nàng biết Lý Thất Dạ mở thành cái thứ mười hai mệnh cung là chuyện sớm hay muộn, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh!
 
 	"Thập nhị cung vi thiên!" Nhìn lấy Lý Thất Dạ đầu phụ thương thiên, Bảo Quy đạo nhân không khỏi miệng đắng lưỡi khô. Trên thực tế, Thiên Lý Hà chư lão, bao quát ở đây tất cả mọi người miệng đắng lưỡi khô, chuyện như vậy thực sự quá dọa người.
 
 	Giờ này khắc này. Quỷ Hoàng cũng tốt, đại giáo lão tổ cũng được, bọn hắn cũng không khỏi đến sắc mặt trắng bệch, cảm giác vô lực, bất luận là ai. Đều đã là vô lực ngăn cản Lý Thất Dạ quật khởi, Đế Tọa không được, Thiên Luân Hồi không được!
 
 	"Là nên kết thúc!" Lý Thất Dạ cười một tiếng, không có công pháp, không có pháp tắc, hắn thương thiên liền đại biểu cho hết thảy. Đương Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thương thiên khuếch trương trong nháy mắt, không gì có thể cản.
 
 	"Không ——" Đế Tọa sắc mặt đại biến, nhưng là hắn đã vô lực ngăn cản, "Phanh" một tiếng, cả người bị đánh bay. Máu tươi cuồng phún, sắc mặt hắn trắng bệch, tại thời khắc này, hắn Chư Ảm đại đạo hoàn toàn bị Lý Thất Dạ thương thiên chỗ trấn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không có thi triển bất luận cái gì đại đạo, ngay tại chỗ trấn áp Đế Tọa Chư Ảm đại đạo. Tại thương thiên dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, cái này đã đại biểu hết thảy. Còn có cái gì đại đạo cường đại hơn thương thiên, càng cao hơn hơn?
 
 	Thương thiên trấn áp, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi sắc mặt trắng bệch. Cái này khiến tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, thậm chí lưng phát lạnh, thấy như vậy một màn người đều không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!
 
 	Đế Tọa vô thượng đại đạo tất cả mọi người từng thấy, Chư Ảm, đây là đáng sợ dường nào đại đạo, bất luận là ai. Gặp được dạng này đại đạo, đều sẽ cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là. Bây giờ tại Lý Thất Dạ thương thiên dưới, cho dù là Đế Tọa Chư Ảm đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực. Đều là như vậy không có ý nghĩa, lập tức bị trấn áp.
 
 	Đế Tọa sắc mặt trắng bệch, hắn đại đạo hắn rõ ràng nhất, nhưng là giờ khắc này lại bị trấn áp, hắn hận đến muốn điên, hắn là không thể cứ như vậy thua trận.
 
 	"Mở cho ta ——" tại thời khắc này, Đế Tọa buông tay đánh cược một lần, cuồng hống thét dài một tiếng, "Yết" một tiếng, nặng nề mở cửa thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, hắn thọ huyết nhuộm đỏ phía sau hắn hoàng kim đại môn.
 
 	Hoàng kim đại môn mở ra, kim quang tràn ngập thiên địa, lúc này, tại hoàng kim trong cửa lớn đi ra một hình bóng, cái bóng này đi tới, Cửu Thiên Thập Địa vô địch, bao quát vạn giới chúng sinh, thế gian hết thảy sinh linh đều tại đây hình bóng bao quát phía dưới run rẩy.
 
 	Hoàng kim trong cửa lớn đột nhiên đi ra một hình bóng, để trong lòng bất kỳ ai đều nhảy một cái, cái bóng này thực sự quá cường đại, tựa như Tiên Đế đích thân tới.
 
 	Cái bóng này vừa xuất hiện, lập tức lấy vô địch chi tư thẳng hướng Lý Thất Dạ, lúc này, sao trời đều là ảm, tựa như Tiên Đế tự mình ra tay.
 
 	"Cái này cũng không được, cho dù là tương lai ngươi, huống chi ngươi không có tương lai!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đối mặt vô địch chi tư trấn sát, hắn ung dung không vội, lưng đeo thương thiên. Trong chớp mắt này, hắn mới là vô địch, đại thủ đè xuống, không người có thể ngăn cản, không có gì có thể ngăn cản.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ý chí chính là thương thiên ý chí, đương Lý Thất Dạ đại thủ đè xuống thời điểm, tựa như thương thiên trấn áp, vạn kiếp bất phục.
 
 	"Phanh" một tiếng, vô địch hình bóng lập tức tại Lý Thất Dạ cự chưởng hạ vỡ nát, tại tuyệt đối ý chí dưới, tại áp đảo thương thiên phía trên ý chí dưới, dù là Đế Tọa loại này đến từ tương lai chiến ý cũng như nhau không được, tại thương thiên trấn áp phía dưới vỡ nát.
 
 	"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ đại thủ chụp trên người Đế Tọa, Đế Tọa lập tức máu me đầm đìa, cả người bị đánh bay, cả người xương cốt vỡ vụn, giờ này khắc này, hắn không có sức chống cự!
 
 	Tại Đế Tọa thân thể còn chưa rơi xuống lúc, Lý Thất Dạ đại thủ lập tức bắt lấy Đế Tọa, Đế Tọa bị bắt về sau, sắc mặt xám trắng, liền phản kháng đều không có, chán chường vô cùng.
 
 	"Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Lý Thất Dạ bắt lấy Đế Tọa, chậm rãi nói ra.
 
 	Đế Tọa thất thần, lấy lại tinh thần, nhắm mắt lại, chậm rãi nói ra: "Động thủ đi, ta đã không có lời nào để nói." Lúc này, hắn y nguyên không sợ hãi, y nguyên dáng vẻ ung dung.
 
 	Đế Tọa liền là Đế Tọa, coi như trước khi chết thời điểm, y nguyên không sợ tử vong, hoặc là, với hắn mà nói, tử vong không tính là cái gì.
 
 	"Chậm rãi!" Lúc này, Tổ Sơn bên trong vang lên lão tổ thanh âm, vị lão tổ này lập tức kinh quát.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ chúng ta dạng này lão cốt đầu cũng muốn nhúng tay vào?" Tại Tổ Sơn lão tổ mở miệng thời điểm, Thiên Lý Hà thần quan trong cũng vang lên hữu khí vô lực thanh âm.
 
 	"Lam Thần Vương, ta không phải ý tứ này." Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ cười khan một tiếng, sau đó hắn hít sâu, trịnh trọng nói ra: "Lý đạo hữu, buông tha đệ tử của chúng ta, điều kiện tốt thương lượng, chúng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa để ngươi hài lòng mới thôi!"
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ muốn cứu hạ Đế Tọa. Đối Vạn Cốt Hoàng Tọa mà nói, không chỉ là bồi dưỡng một cái truyền nhân không dễ dàng đơn giản như vậy, Đế Tọa là bọn hắn Vạn Cốt Hoàng Tọa có tiềm lực nhất người, coi như tương lai không trở thành Tiên Đế cũng như nhau nhiều đất dụng võ, Đế Tọa thiên phú, Đế Tọa đạo tính, chính là Vạn Cốt Hoàng Tọa trân quý nhất bảo tàng, cho nên, vô luận như thế nào, Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ đều hi vọng cứu Đế Tọa.
 
 	"Cái này cũng có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Đế Tọa, chậm rãi nói ra.
 
 	Vốn là nhắm mắt lại Đế Tọa mở to mắt, hắn lắc đầu, nói ra: "Không, lão tổ, để cho ta đi thôi, ta cô phụ chư vị sư tổ, là ta cô phụ Vạn Cốt Hoàng Tọa, hôm nay bại một lần, là ta thực xin lỗi Vạn Cốt Hoàng Tọa."
 
 	"Không, hài tử." Lúc này, Tổ Sơn bên trong đi ra một cái lão nhân, khí thôn sơn hà. Hắn trầm giọng nói ra: "Thắng bại là là chuyện thường binh gia, nhân sinh bại một lần, lại có cái gì không được sao? Vạn cổ đến nay, lại có gì người bất bại? Coi như là Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, cũng thử qua không ít thua trận. Ngươi đi đến hôm nay đã rất đáng gờm rồi, không thua gì bất luận cái gì một vị Tiên Đế không bao lâu thành tựu! Hôm nay bại một lần, nói rõ không là cái gì!"
 
 	"Không, lão tổ, tâm ta mình chết!" Lúc này Đế Tọa cười khổ một tiếng, nụ cười này lộ ra đắng chát, nói ra: "Đây cũng không phải là bại một lần, ta đã không thể ra sức! Cũng không thành Tiên Đế, sống chui nhủi ở thế gian lại có gì ý nghĩa! Lão tổ, là ta bất hiếu, là ta thực xin lỗi Vạn Cốt Hoàng Tọa! Thực xin lỗi trưởng bối bồi dưỡng. Để cho ta sống chui nhủi ở thế gian, không nếu như để cho ta có tôn nghiêm chết đi. Lão tổ, đem ta cùng Phượng Nữ táng ở trên núi, đối với ta như vậy mà nói cũng đã đủ rồi!"
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ không khỏi biến sắc, lúc này hắn hiểu được đệ tử của mình một lòng tìm chết, hắn cũng ở đây cái thời điểm minh bạch, chính mình đệ tử đã không phải là bại một lần đơn giản như vậy. Bởi vì hắn không cách nào nữa siêu việt Lý Thất Dạ, đối với Đế Tọa dạng này thiên tài mà nói, đây là hắn không thể chịu đựng sự tình, so thất bại còn thống khổ!
 
 	Bất luận là bởi vì Thần Nhiên Phượng Nữ chết đi, hay là bởi vì hắn vĩnh viễn không cách nào siêu việt Lý Thất Dạ, đối với Đế Tọa mà nói, để hắn thống khổ sống, không như thế lúc kết thúc.
 
 	Lúc này với hắn mà nói, thua với Lý Thất Dạ, đây cũng không phải là cái gì sỉ nhục!
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại, đệ tử của mình chính hắn rõ ràng nhất, hắn không khuyên nữa, vô thanh vô tức lui vào Tổ Sơn bên trong.
 
 	Lúc này, ở đây tất cả mọi người một trận yên tĩnh, tất cả mọi người không có mở miệng. Đế Tọa thua, nhưng là, lại bị bại kinh diễm như vậy, bị bại cao ngạo như vậy! Không có người sẽ cảm thấy đây là sỉ nhục, trong con mắt của mọi người, Đế Tọa kiên trì đến bây giờ đã rất đáng gờm rồi, cái này đã không người có thể so sánh!
 
 	Giờ này khắc này, bất luận là ai cũng không khỏi đối Đế Tọa thản nhiên phát lên kính nể chi tâm, là địch cũng tốt, là hữu cũng được, Đế Tọa đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều là một vị để cho người ta đáng giá tôn kính đối thủ!
 
 	"Động thủ đi! Nghệ không bằng người, ta không lời nào để nói." Đế Tọa chậm rãi nhắm mắt lại, trầm giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đế Tọa, ngược lại buông hắn ra, phong khinh vân đạm nói ra: "Đã ngươi tâm mình chết, ta đây cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết, ngươi tự sát đi."
 
 	Đứng đấy Đế Tọa lập tức mở mắt, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn lần nữa nhìn cái thế giới này một cái, cuối cùng, hắn hai mắt nhắm lại, không do dự, không có lưu luyến, thân thể của hắn chấn động, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, sau đó thẳng tắp ngã xuống!
 
 	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, một đời thiên chi kiêu tử cứ như vậy tự sát, kết cục như vậy để cho người ta vì đó bóp cổ tay thở dài.
 
 	"Hiện tại nên kết thúc a?" Lý Thất Dạ đứng tại mọi người trước đó, đứng tại bờ đầm, nhìn chung quanh ở đây tất cả mọi người. Hắn là rảnh rỗi như vậy định tự tại, là như vậy ung dung không vội.
 
 	Mà lúc này, ở đây tất cả mọi người trầm mặc, coi như là quỷ tộc người, cũng đã không lời nào để nói. Đế Tọa thua, quỷ tộc bọn họ thế hệ trẻ tuổi căn bản không còn có người có thể cùng Lý Thất Dạ tranh phong, coi như là Thiên Luân Hồi đều không được! Trừ phi là đại giáo lão tổ ra tay, nếu không, coi như là Thánh Hoàng cấp Quỷ Hoàng đều chưa chắc là Lý Thất Dạ đối thủ!
 
 	Cuối cùng, một trận oanh minh, Vạn Cốt Hoàng Tọa mang đi Đế Tọa di thể, tại trong tiếng nổ vang, Tổ Sơn bay lên, trong nháy mắt biến mất ở trong mắt mọi người.
 
 	Tuyệt thế đại chiến cuối cùng kết thúc! ! ! ! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.