Chương 836 : Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa.
Giúp Hề Tịnh Tuyền khôi phục quang minh, thấy rõ rực rỡ nhiều màu thế giới, là một kiện giúp người làm niềm vui sự tình, cho nên Quân Thường Tiếu hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Kỳ thật, hắn chưa từng rêu rao qua mình là người tốt, nhưng khẳng định làm qua chuyện tốt.

	Làm sao hết lần này tới lần khác vào lúc này hoàn thành?

	Hệ thống giải thích nói: "Có phần Ẩn Tàng nhiệm vụ cũng không phải là ngay từ đầu tựu có, mà là tại hệ thống không ngừng từ ta thăng cấp hậu tăng thêm."

	"Ta tin ngươi tà!"

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm một câu, sau đó điểm tại thương phẩm giới thiệu bên trên.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Lúc này không nên quan tâm một chút vừa khôi phục thị lực nữ hài a?"

	Vật phẩm: Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn.

	Giới thiệu: Các vị diện sinh linh sinh sôi không ngừng, kín người hết chỗ, không chịu nổi gánh nặng, cho nên mở Vị Diện Chiến trường, các vị diện người tu hành tiến vào bên trong chém giết, từ đó làm dịu sinh tồn áp lực.

	Tác dụng: Vật này có thể thông hướng vực ngoại chiến trường cùng các tộc tiến hành chém giết, quả thật lịch luyện nhất định phải, tất nhiên, ắt không thể thiếu số một tốt nơi chốn.

	Ưu điểm: Chiến trường ẩn tàng động phủ, võ học bí tịch cùng tài nguyên.

	Khuyết điểm: Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời.

	Giá cả: 50000 điểm cống hiến giá trị

	Đếm ngược: 59 phút 10 giây.

	Nhìn thấy giá cả về sau, Quân Thường Tiếu trừng tròng mắt nói: "50000 điểm? Đây cũng quá đắt đi!"

	Hắn hiện tại hạn mức cao nhất cũng mới 5 vạn, mua xuống thứ này , tương đương với trực tiếp thanh không cống hiến trị!

	"Mua sắm đếm ngược là vài  cái ý tứ?"

	"Vật này chính là hạn lúc vật phẩm, túc chủ nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định mua sắm, nếu không sẽ từ đã hàng đã mua cột vĩnh cửu biến mất, về sau cũng vô pháp từ Thương thành đổi mới đến."

	"Còn có loại này thao tác?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hệ thống nói: "Quý có quý đạo lý, tiến cử túc chủ mua sắm ngũ. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị Quân Thường Tiếu cưỡng ép ngắt lời nói: "Tiến cử chỉ số năm mươi vạn khỏa tinh ta cũng không mua!"

	Năm vạn cống hiến trị thực sự quá nhiều.

	Mà lại Vị Diện Chiến trường, là đi vào chém giết, bên trong tuy có các loại tài nguyên, nhưng sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời!

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Kia cái gọi là Vị Diện Chiến trường khẳng định nguy hiểm trùng điệp, tuyệt không phải con nít ranh.

	Huống chi, mình chỉ cần đem tông môn chế tạo thành mạnh, liền có thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ , cùng các đệ tử không biết xấu hổ không có nóng nảy sinh hoạt, đi Vị Diện Chiến trường có ích lợi gì?

	"Thương thành mỗi kiện thương phẩm đều hữu dụng, tỉ như keo xịt tóc, mặt màng, máy hút bụi."

	"Vật này là hạn lúc thương phẩm tất nhiên càng có tác dụng, túc chủ khẳng định không mua được tất chịu thiệt, không mua được mắc lừa!"

	"Còn nữa nói."

	"Đệ tử xông Sinh Tử bí cảnh, tặng cho cống hiến trị, ta còn giúp túc chủ đè ép, coi như thanh không hiện tại cống hiến trị còn có càng nhiều."

	Hệ thống là nhất cái hợp cách nhân viên chào hàng.

	Nhưng là Quân Thường Tiếu chính là không động tâm, chính là tại kiên trì nguyên tắc.

	Không có cách nào.

	Hệ thống não động vừa mở, nói: "Vực ngoại chiến trường nếu là các vị diện dùng để chém giết, nhất định có trở về thông đạo, túc chủ nếu như mua lại, không phải tương đương với có thể cho mượn chiến trường đến trung chuyển, đi vị diện khác đánh cướp sao?"

	"Có đạo lý!" Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Hệ thống lại nói: "Hồn tộc đại lục cũng là vị diện, túc chủ nếu như phá mất phong ấn đi vào, không chừng sẽ cho người gia trước một bước xâm lấn, mượn nhờ Truyền Tống môn trung chuyển đến thế giới của bọn hắn, tức an toàn lại nhanh gọn!"

	Đi theo Quân tông chủ lâu, nó não động cũng tăng lên không ít!

	Đừng nói.

	Sau khi nói qua, Quân Cẩu Thặng tim đập thình thịch.

	Thế là sờ lên cái cằm, lầu bầu nói: "Nếu không. . . Liền mua?"

	Hắn không hứng thú đi Vị Diện Chiến trường chém giết, nếu quả thật có thể mượn nhờ nơi này, đạt tới vị diện khác, vậy tuyệt đối có mua sắm giá trị.

	Chủ Tuyến nhiệm vụ  là nhường tông môn trở thành tối cường, mạnh lên nhân tố ở chỗ tài nguyên, nếu như Tinh Vẫn đại lục đến tiếp sau không thể thỏa mãn, đi địa phương khác, tỉ như Hồn tộc địa giới cướp sạch một phen, vẫn có thể xem là nhanh nhất phương pháp tăng!

	"Mua mua mua!"

	Hệ thống giật giây nói: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

	Nếu như không có hạn lúc, Quân Thường Tiếu khả năng cần cân nhắc thật lâu, nhưng nhìn thấy giây phút giảm bớt, cuối cùng hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Lại tin ngươi một lần!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Cống hiến trị 4333/50000."

	Năm đó tốn hao thiên điểm, vạn điểm, Quân tông chủ đều sẽ rất đau lòng, bây giờ nhìn thấy hơn 5 vạn cống hiến trị đột nhiên biến thành mấy ngàn điểm, thế là che ngực nói: "Khó chịu a, Lý Phi."

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn cùng Sinh Tử bí cảnh không sai biệt lắm, tương tự vòng xoáy hình thái, bởi vì tại dã ngoại duyên cớ, hắn cũng không có lấy ra xem xét tỉ mỉ.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi đường đi."

	. . .

	Mang lên kính mắt triệt để khôi phục thị lực Hề Tịnh Tuyền phi thường vui vẻ.

	Đi trên đường, tựa như từ trong núi lớn đi ra hài tử, lấy các loại hiếu kì thái độ, xem kĩ lấy thế giới xa lạ.

	Đương nhiên.

	Cũng rải rác gặp rất nhiều Võ giả, tại dần dần xác lập thẩm mỹ quan về sau, ngẫu nhiên len lén nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thầm nghĩ: "So cái khác người thuận mắt."

	Tuyệt đối là nhìn nhiều duyên cớ.

	Không phải loại kia lần đầu gặp mặt, kinh động như gặp thiên nhân duyên cớ!

	Lúc này, làm tình trường cao thủ, khẳng định sẽ tìm cơ hội trò chuyện, tại muội tử trước mặt cuồng tăng độ yêu thích.

	Thế nhưng là, Quân tông chủ Linh niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, dung nhập máy hút bụi bên trong, ngay tại nhìn trộm từ đầu đến cuối bên trong không an phận quỷ dị thuộc tính.

	"Cái này không sạch sẽ đồ vật, hẳn là nhường Hề cung chủ bạo tẩu thậm chí gây nên mù kẻ cầm đầu đi?"

	Ngay từ đầu hệ thống nói là Hồn tộc, cho đến thu nhập máy hút bụi, Quân Thường Tiếu liền phủ nhận, bởi vì Trận Đế nói qua, Hồn tộc thả ra năng lượng hiển lục sắc, cái này hiển nhiên cũng không phải là.

	Huống chi.

	Hắc hóa Hề Tịnh Tuyền thực lực mặc dù tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng không có hấp thu người khác năng lượng, cho nên cũng là bài xuất cũng không phải là Hồn tộc nhân tố một trong.

	"Ai."

	Quân tông chủ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tự giễu nói: "Hồn tộc có thể dẫn phát Thượng Cổ thời đại chư đế chi chiến, đã nói lên giỏi về ẩn nấp, mình lại há có thể như thế dễ dàng tìm tới đâu."

	Hệ thống nói: "Dưới mắt vẫn là đem tâm tư đặt ở những cái kia khô héo hoa cỏ trên thân đi, chỉ cần tìm được là ai làm, có lẽ liền có thể tìm tới Hồn tộc."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu cũng cho rằng như vậy.

	Đông Hạo châu kia từng mảnh từng mảnh bị hấp thu năng lượng khô héo khu vực là trước mắt còn sót lại manh mối, về phần có thể hay không tìm tới muốn đáp án, trong lòng của hắn cũng không có yên lòng.

	"Quân tông chủ!"

	Đi một đoạn lộ trình về sau, xác định Cung chủ con mắt đã triệt để khôi phục quang minh, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thừa dịp lúc nghỉ ngơi, liền muốn quỳ xuống hành lễ nói: "Thực sự rất cảm tạ!"

	Trước kia các nàng đĩnh chán ghét Quân Thường Tiếu.

	Kinh lịch Cửu Độc cung một chuyện, nhất là nhìn thấy dứt khoát kiên quyết nhảy xuống Độc uyên đem Cung chủ cứu ra, thái độ liền phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Thậm chí hối hận năm đó đối với hắn châm chọc khiêu khích.

	Nếu như Quân tông chủ cấp Hề Tịnh Tuyền tới một cái bích đông, sau đó dùng ngón tay ôm lấy nàng cái cằm bá đạo nói câu làm nữ nhân ta, hai tên Trưởng lão khẳng định không phản đối, bởi vì nguy nan lúc xả thân cứu giúp, nam nhân như vậy đáng giá phó thác chung thân.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn nếu như.

	Hiện thực là, Quân tông chủ vung tay lên, hùng hậu Linh năng bộc phát, ngăn cản hai người quỳ xuống, nói: "Bản tọa cùng Hề cung chủ là bằng hữu, bằng hữu gặp nạn, xuất thủ cứu giúp đương nhiên, hai vị không cần cảm tạ."
Kết chương.