Chương 3314: Cung Thiên Nguyệt thành tích
 
 	Rất nhanh, trước mặt đệ tử đều khảo hạch đã xong, cuối cùng chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt hai người rồi.
 
 	Trận này cửa thứ tư khảo hạch, đó thật là đào thải quá nhiều đệ tử, cuối cùng có thể leo lên sáu mươi giai đấy, cái kia vẻn vẹn chỉ có chừng trăm người đệ tử mà thôi.
 
 	Hơn nữa, cái này chừng trăm qua đệ tử, trên căn bản là niên kỷ tương đối lớn đệ tử, mới nhất một lần đệ tử trên căn bản là không có.
 
 	Như Chiến Hổ, Hoàng Ninh bọn hắn những điều này đệ tử, đều là đã tại Thần Huyền tông tu luyện mười năm trở lên, thậm chí là càng lâu được rồi.
 
 	Đương cửa thứ tư khảo hạch xuống, cuối cùng có thể đi vào xông cửa thứ năm đấy, không đến một phần ba đệ tử, hơn nữa, cái này một phần ba trong hàng đệ tử, đa số đều là dựa vào phía trước ba cửa ải tích lũy được điểm, nếu như theo cửa thứ tư bình quân thực lực để cân nhắc, vậy sẽ đào thải càng nhiều nữa đệ tử.
 
 	Những này bị loại bỏ xuống đệ tử, cũng đều không khỏi vì đó uể oải, không ít đệ tử cũng đều vì đó thương tâm, bất quá, cũng có đệ tử trong nội tâm yên lặng vì chính mình nổi giận, đặc biệt là đối với những đệ tử trẻ tuổi này mà nói, đây không phải bọn hắn một lần cuối cùng kỳ thi cuối năm, về sau bọn hắn còn có cơ hội.
 
 	Trái lại, đối với Hoàng Ninh bọn hắn đệ tử như vậy đến, kia chỉ sợ tựu là một cơ hội cuối cùng rồi, bọn hắn không chỉ là tại Thần Huyền tông tu hành thời gian đã đầy đủ lâu rồi, đồng thời, thực lực của bọn hắn cũng đủ cường đại rồi, lúc này đây kỳ thi cuối năm về sau, bọn hắn cũng có thể thân gánh trọng chức, đến lúc đó bọn hắn liền không cần phải nữa tham gia lớn như vậy thi.
 
 	Đến lúc cuối cùng chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt hai người bọn họ thời điểm, cửa thứ tư cả tràng kỳ thi cuối năm xuống, thành tích tốt nhất đúng là Hoàng Ninh rồi, leo lên chín mươi chín cái Thiên giai, thành tựu như vậy không có bất kỳ đệ tử có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Lúc này, tất cả đệ tử đều nhìn qua Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt , đương nhiên, tại tất cả đệ tử trong suy nghĩ đều cho rằng, Cung Thiên Nguyệt siêu việt Hoàng Ninh là chuyện tất nhiên, dù sao Cung Thiên Nguyệt có được âm dương chân thân thực lực, Hoàng Ninh so sánh cùng nhau, đó là trọn vẹn kém một cảnh giới, thực lực như vậy chênh lệch, không có biện pháp dùng những vật khác có khả năng bù đắp.
 
 	Huống chi, Chân Nhân bảo thân Hoàng Ninh đều đã leo lên chín mươi chín bước, như vậy có được âm dương chân thân Cung Thiên Nguyệt nhất định có thể đột phá trăm bước, cái này chuyện tất nhiên, chỉ có điều, mọi người suy đoán đấy, Cung Thiên Nguyệt cái này sẽ leo lên bao nhiêu Thiên giai.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, bao nhiêu người đều là nở nụ cười gằn, tại rất nhiều đệ tử xem ra, mặc kệ Lý Thất Dạ có dạng gì thủ đoạn, mặc kệ Lý Thất Dạ như thế nào tà môn, bọn hắn cũng không tin Lý Thất Dạ có thể leo lên sáu mươi bước, siêu việt Hoàng Ninh chín mươi chín cấp, vậy căn bản tựu không khả năng sự tình.
 
 	Lúc này, Trương Việt cùng các trưởng lão đều nhìn Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt, cũng không có yêu cầu hai người bọn họ ai giành trước Thiên giai.
 
 	"Phu nhân ưu tiên." Lý Thất Dạ ngồi dậy, cười mỉm nói với Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đứng lên, vừa cất bước, liền đứng ở Thiên giai trước kia, thường váy tung bay, giống như tiên tử gần cảnh, xinh đẹp khuynh quốc khuynh thành, cái loại này lãnh đạm xa cách cảm giác, càng phải như vậy trong mộng tiên tử, càng làm cho rất nhiều nam đệ tử muốn ngừng mà không được, yêu chi phát điên.
 
 	Cung Thiên Nguyệt bước lên, như tiên tử phiêu nhiên, mủi chân rơi xuống, không dính bụi bặm, tốc độ rất nhanh, phiêu nhiên mà lên, như thiên nữ lăng tại trong mây.
 
 	Bất luận là mỹ mạo, còn là phong thái, hay hoặc giả là nhất cử nhất động, Cung Thiên Nguyệt đều tản ra khuynh thành tuyệt thế phong thái, để tại đây không biết bao nhiêu đệ tử xem đến như si mê như say sưa, tại rất nhiều đệ tử xem ra, Cung Thiên Nguyệt đăng thiên giai, vậy đơn giản tựu là một loại mỹ diệu không gì sánh được vũ đạo, thật sự là một loại thị giác bên trên thịnh yến, xa hoa, khiến người xem đến quên mình nhập thần.
 
 	"Quá đẹp ——" coi như là đối với Cung Thiên Nguyệt không có lòng ái mộ đệ tử, chứng kiến Cung Thiên Nguyệt phiêu nhiên mà lên, như tiên tử gần cảnh, như thiên nữ thẳng tới trời cao, đều thoáng cái bị kinh diễm.
 
 	"Đúng nha, Thiên Nguyệt sư tỷ, không chỉ là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, cũng là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ." Về phần những cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt lòng có ái mộ đệ tử, vậy thì càng thêm không cần nói, nhìn xem Cung Thiên Nguyệt cái kia mỹ diệu không gì sánh được tư thái, cái kia chân không dính bụi phong thái, cả người đều say mê ở trong đó.
 
 	Giống như Chiến Hổ bọn hắn những này thực lực này cường đại, định lực cái gì mạnh đại đệ tử, cũng giống vậy nhìn nhập thần, cũng đều không khỏi bị Cung Thiên Nguyệt như thế xinh đẹp dáng dấp sở kinh xinh đẹp ở.
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ, đích thực không phải chúng ta có khả năng so sánh với." Rất nhiều nữ đệ tử cũng đều bị kinh diễm, quản chi có chút xem là tình địch nữ đệ tử, lúc này cũng không khỏi tự ti mặc cảm, cũng đều không phải không thừa nhận tự mình không cách nào cùng Cung Thiên Nguyệt so sánh với.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ, đích thật là danh xứng với thực, bị chi không thẹn." Từng có đối với chính mình mỹ mạo phong thái rất có tự tin nữ đệ tử, lúc này không thừa nhận cũng không được Cung Thiên Nguyệt tuyệt thế khuynh thành.
 
 	"Một trăm bước ——" ngay tại rất nhiều đệ tử xem đến như si mê như say sưa thời điểm, một vị trưởng lão quát khẽ một tiếng.
 
 	Một tiếng này quát khẽ, cũng làm cho không ít như si mê như say sưa đệ tử phục hồi tinh thần lại, chứng kiến Cung Thiên Nguyệt đạp lên một trăm nấc thang thời điểm, coi như nhẹ nhõm, nhường tất cả mọi người không khỏi bội phục tâm phục khẩu phục.
 
 	"Không hổ là chúng ta đệ nhất cao thủ." Nhìn xem Cung Thiên Nguyệt bước vào ngày thứ một trăm giai thời điểm, cũng không khỏi chịu phục.
 
 	Quản chi là Hoàng Ninh, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Luận thực lực, đích thật là không bằng Thiên Nguyệt sư muội."
 
 	Đối với Cung Thiên Nguyệt bước vào một trăm ngày giai, Trương Việt cùng các trưởng lão cũng không ngoài ý liệu, bọn hắn đối với Cung Thiên Nguyệt thực lực mười phần có lòng tin.
 
 	"Xem ra, nhất định có thể vào một trăm hai mươi bước." Thủ tịch trưởng lão chứng kiến Cung Thiên Nguyệt thần thái coi như nhẹ nhõm, không khỏi gật đầu, đối với Cung Thiên Nguyệt thực lực rất có lòng tin, Cung Thiên Nguyệt nàng đem mục tiêu đã tập trung vào một trăm mười bước, khiêu chiến một trăm hai mươi bước, chính nàng trong lòng đã từng là cân nhắc qua.
 
 	"Một trăm mười bước ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt bước vào một trăm mười cái Thiên giai thời điểm, các đệ tử cũng không khỏi quát to một tiếng, không ít đệ tử kêu to: "Thiên Nguyệt sư tỷ cố gắng lên, một trăm hai mươi bước đang ở trước mắt."
 
 	"Thiên Nguyệt sư muội vô song, một trăm hai mươi bước tất thành!" Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây đệ tử đều vì Cung Thiên Nguyệt hoan hô lên, tại Thần Huyền tông mà nói, các đệ tử đối với Cung Thiên Nguyệt thực lực đó là tâm phục khẩu phục, không có đệ tử sẽ tí ti nghi vấn Cung Thiên Nguyệt thực lực, mọi người cho rằng, Cung Thiên Nguyệt tuyệt đối là nói được làm được.
 
 	Đương đạp lên một trăm mười giai thời điểm, Cung Thiên Nguyệt lộ ra tốn sức, bất quá, không giống Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn như vậy đến cuối cùng thập giai cần gượng chống, nàng mặc dù là tốn sức, nhìn ra được, nàng y nguyên còn có thể chịu đựng được.
 
 	Giống như mọi người sở ý liệu, Cung Thiên Nguyệt đang ăn lực tình huống phía dưới, thật là đạp lên một trăm nhị thập giai.
 
 	"Một trăm hai mươi bước!" Ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện đều sôi trào lên, kêu to nói: "Thiên Nguyệt sư tỷ đây là muốn đánh vỡ Thần Huyền tông mấy cái này thời đại ghi chép sao?"
 
 	"130 bước, Thiên Nguyệt sư tỷ khiêu chiến chi!" Tất cả mọi người không khỏi kêu to nói.
 
 	Bất quá, đương bước vào một trăm hai mươi bước thời điểm, Cung Thiên Nguyệt cũng đích thật là lực bất tòng tâm, trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, trong chớp mắt này, thần thánh không gì sánh được khí tức tràn ngập khắp cả tràng diện.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Cung Thiên Nguyệt toàn thân toát ra tam muội chân hỏa, sóng nhiệt cuồn cuộn, nhất nhiếp nhân tâm hồn không phải trên người nàng nhảy lên tam muội chân hỏa.
 
 	Lúc này chỉ thấy Cung Thiên Nguyệt trên thân hiện lên Huyền Vũ thần tư, Huyền Vũ thác trời, nhật nguyệt chìm nổi, ngôi sao hội tụ, giống như tạo thành vô thượng thiên địa đồng dạng.
 
 	Huyền Vũ ngẩng đầu, có quân lâm thiên địa xu thế, bao trùm vạn pháp phía trên, khiến người không khỏi có phục bái xúc động.
 
 	"Huyền Vũ đế bí ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt trên thân chỗ hiển hiện Huyền Vũ, ở đây đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm chấn động theo.
 
 	Tại Huyền Vũ vô thượng thần uy phía dưới, không biết bao nhiêu đệ tử ổn định hô hấp, thậm chí có cúng bái xúc động.
 
 	"Tổ sư vô thượng thần học." Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt chỗ thi triển ra công pháp, đều khiến người không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hâm mộ.
 
 	Huyền Vũ đế bí, chính là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, truyền thừa tại Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ, đây là theo thời đại thượng cổ lưu truyền xuống cổ xưa bí thuật, môn công pháp này, bị Thần Huyền tông con cháu đời sau liệt vào cường đại nhất công pháp một trong, bắt nó tính vào Thiên giai thượng phẩm!
 
 	Môn công pháp này, không chỉ là Thần Huyền tông thủy tổ Huyền Vũ lưu truyền tới nay đơn giản như vậy, truyền thuyết, Thần Huyền tông tổ sư sáng chế môn công pháp này về sau, đã nhận được tiên nhân chỉ điểm, môn công pháp này hóa phức tạp thành đơn giản, đã trở thành vô thượng bí thuật, về sau Huyền Vũ đem môn công pháp này truyền thụ cho đệ tử, đã trở thành Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong.
 
 	"Huyền Vũ đế bí, Thiên giai thượng phẩm, lúc nào mới có thể tu luyện đến đâu." Chứng kiến cường đại như vậy công pháp, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử vì đó hâm mộ.
 
 	Cũng có lớn tuổi đệ tử nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Cho dù cho ngươi thì như thế nào, ngươi có thể tu luyện sao? Lúc đó chẳng phải có người đã nhận được vô thượng công pháp."
 
 	Lời nói này đi ra, không ít đệ tử đều nhìn về phía Lý Thất Dạ, bởi vì mọi người đều biết, Lý Thất Dạ lấy được "Tiên Cổ cửu pháp" tựu là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, nhưng là, hắn nhưng không cách nào tu luyện!
 
 	Nếu như không phải tiên thiên Chân Mệnh, cho dù có được Thiên giai thượng phẩm, cũng giống vậy không cách nào tu luyện, trừ phi là có được nhập thánh thực lực.
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt mỗi phóng ra một bước, đều giống như Huyền Vũ thác trời, không gian đều run rẩy một chút, chọi cứng vô địch trấn áp lực lượng.
 
 	"Quá cường đại."Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt từng bước một cho người thác trời cảm giác, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Đến lúc cuối cùng nghe được "đông" một tiếng, Cung Thiên Nguyệt đạp lên 130 giai thời điểm, toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh, các đệ tử đều ngơ ngác nhìn một màn này.
 
 	"130 bước." Chứng kiến leo lên 130 giai, các đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quản chi là các trưởng lão, cũng đều có chút rung động.
 
 	"Đích thực cường đại." Trương Việt cũng không khỏi thán phục một tiếng, cho dù hắn hiện tại đăng thiên giai, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt đi nơi nào.
 
 	Phải biết, hắn so Cung Thiên Nguyệt lớn hơn đồng lứa, hơn nữa thực lực cũng mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt ra một cảnh giới.
 
 	Chỉ có điều , lúc leo lên 130 giai thời điểm, Cung Thiên Nguyệt đã đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể lay động một cái, ai nấy đều thấy được, nàng đã có chút không chịu nổi.
 
 	"Không cần phải lại chống." Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt thân thể đong đưa, Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi nói ra: "Thành tích của ngươi, đã phá vỡ ghi chép."
Kết chương.