Chương 2805: Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lý Kiến Khôn bọn hắn đi vào cổ chiến trường rồi, bọn hắn tạo thành đội hình, chậm rãi hướng bên trong chiến trường cổ đẩy mạnh.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã truyền thụ cho bọn hắn trận pháp cường đại, cũng là đặc biệt thích hợp bọn hắn bảy người tạo thành trận pháp, trận này uy lực thập phần cường đại.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người mới vừa đi tới bên trong chiến trường cổ gian thời điểm, cổ chiến trường đột nhiên vỡ ra, hình như là một tòa mộ cổ thoáng cái vỡ ra, dưới mặt đất nhảy ra một cái thi hài.
 
 	Đây là một cái cự nhân, thân thể so Lý Kiến Khôn bọn hắn cao hơn đồng lứa cũng không chỉ, dạng này một tôn hung thi dĩ nhiên là có bốn cánh tay, mặt khác hai cánh tay là từ dưới sườn sinh ra.
 
 	Nó bốn cánh tay, đều nắm một bả cự kiếm, nó trong tay cự kiếm cùng thân thể hắn đồng dạng cao, tuy nhiên cái này bốn thanh cự kiếm đã sinh ra gỉ ngấn, nhưng vẫn là có thần tính tràn ngập.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn bọn hắn liếc nhìn nhau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bọn hắn bảy người tầm đó hiện lên hào quang, dưới chân bọn hắn trận văn vừa hiện mà ẩn.
 
 	Trong chớp mắt này, còn là dựa theo trước kia đấu pháp, Lý Kiến Khôn hét lớn một tiếng, một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm, dùng mạnh nhất lớn tư thái vọt tới, hắn bay thẳng đụng đi qua thời điểm, từng bước một đạp lên mặt đất, nghe được "Phanh, phanh, phanh" trầm trọng nổ mạnh.
 
 	Nhưng là, ngay tại Lý Kiến Khôn còn không có giết đến cái này một tôn cự nhân thi hài thời điểm, thi hài thân hình lóe lên, bỗng nhiên ngay lúc đó thoáng cái cắt vào bọn hắn bảy cái trong đại trận.
 
 	Lý Kiến Khôn bọn hắn còn không có kịp phản ứng, nghe được "Keng" kiếm minh không ngừng bên tai, cái vị này cự nhân trong nháy mắt bốn kiếm nhấc lên sóng lớn, nặng nề mà phách trảm hướng về phía Quách Giai Tuệ.
 
 	"Oanh ——" Quách Giai Tuệ tạm thời thụ địch, vội vã ra tay, một kiếm ngang trời, thẳng ngăn cản hướng cái này chém thẳng vào mà đến bốn thanh cự kiếm.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Quách Giai Tuệ ở trong có thể chịu đựng được một kích này đâu này, bị một kiếm đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người bị phách được bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Ngay tại Quách Giai Tuệ bị đánh bay còn không có ngã trên mặt đất thời điểm, này là cự thi nháy mắt đuổi theo, một kiếm xoa lấy thật dài bóng kiếm, chém thẳng vào mà đến.
 
 	Quách Giai Tuệ kinh hãi, hoảng sợ phía dưới, lật tay chính là một thuẫn hộ thể, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự thuẫn bị đánh nát, một kiếm nặng nề mà bổ vào Quách Giai Tuệ trên thân.
 
 	"Cẩn thận ——" Trần Duy Chính chứng kiến một màn như vậy, đều bị sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Quách Giai Tuệ thân trúng một kiếm, có "Răng rắc" xương vỡ âm thanh truyền đến, ở thời điểm này trên người nàng vòng bảo hộ thoáng cái nứt vỡ, giữa thạch hỏa điện quang này, tại "Ông" một tiếng ở bên trong, Quách Giai Tuệ biến mất tại chỗ, thoáng cái bị truyền tống đi.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Triệu Trí Đình bọn hắn mới đuổi kịp cự thi, nháy mắt vây công đi qua.
 
 	Nhưng là, chỉ thấy này là cự thi trong tay bốn thanh thiết kiếm tung bay, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, Triệu Trí Đình bọn hắn cũng không thể chịu đựng được bao lâu, đều nhất nhất bị cự thi đánh bay, bị đã bị đánh trọng thương.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn đều bị đánh nát trên người vòng bảo hộ, tại "Ông" một tiếng ở bên trong, nháy mắt bị truyền ra cổ chiến trường.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người toàn bộ chiến bại, không thể ở bộ này cự thi trong tay chèo chống bao lâu.
 
 	Lý Thất Dạ đều không có đi liếc nhiều, chỉ là lẳng lặng nằm ở xe lăn bên trong, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, bị truyền tống đi Quách Giai Tuệ bọn hắn lúc này mới lại một lần nữa về tới cổ chiến trường cửa vào.
 
 	"Ngu xuẩn ——" Lý Thất Dạ không nhìn bọn hắn liếc, lạnh lùng nói: "Đại trận cũng còn không dùng, đã bị đánh tan, các ngươi dạng này trình độ, trên chiến trường đã sớm thành một ngàn lần!"
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn không khỏi xấu hổ cúi đầu, đây là bọn hắn từ khi ma luyện đến nay, gặp được kẻ địch mạnh mẽ nhất.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn còn là khinh địch, bởi vì trước đó, bọn hắn một đường ma luyện mà đến, mặc dù có khuyết điểm bại, nhưng cuối cùng đều vẫn là sống qua tới rồi, để bọn hắn trong nội tâm đã có một ít thư giãn, cho rằng dựa vào bọn hắn ăn ý phối hợp, như thế nào cũng có thể chống đỡ được một vòng cường công.
 
 	Không có nghĩ đến, đại trận còn không có phát huy ra uy lực, liền thoáng cái bị công phá.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay ném cho bọn hắn kim sáng dược, lạnh lùng nói: "Lần sau còn như vậy một hai chiêu đã bị đánh tan, các ngươi còn là trở về Hộ Sơn tông ở lại đó đi."
 
 	Bình thường Lý Thất Dạ ngược lại tốt nói chuyện, một khi là ma luyện huấn luyện, hắn so ai cũng còn muốn nghiêm khắc.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn lên kim sáng dược, điều tức, Lý Thất Dạ kim sáng dược uy lực thì hạng gì to lớn, trong thời gian ngắn ngủi, trọng thương bọn hắn lại khôi phục nguyên khí.
 
 	Lúc này đây không cần thiết Lý Thất Dạ lại đi chỉ điểm, bọn hắn mời thủy tổ, lại một lần nữa bước vào cổ chiến trường.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại bọn hắn bước vào cổ chiến trường thời điểm, tất cả huyết khí phun ra ngoài, chân khí cuồn cuộn, ở thời điểm này, bọn hắn quanh thân hiển hiện phù văn.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, trận văn tại dưới chân bọn hắn hiển hiện, ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" trầm trọng tiếng oanh minh vang lên, hình như là mở ra một cái vô thượng thần tàng, tại bọn hắn bảy người tầm đó thoáng cái tràn ngập bảo quang.
 
 	Mặc dù nói, trên người bọn họ còn chưa có xuất hiện có dị tượng, nhưng là, nhưng thật giống như có thần tàng giấu ở mỗi một người bọn hắn trong lồng ngực đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, quản chi bọn hắn đại trận không có phát động công kích, nhưng đã để người cảm nhận được giữa bọn hắn đã là tràn ngập bàng bạc mênh mông sức mạnh, bọn hắn đều chiếm cứ một cái phương vị, tại bọn hắn đại trận bao phủ trong phạm vi, đều đã tạo thành một cái lực lượng hải dương, lực lượng dâng trào, thao thao bất tuyệt.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn tuyệt thế đại trận —— Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận! Đây là Lý Thất Dạ đã khai sáng vô thượng đại trận, uy lực tuyệt luân vô cùng.
 
 	Ở trên đường, bọn hắn bảy người đau khổ tu luyện, lẫn nhau rèn luyện, có thể nói đã đem đại trận này tu luyện được mười phần thành thạo rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn bọn hắn không hề vội vã ra tay, cũng không càn rỡ thô lỗ công kích, chậm rãi hướng bốn tay cự thi chậm rãi đẩy gần, theo trận thế hướng bốn tay cự thi đi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, bốn tay cự thi bốn thanh cự kiếm đồng thời rời tay, lăng không phân biệt hướng Quách Giai Tuệ bốn người bọn họ chém tới, uy lực tuyệt luân.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" giống như mở ra một cái vô cùng thần tàng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, hình như là trong bảo khố tung bay ra bốn cái thần thuẫn, nháy mắt chặn bốn thanh chém xuống đâu cự kiếm.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Kiến Khôn đã phát động ra đánh sâu vào, xung phong tiếng kèn cùng một chỗ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, Lý Kiến Khôn cả người xông tới đi lên, từng bước một rung động mặt đất, ở thời điểm này, thần tàng dường như mở rộng ra, thần tàng bên trong có ngàn vạn thần binh theo Lý Kiến Khôn xung phong trên xuống.
 
 	Đối mặt Lý Kiến Khôn xung phong, bốn tay cự thi bốn chưởng tung bay, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, bàn tay như áp sập chư thiên, nặng nề mà hướng Lý Kiến Khôn trấn áp tới.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Kiến Khôn dường như mang theo thiên quân vạn mã xông đi lên, cứng rắn chịu đựng cái này trấn áp xuống bốn cái tay chưởng, ở thời điểm này, kim quang tản mạn, thần tàng mở ra, giống như có từng cái hoàng kim thần trụ chống đỡ lấy Lý Kiến Khôn thân thể, nhường hắn gượng chống cái này cường đại vô cùng trấn áp lực lượng.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Kiến Khôn đạo hạnh y nguyên không đủ, bị chấn động đến "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Triệu Trí Đình bọn hắn đều xuất thủ, Triệu Trí Đình vận chuyển "Lăng hỏa quyển", hỏa diễm trùng thiên, ở thời điểm này, theo nàng "Lăng hỏa quyển" phóng lên trời, thần tàng mở ra, một đầu hỏa long vọt ra, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, hỏa long giương nanh múa vuốt hướng bốn tay cự thi phóng đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, lăng tu hai người huynh đệ tả hữu bao sao, nháy mắt như ưng phi diều hâu đoạt, thần tàng mở rộng ra, bọn hắn hóa thành Thần Ưng, luyện thành thiết diều hâu, cướp giết mà đi.
 
 	Vương Học Hoành ra tay, thần tàng vừa mở thời điểm, khắp trời đầy sao, dường như hằng hải sa đếm một dạng bắn về phía bốn tay cự thi.
 
 	Về phần nhỏ nhất Lục Nhược Hi, thần tàng vừa mở, nàng thân như du long, một lần lại một lần triền đấu bốn tay cự thi.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ xuất thủ, thân như thiểm điện, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tại thần tàng mở rộng ra phía dưới, nàng cả người giống như hóa thành sắc bén nhất thần mâu, nháy mắt đâm về phía bốn tay cự thi lòng dạ.
 
 	Quách Giai Tuệ một kích này cũng đủ cường đại rồi, cũng đầy đủ trí mạng, tại "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" tương trợ phía dưới, trong tay nàng đã nắm sắc bén nhất thần mâu rồi, hơn nữa thần tàng cũng vì nàng quán chú thao thao bất tuyệt đại đạo lực.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, thần mâu đã đâm rách bốn tay cự thi y chưởng, đã đâm tới bộ ngực của hắn rồi, nhưng cuối cùng vẫn là "Keng" một thanh âm vang lên, bốn tay cự thi hai thanh kiếm y nguyên chặn Quách Giai Tuệ một kích trí mạng.
 
 	"Keng, keng, keng" trong chớp mắt này, bốn tay cự thi cũng cuồng bạo, theo từng tiếng kiếm minh vang lên thời điểm, chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn kiếm trận mở rộng ra, vô số kiếm vũ đánh tung xuống.
 
 	Đối mặt dường như mưa to gió lớn đồng dạng kiếm trận, Quách Giai Tuệ bọn hắn điên cuồng hét lên, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận uy lực phát huy đến lớn nhất, trong tiếng nổ vang, toàn bộ đại trận dựng lên thần tường, chặn bốn tay cự thi từng đợt rồi lại từng đợt kiếm trận công kích.
 
 	Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận, uy lực mười phần cực lớn, không những có thể phát huy Quách Giai Tuệ chính bọn hắn chỗ kém xa đạt tới lực lượng, càng quan trọng hơn là, dạng này đại trận, giống như là thật là một cái vô thượng bảo tàng, bọn hắn nghĩ muốn cái gì, đều có thể có, đều có thể trong chớp mắt này ủng hộ bọn hắn xung phong giết địch.
 
 	Nhưng là, bọn hắn còn là quá nhỏ bé, không cách nào phát huy cái này bảo cơ bảy được thần tàng trận chân chính uy lực.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại từng đợt cường hoành công kích phía dưới, Quách Giai Tuệ bọn hắn có chút không chịu nổi, tại bọn hắn đánh lâu không xong tình huống phía dưới, bắt đầu có chút từ vòng đầu trận tuyến rồi.
 
 	"Đần, ngươi Thánh Hiền quan cũng không phải vật phẩm trang sức, nó là một kiện cường đại vô cùng bảo vật, phát huy nhắc đến uy lực của nó rồi." Lý Thất Dạ lạnh lùng đối với Quách Giai Tuệ quát khẽ nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ một lần lại một lần thúc giục tự mình Thánh Hiền quan, này mới khiến Thánh Hiền quan bộc phát ra cường đại vô cùng thần thánh lực lượng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.