Chương 890: Co được dãn được

	Giang Chu kỳ quái nhìn hắn một cái.

	Bị người vạch khuyết điểm phẫn nộ là đương nhiên, bất quá phản ứng này cũng không tránh khỏi quá lớn điểm a?

	Vẫn là Tiên quan đâu, đạo hạnh đều tu chó trong bụng đi?

	Liền cái này?

	"Tiểu tử, ngươi phạm ta thảo đường, tội lỗi không nhẹ, biết rõ lão phu thân phận, còn dám như thế khinh cuồng vô lễ, nên bị phạt, "

	Lão học cứu đem đoạn chỉ bàn tay phụ giấu ở về sau, níu lấy dê rừng Hồ đạo hữu: "Đừng nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, không cho tiểu tử cơ hội, "

	"Lão phu liền đứng ở chỗ này, ngươi nếu có thể để lão phu thối lui một bước, lão phu liền thả ngươi đi, "

	"Nếu không, ngươi liền ở chỗ này theo lão phu tĩnh tu ngàn năm, không được bước ra thảo đường một bước."

	Hắn có chút ngẩng đầu khoe khoang nói: "Tiểu tử, lão phu nếu là ngươi, liền vứt bỏ hư ảo chi niệm, ngay tại chỗ dập đầu bái tạ, nên biết thường nhân đau khổ cầu khẩn, muốn theo bạn lão phu bên cạnh mà không thể được, "

	"Lão phu cũng là nhìn tiểu tử tư chất còn có thể tạo hóa, vừa mới mở một mặt lưới, nói là bị phạt, quả thật cơ hội trời cho."

	Giang Chu nghe vậy cười cười: "Bản hầu không biết mặt mũi của ngươi có hay không thiên đại, nhưng ngươi mặt xác thực rất lớn."

	Nếu là ấn tính tình của hắn, lúc này liền nên muốn chạy đường chuyện.

	Dù sao nam nhân đều là co được dãn được, nếu không kia không thành có bệnh rồi?

	Bất quá hắn bây giờ lại càng muốn tiếp tục đo đạc cái này "Tiên quan" dài ngắn.

	Không vì cái khác, chỉ vì xưng một xưng cân lượng của mình, toàn lực phía dưới, rốt cuộc cách cái gọi là "Tiên" còn kém bao xa.

	Lão học cứu lắc đầu thở dài: "Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng, gỗ mục không điêu khắc được."

	Giang Chu lúc này đã động thủ.

	Cửu Chuyển Huyền Công vận chuyển, ba đầu sáu tay đều hiện

	Một tay chấp băng phách kiếm, một tay dựng thẳng chưởng, một tay lật đổ, một tay bình thân, một tay khẽ vồ.

	Chưởng Trung Sa Bà nạp thiên địa vào trong lòng bàn tay, giam cầm càn khôn.

	Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã khóa hình trói hồn.

	Phiên Thiên Chưởng Ấn, hãm thiên tuyệt địa.

	Kiếm động sơn hà, kiếm vẽ giang sơn.

	Mây bay động đan khuyết, nhật nguyệt chiếu đại xuyên.

	Cơ hồ là tại trong một sát na, hai kiếm hai chưởng tề xuất.

	Trên trời dưới đất, không có một chỗ khe hở.

	Lão học cứu dường như nhìn ra Giang Chu dụng ý, lắc đầu nói:

	"Muốn cầm lão phu thử cân lượng? Sợ là ngươi còn cần không dậy nổi lão phu cái này cái cân!"

	Lời tuy như thế, nhưng trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Lại không phải bởi vì Giang Chu.

	Giang Chu đạo hạnh trong mắt hắn không gì hơn cái này.

	Ngược lại là hắn chỗ làm các loại thần thông võ đạo, vậy mà đều là trong truyền thuyết thượng cổ đại pháp.

	Tiểu tử này. . . Rốt cuộc lai lịch ra sao?

	Chỉ là đáng tiếc. . .

	Lão học cứu dù có kinh dị, cũng không có loạn mảy may Phương Thốn, chỉ là lắc đầu thở dài: "Mặc cho ngươi các loại thần thông, cũng khó địch nổi số trời."

	"Tiên Phàm một tuyến, trên trời dưới đất, không thể vượt qua, đây là. . . Đạo."

	Lần này, hắn liền chắp sau lưng tay đều không hề động.

	Chỉ là một cái tay khác nâng lên, tay áo bên trong trượt xuống một vật.

	Lại là một phương bạch ngọc hốt bản.

	Chỉ là đưa tay nhẹ nhàng triều không trung vung lên, như cùng ở tại trong nước nhẹ nhàng một quấy, Giang Chu toàn lực hành động các loại thần thông võ đạo, tận như hoa trong kính trăng trong nước bình thường, tùy theo phá tán.

	Một bên Lý Tố sớm đã bị dư ba vén đến bên ngoài mấy dặm, toàn lực chèo chống, đụng vào một tòa cô phong, thẳng đứng ngàn trượng, trốn đến phía sau, mới nỗ lực đứng vững.

	Đối Giang Chu thủ đoạn trong lòng hãi nhiên.

	Nhưng thấy cảnh này, càng là sợ hãi không thôi.

	Mà Giang Chu bản thân nhưng lại nổi sóng.

	Hắn đã sớm chuẩn bị, mặc dù có đối phương ứng đối được như thế nhẹ nhõm, có chút ra ngoài ý định, nhưng cũng chưa từng làm hắn sinh ra lui bước chi tâm.

	Dứt khoát đem hết thảy thần thông võ đạo đều chư sau đầu.

	Sáu tay huy động, các loại tiên bảo chộp vào trong lòng bàn tay.

	Thái Ất Ngũ Yên La tràn ngập thành sương mù, Pháp Hoa Kim Quang Luân chấn ép hư không, Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân hóa thành sao trời vận chuyển.

	Đỉnh đầu Cửu Thiên Nguyên Dương Xích, tử khí rủ xuống, đóa đóa kim hoa phi không.

	Đồng thời sáu tay ôm lấy độn long kim cọc, như nâng đồi núi, như vung Thiên Trụ, xem như côn bổng giống nhau triều lão học cứu quét ngang mà tới.

	Vòng vàng phá không, ba Long Đằng múa.

	Lão học cứu rốt cục biến sắc.

	Nhịn không được bạo xuất nói tục: "Đồ chó hoang! Chỗ nào đến chó nhà giàu!"

	Lão học cứu tròng mắt đều hồng.

	So với nhân gian người, hắn hiểu rõ hơn "Thiên phủ kỳ trân" bốn chữ này hàm nghĩa, tuyệt không phải chỉ là lợi hại một điểm "Pháp bảo" đơn giản như vậy.

	Đối mặt Giang Chu toàn lực hành động các loại thần thông võ đạo, hắn không có nửa điểm động dung, ứng phó được khinh miêu đạm định.

	Nhưng thấy những này pháp bảo, hắn lại hiện ra một vẻ bối rối.

	Nhất là Cửu Thiên Nguyên Dương Xích bên trong bay ra chín đóa kim hoa, cùng từ Độn Long Thung thượng nhào phệ mà đến ba đầu bàn long, càng là làm hắn thần sắc đại biến, đúng là quay đầu liền chạy!

	Một bên chạy còn một bên gọi: "Tiểu tử! Mau mau dừng tay! Chuyện gì cũng từ từ!"

	Giang Chu lại phảng phất giống như không nghe thấy, đúng lý không tha người, càng thêm phát lực, tồi động các loại pháp bảo.

	Đuổi cho lão học cứu lên trời xuống đất, chật vật bốn nhảy lên.

	Phen này truy đuổi, lại kinh động khắp nơi bên trong giấu giếm yêu ma quỷ quái, ẩn tu cao nhân.

	Lại không người dám tại ngoi đầu lên.

	Loại kia loại dọa người tiên bảo không nói đến, cái kia chật vật bốn nhảy lên bóng người có thể có không ít người nhận ra.

	Dù là không biết lai lịch, cũng biết rõ người này có bao nhiêu không dễ chọc.

	Tất cả đều thật sâu chôn giấu đứng dậy, không dám ló đầu, càng không dám nhìn tới náo nhiệt.

	Cũng không biết đuổi bao lâu, Giang Chu từ thảo đường một đường đuổi theo lão học cứu, vung lấy pháp bảo cuồng nện.

	Trước mắt đã xuất hiện ầm ầm sóng dậy đại dương mênh mông cự hải.

	Lão học cứu một đầu đâm vào biển cả.

	Chín đóa kim hoa xoay tròn, trong khoảnh khắc nấu biển thành sôi.

	Ba đầu bàn long chui vào trong biển, dời sông lấp biển.

	Không bao lâu, lại gặp lão học cứu chật vật bay ra mặt biển.

	Tóc tai rối bời, chòm râu dê hơi tiêu.

	Sắc mặt ửng đỏ, hiện ra vẻ nổi giận.

	"Hừ!"

	"Ngu xuẩn mất khôn!"

	"Tiểu tử, đừng trách lão phu hạ thủ không lưu tình!"

	Giang Chu đạp ở một đầu bàn long chi bên trên, không nói một lời, bắt tới Pháp Hoa Kim Quang Luân, như vung mạnh núi vàng, triều hắn vào đầu đánh tới.

	Lão học cứu hít sâu một hơi, lập tức một trận gió lốc cuốn ngược, dường như đem phương viên trăm dặm khí đều hút vào, đem toàn bộ thân thể đều phồng lên một vòng.

	Thường thường không có gì lạ khô quắt thân hình trong lúc nhất thời như đỉnh thiên lập địa, vung lên bạch ngọc hốt bản liền phải đặt xuống.

	Giang Chu dường như nhìn thấy một tôn Vân Nghê làm áo tiên nhân, áo bào tung bay, nhìn xuống nhân gian, ánh mắt chiếu tới, lệnh người hồn sợ phách động.

	Trong lúc nhất thời, coi là thật như trời đều sập, vô tận lực áp bách lệnh ba đầu bàn long ngẩng đầu cang ngâm không thôi.

	Giang Chu cũng suýt nữa đứng không vững, rơi xuống.

	Cảm thấy thở dài, sinh ra mấy phần tiếc nuối, cũng may xem như mục đích đã đạt, cũng không nghĩ lại nhiều làm hao phí, đã có vứt bỏ vị này nguyên thần hóa thân chi niệm.

	Lại tại lúc này, chỉ nghe một tiếng hừ nhẹ, dường như từ cao thiên truyền đến.

	"Hừ!"

	Liền thấy lão học cứu toàn thân run nhẹ, như gặp phải điện cức, đột ngột thu hồi hốt bản.

	Cứng tại tại chỗ, trên mặt giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, lại có mấy phần xấu hổ chi cực thần sắc, quái dị vô cùng.

	Giang Chu cảm thấy kỳ quái, chợt, hình như có cảm giác, chỉ lên trời bên trên nhìn một chút, lộ ra vẻ mỉm cười, ngả ngớn trừng mắt nhìn.

	Lúc này, thái hư bên trong, một viên không giống bình thường sao trời chậm rãi chuyển động.

	Này hạ lại ẩn có một người, sao trời phía dưới, mấy không thể xem xét.

	Thân hình thướt tha, lại là Đan Thủ Thác Thiên chi thế.

	Tại chỗ rất xa nhìn lại, liền dường như một tôn nữ tiên nâng lên một vòng sáng sáng trăng sáng, tại thái hư bên trong đi lại.

	Triều cố thổ phương hướng nhìn lướt qua, cách cửu trọng thiên hiểm, vô ngần thái hư, dường như nhìn thấy cái này cái kia chớp mắt, lộ ra mấy phần nhi nữ thái độ, mắt trợn trắng lên, liền quay người nhờ nâng trăng sáng, hướng thái hư chỗ sâu chậm rãi đi đi.

	"Ha. . . Ha ha. . ."

	Lão học cứu trên mặt trận thanh trận hồng, sau một lúc lâu, dường như thật vất vả điều chỉnh tốt tâm tính, gạt ra một tia tự nhận là thân mật lại không mất thận trọng nụ cười.

	"Tiểu. . . Khục, tiểu đạo hữu, lão phu ngược lại là quên hỏi, tiểu đạo hữu thế nhưng họ Giang a?"

	Hẳn là đánh không thành.

	Giang Chu thu hồi pháp bảo, biến mất ba đầu sáu tay.

	Như có điều suy nghĩ trên dưới dò xét lão học cứu, cổ quái nói: "Ngươi ngược lại là so bản hầu còn am hiểu sâu co được dãn được chi đạo."

	"Ha ha, ha ha. . ."

	Lão học cứu gượng cười hai tiếng: "Dễ nói dễ nói, bêu xấu bêu xấu."

	Giang Chu ôm quyền nói: "Bội phục bội phục."
Kết chương.