Chương 495: Snow Tử tước

Tại Thâm Uyên thế giới, có một đầu quy định bất thành văn, chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là ước định mà thành quy tắc.

Đó chính là, thuần huyết chủng phổ biến so với hỗn huyết chủng cao quý hơn!

Tại bên trong Hắc Ám chủng tộc, huyết thống cơ hồ là nhân tố chủ yếu quyết định hết thảy.

Xuất thân, thiên phú, địa vị, những này đều quyết định bởi huyết thống.

Tại trong mắt thuần huyết Hắc Ám chủng, hỗn huyết chủng cho tới bây giờ đều là hèn mọn nô lệ, con rệp bên trong vũng bùn, là đối tượng bọn hắn có thể tùy ý thúc đẩy.

Chỉ cần không vào Chiến Tướng cấp, hỗn huyết chủng ở lúc đối mặt thuần huyết chủng, đều muốn cúi đầu.

Thậm chí, rất nhiều hỗn huyết chủng chính là huyết thực cùng nô lệ thuần huyết chủng nuôi nhốt.

Hỗn huyết chủng không chiếm được tương ứng tài nguyên, cơ bản không có khả năng đạt tới Chiến Tướng cấp, vĩnh viễn chỉ có thể khuất tại phía dưới thuần huyết chủng, bị bọn chúng nô dịch.

Ở cái thế giới này, đối với hỗn huyết chủng mà nói, cho tới bây giờ không có được công bằng.

Cho nên khi bốn đầu Hắc Ám chủng này nhìn thấy bộ dáng của Vương Đằng hai người, mới có thể lộ ra bộ biểu lộ ngạo nghễ 'Lão thiên thứ nhất, ta thứ hai' kia.

Bởi vì dáng vẻ bọn hắn thỏa thỏa chính là hỗn huyết chủng tiêu chuẩn thấp nhất.

Rất hiển nhiên cái này bốn đầu Hắc Ám chủng đem Vương Đằng cùng Tử Dạ xem như đối tượng có thể tùy ý giết.

Thế nhưng là bọn chúng không nghĩ tới, cái này 'Hỗn huyết chủng' trước mắt thực lực vậy mà mạnh như vậy, một quyền liền đem bọn chúng bốn cái đánh bại.

Thực lực như thế, bọn chúng chỉ ở trên người đại nhân Cửu tinh Chiến Binh cấp, thậm chí cảnh giới cao hơn nhìn thấy qua.

Điều này nói rõ, trước mắt đầu này 'Hỗn huyết chủng' tối thiểu có Cửu tinh Chiến Binh cấp thực lực.

Nhưng là... Hỗn huyết chủng bên trong lúc nào xuất hiện dạng này cường giả? ?

Bốn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đối mặt đồng dạng, trong mắt hiện ra nồng đậm kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, không khỏi hỏi ra nghi hoặc lớn nhất trong lòng:

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vương Đằng liếc bọn chúng một chút, vẫy tay, nơi xa bay tới một tảng đá lớn, rơi vào trước mặt bọn chúng, sau đó Vương Đằng thản nhiên ngồi xuống, thản nhiên nói: "Hiện tại ta hỏi, các ngươi đáp!"

"Nghe rõ không?"

Bốn đầu Hắc Ám chủng trong mắt lóe lên một chút khuất nhục, đầu kia Thất tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc hiển nhiên là người dẫn đầu, không khỏi mở miệng nói: "Các hạ, đã ngươi đã có thực lực thế này, lẽ ra đạt được tôn trọng, ta Snow Tử tước nguyện ý vì lỗ mãng cùng bất kính trước đó hướng ngươi tạ lỗi..."

Nó lời còn chưa nói hết, cái bóng một khối kim quang lóng lánh liền ở trong mắt nó cấp tốc phóng đại, sau đó vù vù tại bên trên mặt tái nhợt anh tuấn của nó.

"Ba kít!"

Đầu này Huyết tộc vào đầu nện vào trong đất, cái mông cao cao vểnh lên, tay chân vô ý thức run rẩy hai lần, có thể thấy được lần này đến cùng có bao nhiêu đau.

Ba đầu Huyết tộc khác trên mặt cơ bắp run rẩy, hoảng sợ nhìn qua trước mắt cái này 'Thuần huyết chủng', làm sao cũng không nghĩ đến hắn sẽ như thế hung tàn.

Tử Dạ hai mắt sáng lên, nhìn một chút Huyết tộc bị đập tiến trong đất, lại nhìn một chút cục gạch màu vàng trong tay Vương Đằng, giống như là phát hiện đại lục mới.

Đầu kia Huyết tộc hai tay chống mặt đất, ngạnh sinh sinh đem đầu của mình từ trong đất rút ra.

Tóc của nó một mảnh lộn xộn, cái trán cùng cái mũi đều có huyết dịch chảy ra, lộ ra cực kì chật vật, trong mắt lóe lên một chút xấu hổ giận dữ cùng oán độc.

"Lời của ta, nghe không hiểu sao?" Vương Đằng nhìn xem nó, hỏi.

Snow Tử tước trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Trước mắt cái này 'Hỗn huyết chủng' căn bản không theo lẽ thường ra bài, đều đã nhận sợ xin lỗi, lại còn muốn đánh nó, nó đường đường Huyết tộc Tử tước, chưa từng có như thế biệt khuất qua.

Mà lại cái này hỗn đản hạ thủ quá tối!

Trực tiếp đem nó đập tiến trong đất, đây quả thực là vũ nhục!

Bất quá đầu này 'Hỗn huyết chủng' không rõ lai lịch cùng bình thường những cái kia hỗn huyết chủng khúm núm, toàn thân tản ra nô tính hiển nhiên có rất lớn khác biệt, đối mặt nó cái này thuần huyết chủng có tước vị là Tử tước, thế mà còn dám hạ thủ, không phải người ngu chính là người điên.

Nhưng vô luận là loại nào, biện pháp tốt nhất chính là không nên chọc giận hắn.

Chờ trở lại lãnh địa của mình, tự nhiên có vô số loại biện pháp chơi chết hắn.

Thế là nó thành thành thật thật nhẹ gật đầu, không còn lên tiếng.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút tiếc nuối, nhưng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp hỏi: "Các ngươi đến từ nơi nào?"

"..." Mấy đầu Hắc Ám chủng trên trán lập tức toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

Loại kia ánh mắt tiếc nuối là mấy cái ý tứ a uy? ?

Dẫn đầu Huyết tộc mắt sáng lên, đang muốn trả lời, nhưng lại nghe được 'Hỗn huyết chủng' trước mắt vứt cục gạch màu vàng trong tay nói ra: "Nghĩ kỹ lại nói , đợi lát nữa bị ta phát hiện các ngươi gạt ta, ta nhưng liền không có dễ như vậy nói chuyện."

"Lang Đầu lĩnh, Hôi Thạch trấn!" Dẫn đầu Huyết tộc không chút do dự nói.

"Các ngươi tới nơi này làm cái gì?" Vương Đằng tiếp tục truy vấn.

"Đi săn!"

...

Sau đó tại phía dưới Vương Đằng một phen đề ra nghi vấn, bốn đầu Huyết tộc vậy mà hết sức thành thật đem sự tình hắn hỏi một năm một mười nói ra.

Vương Đằng từ trong biết được không ít tin tức hữu dụng, đồng thời cũng biết cái gọi là hỗn huyết chủng cùng thuần huyết chủng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nói tóm lại, tương đối khốn nạn!

Đồng thời hắn cũng đoán được, lúc trước Tử Dạ mẫu thân vì sao lại mang theo Tử Dạ tuổi nhỏ một mình đi tới trong rừng rậm sinh tồn, chỉ sợ cùng cái này giai cấp không thể vượt qua có quan hệ rất lớn.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhìn Tử Dạ một chút, cái sau tỉnh tỉnh mê mê nhìn lại hắn.

Hắn thu hồi ánh mắt, trong mắt lóe lên một đạo hồng quang yêu dị.

Hoặc Tâm!

Dẫn đầu Huyết tộc tại dưới hắn tinh thần lực cường hãn, trong nháy mắt bản thân bị lạc lối.

Vương Đằng lần nữa hỏi mấy cái vấn đề mang tính then chốt, trừ mục đích của bọn nó cũng không phải là đi săn bên ngoài, đáp án khác cùng lúc trước không có gì khác nhau, liền không hỏi thêm nữa.

Dẫn đầu Huyết tộc toàn thân chấn động, đột nhiên tỉnh táo lại, giống như gặp quỷ, sắc mặt hoảng sợ hét lớn: "Ngươi làm sao lại ta Huyết tộc kĩ năng thiên phú?"

Mặt khác ba đầu Huyết tộc hơi sững sờ, cũng rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

Cái này hỗn huyết chủng vậy mà lại kĩ năng thiên phú đặc hữu của Huyết tộc bọn chúng, thậm chí còn trái lại dùng tại trên người bọn chúng.

"Người chết biết nhiều như vậy làm gì." Vương Đằng liếc bọn chúng một chút, ánh mắt băng lãnh.

Bốn đầu Huyết tộc sắc mặt hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi liền bứt ra nhanh lùi lại.

"Ngươi nếu như giết chúng ta, tất cả thuần huyết chủng đều đem xem ngươi là công địch, thế tất giết ngươi cho thống khoái." Dẫn đầu Huyết tộc vừa chạy trốn, vừa lớn tiếng nói.

"Ở đây chỉ chúng ta mấy cái, giết các ngươi, ai biết là ta làm?" Vương Đằng đứng tại chỗ, giễu giễu nói.

"Ngươi, ngươi..." Dẫn đầu Huyết tộc lập tức không nói gì, cảm giác cái này 'Hỗn huyết chủng' nói thật có đạo lý, nó vậy mà không có cách nào phản bác.

Nó vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà thật sự có hỗn huyết chủng dám giết thuần huyết chủng.

Gia hỏa này tuyệt đối là người điên!

Thế là bọn nó tốc độ chạy trốn càng nhanh, bú sữa mẹ khí lực đều dùng ra, chỉ muốn tranh thủ thời gian rời xa cái tên điên này.

"Xùy!"

Bỗng nhiên, bốn đầu Hắc Ám chủng đang bên trong chạy trốn toàn thân chấn động, một đóa hoa máu theo huyệt Thái Dương bọn nó nổ bắn ra mà ra.

Bọn chúng thân thể cứng đờ, biểu hiện trên mặt ngưng kết, ầm vang ngã xuống đất, chết không thể chết lại.

"Đối với tất cả nhân tố không xác định, ta càng thích trực tiếp xóa đi!"

Vương Đằng thần sắc im lặng, vươn tay, một đạo lưu quang rơi vào trong tay của hắn, chính là Lưu Tinh Trùy!

Mấy cái thuộc tính bọt khí rớt xuống trên mặt đất, bị hắn nhặt.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *160 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *140 】

【 tinh thần *80 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *145 】

【 tinh thần *120 】

【 Hoặc Tâm *25 】

...

Vương Đằng mắt sáng lên, thân thể chậm rãi biến hóa, trong nháy mắt biến thành một bộ dáng dấp khác, hướng về phía Tử Dạ nói: "Hiện tại, gọi ta Snow Tử tước!"

: . :
Kết chương.