Chương 812: Đánh chết ngươi

	"Giang Chu!"

	"Ngươi mau mau rời đi nơi đây!"

	Nhìn thấy Giang Chu xuất hiện, Quy Nam Nhạn trên mặt lộ ra vội vàng chi sắc.

	Gấp giọng nói: "Hồi Túc Tĩnh ti, tìm Mai Thanh Thần thượng bẩm tổng ti, nhất thiết phải mời Yến tướng quân đích thân tới, hàng phục này ma!"

	Giang Chu không khỏi hỏi: "Quy tướng quân, người này đến tột cùng là ai?"

	"Chớ có hỏi nhiều!"

	"Nhanh đi!"

	Lại là Vệ Bình Sinh không kiên nhẫn quát.

	Bất quá Giang Chu lại nhìn ra được, hắn tuy là một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, đáy mắt lại cất giấu một tia không che giấu được lo sợ.

	"Ha ha ha. . ."

	Quái dị hòa thượng bỗng nhiên cười nói: "Tiểu oa nhi, ngươi như lúc này đi, chính là thấy chết không cứu."

	Hắn chỉ chỉ Thường Diệt Pháp 3 người cười nói: "Ba người bọn họ cùng lão nạp dây dưa nhiều năm, đã sớm không thể tiếp tục được nữa."

	"Nhất là Thường Diệt Pháp, đừng tưởng rằng lão nạp không biết, ngươi mạnh luyện Nam Minh Hắc Thủy Huyền Công, vốn là tổn thương bản nguyên, vì mạnh khốn lão nạp, càng là lấy thân mạnh tan Lục Yêu Cương Khí, Long Xà Lôi Đình chi tức, "

	"Dù có thể nhất thời ngưng luyện ra Huyền Minh Trấn Ác Thần Sát, lại là tổn thương càng thêm tổn thương, lại cùng lão nạp dây dưa nhiều năm, hôm nay đã sớm kinh dầu hết đèn tắt đi?"

	"Nếu không phải cái này trộm luyện lão nạp Vô Thủy kiếp khí tiểu bối xuất hiện, thay ngươi chờ kéo dài chút thời gian, ngươi há có thể chèo chống cho tới bây giờ?"

	"Bây giờ tiểu oa nhi này chính là duy nhất có thể cứu ngươi người, giờ phút này ngươi ta giằng co, nếu là hắn có thể thừa cơ công phá lão nạp vạn kiếp chi thân, có lẽ có thể cứu ngươi một mạng, hơn nữa còn có thể tru sát lão nạp, lấy toàn ngươi nhiều năm tâm nguyện. . ."

	Quái dị hòa thượng triều Giang Chu xem ra: "Trái lại, ngươi như lúc này đi, vứt bỏ này 3 người tại không để ý, không ra một ngày, ngươi Túc Tĩnh ti liền muốn đồng thời vẫn lạc ba nhóm Tĩnh Yêu tướng quân, làm sao? ngươi bỏ được sao? ngươi tâm có thể an hay không?"

	"Đến đây đi, ra tay đi, giết lão nạp, mới có thể tự cứu."

	Hòa thượng lời nói bình ổn, chậm rãi thuật đến, phảng phất là đang giảng giải một kiện lại bình thường bất quá chuyện.

	Lại là trong lúc mơ hồ có một loại rung động lòng người, mê hoặc nhân tâm ma lực, lệnh người không tự chủ được liền thuận hắn lời nói đi suy nghĩ, như ma âm rót vào tai, giòi trong xương, vung đi không được.

	Dù là Giang Chu trong lòng sớm đã nhấc lên mười hai phần phòng bị, lúc này cũng có chút tâm động thần dao.

	Tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần nở rộ Phật quang, vĩnh hằng bất động, mới khiến cho tâm thần không mất, linh đài ổn thủ.

	Giang Chu mặc dù chống lại hòa thượng này mê hoặc, người bên ngoài chưa hẳn.

	"Giang cư sĩ! Giết hắn!"

	Chính thân bất do kỷ, đối Tố Nghê Sinh đám người ra tay Đạo Sinh hòa thượng, đột nhiên giọng căm hận kêu lên: "Hắn chính là năm đó ngủ tạm hòa thượng!"

	"Hoa Cổ tự dưới, từng chồng bạch cốt, tất cả đều là này ma gây nên! Ta sư trăm năm khốn đốn, cuối cùng đổi được thân tử đạo tiêu, cũng toàn bởi vậy ma!"

	"Hắn là thế chi đại ma! Thế chi đại ma!"

	"Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn!"

	Đạo Sinh hòa thượng quanh thân đầu người run run, kêu rên không thôi.

	Chính hắn tấm kia cơ hồ bao phủ tại đầu người bên trong mặt, cũng tràn ngập vặn vẹo oán độc, cừu hận.

	Điên cuồng mà phát ra khàn giọng tiếng gào.

	Giang Chu nghe vậy trong lòng giật mình.

	Ngủ tạm hòa thượng?

	Năm đó ở Hoa Cổ tự ngủ tạm, âm thầm dụ sát dân chúng địa phương, quá khứ hành khách, lưu lại Vô Thủy kiếp khí người kia?

	Khó trách Đạo Sinh hòa thượng trở nên như thế điên cuồng.

	Giang Chu đại khái đoán được Đạo Sinh hòa thượng sẽ biến thành bây giờ bộ dáng như vậy đích nguyên nhân.

	Đoán chừng là đối Khô Vinh lão tăng cùng Hoa Cổ tự chúng tăng chết thảm một mực không có tiêu tan, vẫn nghĩ báo thù, lại kunai năng lực, tại hắn rời đi sau âm thầm tu luyện Vô Thủy kiếp khí.

	Môn ma công này mặc dù là hại Hoa Cổ tự họa nguyên, nhưng cũng là có thể để cho hắn trong thời gian ngắn đạt được lực lượng cường đại đồ vật.

	Nghe kia quái dị hòa thượng lời nói mới rồi, tựa hồ là Đạo Sinh được hắn đạo thai lô đỉnh, mới trong thời gian ngắn luyện thành Vô Thủy kiếp khí.

	Lại không biết hắn là từ đâu đã biết hòa thượng này hạ lạc, vẫn một mực liền biết?

	Bất quá. . .

	Đạo thai lô đỉnh?

	Đây không phải là Bạch Cốt Lão Phật ngũ đại đỉnh lô một trong?

	Ngủ tạm hòa thượng, chính là Bạch Cốt Lão Phật?

	Giang Chu suy nghĩ điện thiểm, bên kia Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh đã khó nén vẻ lo lắng.

	Ngủ tạm hòa thượng nhìn xem Giang Chu, cũng lộ ra mấy phần dị sắc.

	Bởi vì Giang Chu căn bản không nhận hắn ảnh hưởng.

	Điều này làm hắn mười phần ngoài ý muốn.

	Hắn giờ phút này mặc dù bị quản chế tại Thường Diệt Pháp cưỡng ép ngưng luyện ra trấn ác thần sát, nhưng hắn Thất Bảo Thiên Long Thiền Xướng, dù cho là nhất phẩm, bất ngờ không đề phòng, cũng phải bị hắn hàng phục.

	Trước đó kia hai cái tiểu bối, chính là bị hắn lấy thiên long thiện xướng dẫn tới, lấy bí pháp khống chế, vừa mới được một tia thoát khốn cơ hội.

	Trước mắt Giang Chu, mặc dù so hai người kia mạnh chút, nhưng cũng có hạn.

	Vậy mà có thể không nhìn hắn thiên long thiện xướng, tự nhiên khiến cho kinh ngạc.

	"Ngươi chính là Bạch Cốt Lão Phật?"

	Mặc kệ người khác như thế nào, Giang Chu đã hỏi ra suy nghĩ trong lòng.

	"Ngươi sao còn tại này nói nhảm! Khốn nạn! Đi mau a!"

	Thấy Giang Chu y nguyên nửa điểm không vội, còn thảnh thơi thảnh thơi tra hỏi, Vệ Bình Sinh vốn là tính nóng nảy, gấp đến độ trực tiếp chửi ầm lên.

	Quy Nam Nhạn trầm giọng nói: "Giang Chu, hắn chỉ là Bạch Cốt Lão Phật trong đó một bộ đỉnh lô thân, bất quá nhưng cũng không phải ta chờ có thể đối đầu, càng không phải là ngươi có thể đối phó được, thừa dịp hiện tại hắn còn bị quản chế tại chúng ta, ngươi nhanh chóng rời đi! Nếu không đã chậm!"

	Mấy người lo lắng thúc giục hắn đào tẩu, ngủ tạm hòa thượng cũng cười ha ha: "Oa oa, ngươi không để ý nơi đây đám người tính mệnh, chẳng lẽ bỏ được ngươi cái này tiên bảo không thành?"

	Hắn giơ lên trong tay Cửu Thiên Nguyên Dương Xích.

	Này ma mặc dù đặt mình vào cấm bên trong, lại vẫn có thể vững vàng khống chế lại Nguyên Dương Xích, lấy Nguyên Dương Xích chi lực, vậy mà cũng không thể thoát khỏi hắn chưởng khống.

	"Oa oa, ta xem ngươi một thân Phật pháp, đã có Hoa Cổ tự lão hòa thượng kia vô thường có thường diệu đạo, cũng có Đại Phạm kim cương diệu pháp, đều rất có thành tựu, "

	"Bất quá rốt cuộc khiếm khuyết chút hỏa hầu, ngươi như trợ lão nạp một chút sức lực, lão nạp thoát thân về sau, không chỉ thả nơi đây tất cả mọi người, còn muốn truyền cho ngươi y bát đại pháp, Đại Tiểu Chư Thiên Tam Tướng Hóa Sinh diệu pháp, giúp ngươi thành tựu chí thánh chi đạo, hắn Thần Mặt Trời du lớn nhỏ chư thiên, hoá sinh có hay không ba tướng, ba tai chi kiếp một bước có thể bước, như thế nào?"

	Ngủ tạm hòa thượng cười chậm rãi phát ra mê hoặc thanh âm.

	"Oa oa, ngươi có biết, lão nạp vốn là chùa Đại Phạm xuất ra, Đại Phạm các loại thánh pháp, lão nạp thông hiểu tại tâm, Khô Vinh lão hòa thượng Khô Vinh có hay không, cũng sớm đã sáng tỏ, lấy tư chất ngươi, nếu có được toàn, khoảnh khắc liền có thể ngưng tụ pháp tướng, nhất cử phá cảnh Nhị phẩm."

	"Giang Chu! Đừng muốn nghe hắn ăn nói linh tinh! Cẩn thủ bản tâm! Vạn không thể lay động!"

	Quy Nam Nhạn đám người nhất thời gấp, biết rõ ngủ tạm hòa thượng đáng sợ bọn hắn, sợ Giang Chu coi là thật bị mê hoặc.

	"Ai. . ."

	Giang Chu lại là có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	"Ta chỉ là muốn hỏi cái rõ ràng lại nói, các ngươi làm sao từng cái đều không dể cho ta nói hết?"

	"Đã như vậy, vậy liền không hỏi."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngủ tạm hòa thượng: "Bất kể như thế nào, ngươi đúng là Bạch Cốt Lão Phật tên kia đúng không?"

	Ngủ tạm hòa thượng hơi sững sờ, đối phản ứng của hắn hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là nói: "Lão nạp là hắn, hắn lại không phải lão nạp, đây chính là Đại Tiểu Chư Thiên Tam Tướng Hóa Sinh diệu pháp, ngươi như học, có thể biết được trong đó cực lạc đến diệu."

	"Mặc kệ ai là ai, tóm lại. . ."

	Giang Chu lên tiếng đánh gãy, ánh mắt lạnh xuống: "Ngươi đối lão già kia rất trọng yếu chính là, đánh chết ngươi, hắn hẳn là sẽ tới tìm ta a?"
Kết chương.