Chương 233 : Mẫu thân kỳ vọng.
Vương Trường Phong đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Cửu đệ, Sở quốc lần này xâm lấn, Ninh châu tu tiên gia tộc bị diệt hơn phân nửa, theo ta được biết, trốn qua một kiếp, không đến năm cái tu tiên gia tộc, ngoài ra Vương gia chúng ta, còn có Hoàng gia, Triệu gia cùng Trương gia, Hoàng đạo hữu lấy lực lượng một người, dẫn đầu Hoàng gia tử đệ diệt sát xâm phạm Lâm gia, Lâm gia lần này thương cân động cốt."

	Hồng Diệp lĩnh vốn là Lâm gia gia tộc trụ sở, Sở quốc Tứ Tông liên hợp Dược Vương cốc ba tông xâm chiếm, Lâm gia muốn cầm lại gia tộc trụ sở cũng không kỳ quái, Hoàng Đức Kỳ là Trúc Cơ Thất tầng, Lâm gia thế mà còn dám đi có ý đồ với Hoàng gia, chỉ có thể nói tự tìm đường chết.

	Triệu gia đầu nhập vào Hoàng Thánh cung về sau, tộc nội nhiều hai tên Trúc Cơ tu sĩ, tăng thêm Triệu Ngưng Hương chính là tam vị Trúc Cơ tu sĩ.

	"Đại ca, Hoàng gia có thể giết ra khỏi trùng vây cũng không kỳ quái, Triệu gia ở đâu ra thực lực giết ra khỏi trùng vây?"

	Vương Trường Sinh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	"Ta cũng là nghe nói, không biết có đúng hay không xác thực, sớm tại Ngụy Thục khai chiến mới bắt đầu, Triệu gia đã sớm chia thành tốp nhỏ, nhập thế tục giới, bên ngoài lưu lại một số người trông coi Triệu gia."

	Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, cái này cũng không kỳ quái, Ngụy Thục giao chiến, hắn đều lo lắng Sở quốc hội liên hợp Dược Vương cốc ba tông đánh tới, Triệu Ngưng Hương lúc trước bán Dược Vương cốc, không có khả năng không đề phòng một tay.

	"Trường Sinh, lần này đại chiến, có không ít tu tiên gia tộc bị diệt, một vài gia tộc tu sĩ triệt để biến thành tán tu, ta cùng Trường Phong thương nghị qua, dự định nhân cơ hội này thu nạp một vài gia tộc tu sĩ, đền bù tổn thất của chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Trường Sinh gật đầu biểu thị đồng ý: "Ta không ý kiến, bất quá muốn nghiêm tra những người này nội tình, không thể để cho bọn hắn tiếp xúc đến gia tộc hạch tâm, đúng, hai mươi mốt thúc, đại ca, lần này đại chiến, Bách Linh môn khen thưởng hai hạt Trúc Cơ đan, các ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào cái này hai cái Trúc Cơ đan?"

	"Thái Hư tiên môn lên tiếng, trong thời gian ngắn, lục quốc chi gian sẽ không bộc phát chiến tranh, ta đề nghị lưu tại gia tộc trong bảo khố, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, gia tộc trước mắt cung dưỡng năm tên Trúc Cơ tu sĩ, đã rất cố hết sức, lại nhiều ra hai tên Trúc Cơ tu sĩ, chính là nghiêm trọng gánh vác."

	"Ta đồng ý hai mươi mốt thúc ý kiến, trên tay chúng ta địa bàn quá ít, hiện tại chúng ta chủ yếu thu nhập dựa vào Khôi Lỗi thú, Linh điền phần lớn gieo trồng Linh cốc, ích lợi nhanh, bất quá ích lợi không nhiều, Linh dược sinh trưởng chu kỳ trường, ích lợi chậm, nếu là có chiến sự, tựu thua thiệt vốn gốc, gia tộc cung ứng năm tên Trúc Cơ tu sĩ, đã rất cố hết sức, chỉ cần ngươi cùng Nhị muội vẫn còn, Vương gia liền ngã không được."

	Mười mấy năm qua, chiến sự quá tấp nập, Linh điền trong loại phần lớn là Nhất giai Linh cốc, Nhất giai Linh cốc sinh trưởng chu kỳ tương đối ngắn, ích lợi nhanh, thuận tiện mang theo, Linh dược tựu không đồng dạng, móc ra thời điểm nhất định phải phải cẩn thận, rất có thể vô pháp tiếp tục trồng thực, ích lợi chậm.

	"Ta lần này mang về hơn hai mươi vạn Kim Cương Ngọc khoáng thạch, nhóm này khoáng thạch giá trị vượt qua năm vạn khối Linh thạch, bất quá vì để tránh cho phiền phức, nhóm này khoáng thạch tựu không đối ngoại bán ra, giữ lại Luyện khí đi! Trừ cái đó ra, ta còn được đến mười mấy món Pháp khí, trong đó mấy món Pháp khí thích hợp các ngươi sử dụng, các ngươi giữ lại sử dụng, bất quá không nên tùy tiện gặp người, đến nỗi cái khác Pháp khí, không cần, liền bán đến chợ đen xử lý, làm sạch sẽ một chút."

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái thanh sắc Túi Trữ vật, đưa cho Vương Minh Giang.

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong nghe vậy, liên thanh đáp ứng, bọn hắn trong lòng bội phục Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh ra ngoài một lần, chẳng những nhận được hai cái Trúc Cơ đan, còn được đến một số lớn tài vật, so sánh dưới, hai người bọn họ cũng không có cái gì thu hoạch.

	"Trường Sinh, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải, ta ở tiền tuyến ngây người lâu như vậy, ngay cả một gã địch nhân cũng không có chém giết qua, cũng không có mang về tài vật gì."

	Vương Minh Giang cười khổ nói.

	"Hai mươi mốt thúc, ngài nói nói gì vậy, chúng ta là một thể, phân cái gì ngươi ta, ngươi có thể bình an trở về, chính là đối với gia tộc lớn nhất cống hiến, ngươi cùng đại ca xử lý tộc vụ, ta mới có thể an tâm tu luyện, lại nói, « Quỳ Thủy chân kinh » trước sáu tầng Thần thông quả thật có chút gân gà, cũng liền có thể cường hóa nhục thân, nếu không phải thần trí của ta tương đối cường đại, có thể khống chế nhiều như vậy Khôi Lỗi thú, ta cũng vô pháp bình an trở về, gia tộc dựa vào ta một người chống đỡ không nổi, cần mọi người cùng nhau cố gắng."

	Vương Trường Sinh nói là lời trong lòng, « Quỳ Thủy chân kinh » là một đại phái trấn tông Công pháp, trước sáu tầng Thần thông quả thật có chút gân gà, bất quá tu luyện tới đệ Thất tầng, liền có thể tu tập Linh thuật, trả bổ sung mấy loại thực dụng Thần thông, không nói những cái khác, chỉ là một đạo Linh thuật, liền để Vương Trường Sinh vô pháp cự tuyệt.

	Pháp thuật phía trên, thì là Linh thuật, mỗi một đạo Linh thuật đều là độc nhất vô nhị, Tu Tiên giới có một cái thiên địa Linh thuật bảng, nghe nói bài danh phía trên Linh thuật, một kích liền có thể diệt sát Kết Đan tu sĩ, phá núi lấp biển càng không đáng kể.

	"Đúng vậy a! Hai mươi mốt thúc, Cửu đệ nói rất đúng, gia tộc cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

	Vương Trường Sinh cùng bọn hắn hàn huyên hơn nửa canh giờ, thương nghị gia tộc trùng kiến, thương thảo hoàn tất về sau, Vương Trường Sinh vấn an mẫu thân.

	Vương Trường Nguyệt ngay tại bồi Liễu Thanh Nhi uống trà nói chuyện phiếm, nhìn thấy Vương Trường Sinh, Liễu Thanh Nhi hết sức cao hứng.

	Nàng đã là hơn bảy mươi tuổi, không có ngoài ý muốn, Luyện khí tu sĩ sống hơn một trăm tuổi không thành vấn đề, hơn bảy mươi tuổi cũng là cao linh.

	Vương Trường Sinh tỉ mỉ phát hiện, mẫu thân lão, xuất hiện tóc trắng, trên mặt xuất hiện một chút nếp nhăn.

	Vương Trường Sinh nói đơn giản một cái mình gần nhất hành tung, tốt khoe xấu che, cùng địch nhân đấu pháp vài câu mang qua, không cho Liễu Thanh Nhi lo lắng.

	Biết được Vương Trường Sinh hướng Uông Như Yên thổ lộ, Liễu Thanh Nhi hết sức cao hứng.

	"Đã sớm nên dạng này, nàng nếu như nguyện ý gả vào Vương gia, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi nàng, nàng nếu là không nguyện ý, ngươi cũng không cần tại trên một thân cây treo cổ, gia gia ngươi lẩm bẩm ôm tằng tôn tử, đáng tiếc lão nhân gia ông ta không có thể chờ đợi đến đâu một ngày, nương lo lắng cho mình cũng đợi không được ngươi thành thân ngày đó."

	Liễu Thanh Nhi thở dài nói. Mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Sẽ không, nương ngài đừng nói lung tung, làm sao lại đợi không được đây! Hài nhi còn muốn ngài hỗ trợ mang tôn đây!"

	Vương Trường Sinh vội vàng an ủi.

	"Đúng vậy a! Nương, ngài đừng nói lung tung , chờ ca ca thành thân, nhường tẩu tử cho ngươi sinh mười cái tám cái cháu trai, đủ ngươi bận rộn, ngươi muốn dưỡng tốt thân thể, tương lai mới tốt mang cháu trai."

	Vương Trường Nguyệt phụ họa nói.

	"Thế sự Vô Thường, lần trước gia tộc bị tập kích, chính là ví dụ tốt nhất."

	Liễu Thanh Nhi thở dài nói, hai tay phân biệt giữ chặt Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Nguyệt tay.

	"Trường Sinh, ngươi đừng nói nương tư tâm trọng, người khác ta mặc kệ, nếu như lại lấy tới Trúc Cơ đan, nhất định phải cho ngươi muội muội lưu một mai, Trường Nguyệt nhất định phải Trúc Cơ, nương cùng cha ngươi vì gia tộc vất vả hơn phân nửa đời, ngươi vì gia tộc làm nhiều như vậy cống hiến, cấp Trường Nguyệt một viên Trúc Cơ đan, cũng không quá phận, ngươi là tộc nội tu vi cao nhất, lại là Nhị giai Luyện Khí sư, nương chỉ là lo lắng hôn sự của ngươi, ngược lại là muội muội của ngươi, tư chất của nàng, tuy nói nàng tại trận pháp nhất đạo có một ít thiên phú, ngươi nếu là không giúp nàng, nàng rất khó Trúc Cơ, Trường Nguyệt từ tiểu tại Thanh Liên sơn lớn lên, cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, tính cách tương đối nhát gan, ngoài ra bày trận, nàng chỉ có biết ăn, ngươi cái này làm ca ca không giúp nàng, thì càng không ai giúp nàng."

	Liễu Thanh Nhi chậm rãi nói, một bộ bàn giao hậu sự ngữ khí.

	"Nương, ngài yên tâm đi! Ta nhất định sẽ trợ giúp muội muội Trúc Cơ, ngài dưỡng tốt thân thể, tương lai bang hài nhi mang cháu trai."

	Vương Trường Sinh liên thanh đáp ứng.

	Đạt được Vương Trường Sinh trả lời, Liễu Thanh Nhi vui mừng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, nương nơi này không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi đi! Ban đêm dùng cơm thời điểm, sẽ gọi ngươi."

	Vương Trường Sinh lên tiếng, trở về phòng tu luyện.
Kết chương.