Chương 887 : Giết không tha! (tám càng).
Vị Diện Chiến trường sợ không khủng bố, từ cứ điểm ngoại hối tụ nhiều đến mấy ngàn tên cường giả liền có thể nhìn ra, dù sao loại này xa hoa đội hình tại đơn độc cái nào đó đại lục tuyệt đối khó mà nhìn thấy.

	Cũng may Quân Thường Tiếu bọn người rút lui rất nhanh, mặc dù vượt trên đến như vậy nhiều người, lại chỉ có thể đứng ở bên ngoài trừng mắt, không dám xông tới.

	Đương nhiên.

	Sở hữu Vị diện võ giả ánh mắt đều khóa chặt tại Tiểu Long Long trên thân, dù sao gia hỏa này toàn thân xích hồng, giá trị 500 điểm điểm cống hiến!

	"Xa tiền bối!"

	Nhưng vào lúc này, Xích Hải đại lục dẫn đầu lão giả cả người là tổn thương rơi vào Xa Nguyên Ti trước người, sau đó đem hôn mê hắn ôm lấy, thi triển một loại nào đó chạy trốn bí pháp, hưu một chút hư không tiêu thất.

	"A? Vừa rồi biến mất không phải Xích Hải đại lục Từ Định Khôn cùng Địa tự cường giả Xa Nguyên Ti sao? Làm sao lại bị đánh thành bộ dáng này?"

	"Chẳng lẽ là Tinh Vẫn đại lục làm?"

	Các vị diện cường giả ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Vị Diện Chiến trường gần thứ Thiên tự cường giả đỉnh cao, hoàn toàn có thể đi ngang tồn tại, lại sẽ bị đánh chật vật như vậy, bị đánh bất tỉnh nhân sự!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện, vểnh lên chân bắt chéo, ngạo nghễ nói: "Đây chính là đắc tội ta Tinh Vẫn đại lục hạ tràng."

	Từ trong những lời này, các lộ võ giả lập tức khẳng định, Xa Nguyên Ti chính là bị Tinh Vẫn đại lục giải quyết hết, thế là nhao nhao dâng lên mấy phần cảnh giác!

	"Ừm?"

	Một người nhìn thấy trên đại điện mang theo bảng hiệu, thì thầm: "Vạn Cổ Tối Cường tông?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa Tông môn."

	"A, thật phách lối."

	"Một cái cấp thấp Vị diện Tông môn, dám lấy vạn cổ mạnh nhất mệnh danh, là ai đưa cho ngươi dũng khí?"

	Những này các vị diện cường giả cũng đều có mình thế lực cùng Tông môn, khẳng định phi thường xem thường có nhân dám lấy 'Vạn Cổ Tối Cường tông' mệnh danh.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, may Dịch Thiên Hành tự tiện chủ trương bỏ đi mạnh nhất hai chữ, dùng Vạn Cổ tông thông cáo thiên hạ, không phải sớm đã có không phục thế lực lớn tìm tới cửa.

	Vì phát triển khiêm tốn, Quân Thường Tiếu lựa chọn thỏa hiệp, cũng không có kiên trì dùng Vạn Cổ Tối Cường tông gặp người.

	Vị Diện Chiến trường lại khác biệt, một chưa người quen, hai có cứ điểm bảo hộ, coi như gọi toàn vũ trụ mạnh nhất tông, cũng không có gì đáng lo lắng.

	Không phục?

	Tiến đến chơi ta a!

	Quân Thường Tiếu hiện tại tâm tính là, đã đi vào Vị Diện Chiến trường, quản hắn ba bảy hai mươi tám, chính là muốn sóng, chính là muốn cao điệu!

	Đánh không lại?

	Dựa vào Truyền Tống môn rời đi, tu luyện một đoạn thời gian lại giết tới báo thù rửa hận!

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu ôm tay, thản nhiên nói: "Bản tọa Tông môn danh tự, còn phải trải qua các ngươi vị diện khác tán thành mới có thể sử dụng?"

	"Tiểu tử."

	Một tên võ giả cười lạnh nói: "Nếu là Vạn Cổ Tối Cường tông, tựa như nam nhân đồng dạng ra."

	"Thực lực phân tích tốt chưa?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Huyền tự cường giả hơn một trăm sáu mươi người, Hoàng tự hai ngàn sáu trăm nhân."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thầm nghĩ: "Nhân tuy nhiều điểm, nhưng không có Địa tự cường giả, hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết không ít, từ đó để cứ điểm mở rộng không ít."

	Bất quá cái này muốn toàn giết, đều phải biến đỏ tên a.

	Ai.

	Có chút ít xoắn xuýt.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa lần này đến đây, chỉ nhằm vào Xích Hải đại lục, các ngươi tốt nhất mau mau rời đi, nếu không. . ." Ánh mắt dần dần lạnh lẽo, nói: "Giết không tha!"

	"Giết không tha?"

	Một tên cường giả lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi có thể làm được sao?"

	Những người khác trên mặt hiển hiện mỉa mai chi cười.

	Nếu như chỉ là mình, bọn hắn khả năng có điểm tâm hư, dù sao Xa Nguyên Ti bị đánh ngất đi, nhưng giờ phút này mấy ngàn người tại, tự nhiên không có sợ hãi.

	"Các ngươi đã không đi, vậy cũng đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác." Quân Thường Tiếu vung tay lên, Cao phẩm Chân Dương kiếm xuất hiện trong tay, sau đó tiêu sái đem mặt nạ mang lên mặt.

	"Hô hô!"

	Chân dương bốn bộ gia trì dưới, tự thân các phương diện thực lực đạt được tăng phúc.

	"Răng rắc!"

	Đứng ở bên cạnh Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương bắt đầu diêu đầu hoảng não, ánh mắt lấp lóe chỉ có thú loại mới có hung quang.

	Tông chủ dĩ truyền âm, có thể không kiêng nể gì cả bộc phát, bắt lấy cảnh giới cao võ giả có thể giết nhiều ít là giết bao nhiêu!

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ cũng tại làm nóng người, trong mắt hiện đầy phấn khởi.

	Lúc trước mặc dù kinh lịch nhiều lần chiến đấu, nhưng chung quy rất nhanh kết thúc, bây giờ có mấy ngàn tên cường giả ở đây, đánh nhau tuyệt đối tặc gà nhi thoải mái!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa lập lại một lần, ta Tinh Vẫn đại lục cừu địch là Xích Hải đại lục, nhân sĩ không liên quan mời mau mau rời đi, không phải. . . Đều phải táng thân nơi đây!"

	Trên chiến trường không phải ngươi chết chính là ta sống, không tất yếu tình huống dưới, hắn cũng không nguyện ý đem nhiều như vậy Vị diện đều đắc tội.

	"Tiểu tử."

	Vị diện nào đó cường giả lạnh lùng nói: "Đừng ở cứ điểm trong nói khoác mà không biết ngượng, có năng lực nhanh. . ." Chỉ hướng Tiểu Long Long nói: "Để hắn ra!"

	Chạy đến võ giả cũng không thèm để ý Quân Thường Tiếu bọn người, liền để ý cái này đỏ chót tên, dù sao giết cho 500 điểm cống hiến.

	"Minh ngoan bất linh."

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi kiếm, sau lưng Cơ Giới Vũ Trang dực hiện ra, đầy rẫy sát cơ nói: "Vậy liền đi chết đi!"

	Chữ chết vừa nói xong, liền 'Hưu' một cái bay ra, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai xuất hiện tại gã cường giả kia trước người, lạnh lùng vô song kiếm quang lập tức nổi lên.

	"Phốc —— ---- "

	Kiếm quang tiêu tán, đầu người bay ra.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thi thể cùng đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

	Bởi vì toàn bộ quá trình quá nhanh, khoảng cách gần nhất các vị diện cường giả sững sờ không có lấy lại tinh thần, không có ý thức được Quân Thường Tiếu vậy mà đã động thủ!

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Hiển Hách đại lục Huyền tự cường giả Nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không nhìn hệ thống nhắc nhở âm thanh, quay người giũ ra Nhất tự kiếm quyết, kiếm ảnh đầy trời lập tức giữa không trung dâng lên, toàn bộ không khí lập tức tràn ngập ra vô cùng sắc bén kiếm thế!

	"Lui!"

	"Lui! Lui lui!"

	Đám người rốt cục lấy lại tinh thần, bằng nhanh nhất thời gian lui cách kiếm khí bộc phát khu vực, nhưng cũng có mấy tên Hoàng tự võ giả không kịp tránh, lập tức bị lít nha lít nhít kiếm khí tháo thành tám khối.

	"Phốc! Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, tàn chi bay loạn!

	Đương kiếm khí tiêu tán ở giữa không trung, mấy Vị diện võ giả chết thảm.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống XX đại lục. . ." Nữ Hệ thống đang vì Quân Thường Tiếu báo điểm cống hiến ban thưởng, mà kia sớm tránh thoát một ít võ giả thì muốn rách cả mí mắt gầm thét lên: "Huynh đệ!"

	"Chết!"

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu giết chết võ giả đồng bạn bọn người, phẫn nộ bộc phát tu vi, ngưng tụ các loại năng lượng oanh tới.

	"Oanh —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo năng lượng màu tím quyền ấn từ cứ điểm ra ngoài hiện, tựa như đánh bowling dường như đem hội tụ vào một chỗ hơn hai mươi danh vị mặt cường giả toàn đánh bay ra ngoài!

	Bởi vì lực lượng bộc phát đầy đủ kinh khủng, những người kia đang bay ra đi ngắn ngủi quá trình bên trong, nhục thân không thể thừa nhận, nhao nhao bạo vì một mảnh huyết vũ.

	"Tê!"

	Chung quanh võ giả hít một hơi lãnh khí!

	Một quyền oanh sát nhiều như vậy Hoàng tự cường giả, cởi trần thân thể biến, thái thực lực quá kinh khủng đi!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên truyền đến ngang ngược chi khí, sắc trời đột nhiên âm u xuống tới, cả kinh bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu, liền gặp một cái đại chưởng ấn áp xuống tới.

	"Xong. . ."

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Chưởng ấn mang theo vạn quân chi lực, trực tiếp đem hơn hai mươi danh vị mặt cường giả đánh chết trên mặt đất.

	Người xuất thủ, chính là Bách Khâu Đại Vương.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hai người này lớn như thế mở đại hợp giết người, chỉ sợ. . .

	Suy nghĩ lúc, Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương toàn thân lấp lóe hào quang màu đỏ, thương khung truyền đến nặng nề tiếng vang: "Tinh Vẫn đại lục hai tên võ giả liên tiếp đánh giết bốn mươi sáu tên Hoàng tự võ giả, dĩ tiến vào Sát Hồng nhãn hình thức, đặc biệt tuyên bố cấp ba lệnh truy nã, các tiền thưởng 500 điểm cống hiến!"

	"Hưu! Hưu!"

	Hai đạo hồng mang phóng lên tận trời.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lại thành đại hồng nhân!"
Kết chương.