Chương 214 : Môn phái nhiệm vụ.
Điều này cũng làm cho Lâm Tịch minh bạch một cái đạo lý.

	Lợi hại hơn nữa bí pháp cũng là có nhược điểm.

	Không tồn tại tuyệt đối bí pháp vô địch thần thông.

	Hàn Lệ giương lên tay, sở hữu hư ảnh hoàn toàn tán đi: "Khi ngươi đi đến loại trình độ này thời điểm, cơ bản có thể xem như triệt để nắm giữ Na Vân Bộ."

	"Cái này đến luyện bao lâu mới được a? " Lâm Tịch hỏi.

	"Đối với bình thường đệ tử tới nói, ít thì mười năm, nhiều thì ba mươi năm mươi năm. " Hàn Lệ nói: "Nếu là ngộ tính kém một chút tu sĩ, luyện một đời đều luyện không đến loại trình độ này."

	Ít thì mười năm, đây chính là đối Toàn Vân Điện đệ tử tới nói.

	Có thể gia nhập Toàn Vân Điện vốn là nói rõ tư chất ngộ tính cũng không kém.

	"Muốn lâu như vậy a. " Lâm Tịch có chút thất vọng, sau đó mong đợi hỏi: "Lão Hàn, ngươi luyện bao lâu mới đạt tới loại trình độ này?"

	Hàn Lệ nở nụ cười: "Ta liền không nói."

	"Nói một chút nha, nhượng trong lòng ta có cái đáy."

	"Vậy được rồi."

	Tại Lâm Tịch ánh mắt mong đợi bên trong, Hàn Lệ nói: "Ba tháng không đến tựu triệt để nắm giữ."

	". . . " Lâm Tịch trong lúc nhất thời bị thương rất nặng.

	"Ta đều nói hay không, nói ra rất dễ dàng đả thương người tự tôn."

	Đây cũng không kỳ quái.

	Hàn Lệ vốn chính là thiên tài đứng đầu, bằng không thì cũng không thành được chân truyền, tăng thêm tự thân đặc biệt phù hợp Toàn Vân Điện bí pháp, cho nên chỉ tốn ba tháng không đến liền đem Na Vân Bộ luyện tới đỉnh phong.

	Toàn Vân Điện Phó điện chủ, làm sao có thể là tầm thường.

	Lâm Tịch chỉ là không có nghĩ đến, mình nguyên lai là kém xa như vậy.

	"Đừng nhụt chí, kỳ thật ngươi đã không tệ. " Hàn Lệ an ủi nói: "Ta dù sao cũng là ta thời đại kia thiên tài đứng đầu, ngươi không sánh được ta cũng là có thể lý giải."

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái: "Cám ơn ngươi an ủi."

	"Không khách khí."

	Dù sao bất kể nói thế nào, Na Vân Bộ cường đại là rõ ràng, Lâm Tịch kế tiếp là nhất định muốn siêng năng luyện tập.

	Mà Hàn Lệ biểu thị, cũng vì Lâm Tịch chỉ rõ một đầu hoàn toàn mới con đường.

	Lúc này, Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến một chuyện, ánh mắt sáng lên: "Lão Hàn, ta có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ."

	"Ý nghĩ gì?"

	"Ta hiện ra cho ngươi xem."

	Dứt lời Lâm Tịch nghiêm túc đứng vững, nín hơi ngưng thần, xung quanh đột nhiên dâng lên nhàn nhạt mê vụ.

	Hàn Lệ có chút hiếu kỳ nhìn xem Lâm Tịch, không biết đối phương nghĩ muốn làm chút gì.

	Đột nhiên, Lâm Tịch biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc phát sinh sự tình, nhượng Hàn Lệ giật nảy cả mình.

	Chính thấy trên đại điện đột nhiên xuất hiện mấy trăm cái Lâm Tịch hư ảnh, mỗi một cái đều sinh động như thật, nhượng người phân biệt không ra khác nhau ở chỗ nào.

	"Cái này sao có thể. " Hàn Lệ thốt ra.

	Chính mình mới biểu diễn một lượt.

	Lâm Tịch tựu từ đầu tới cuối đem vừa rồi một màn kia tái hiện.

	Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

	Mà lại bày biện ra tới hư ảnh vậy mà so với mình còn nhiều nhiều như vậy.

	Nhưng rất nhanh, Hàn Lệ liền phát hiện có cái gì không đúng, những này hư ảnh. . . Có vấn đề.

	Rất nhanh hắn nhìn thấy đại điện nơi hẻo lánh xuất hiện một cái đầu ngựa thân người quái vật, chính là Nhạc Thần.

	Hàn Lệ cùng Lâm Tịch quen biết, tự nhiên biết rõ Nhạc Thần bản sự.

	"Là huyễn thuật! " Hàn Lệ bừng tỉnh đại ngộ.

	Lâm Tịch cũng không có nắm giữ Na Vân Bộ cảnh giới tối cao, chính là lợi dụng huyễn thuật hiện ra tương tự hiệu quả.

	Bởi vì Hàn Lệ bản thân phong ấn cảnh giới, cho nên mới sẽ bị huyễn thuật làm cho mê hoặc.

	"Hắc hắc, quả nhiên vẫn là bị ngươi nhìn ra. " Lâm Tịch cười hắc hắc: "Ngươi nói một chiêu này, lừa gạt một chút một chút không hiểu rõ ta tu sĩ, nhưng có kỳ hiệu?"

	Hàn Lệ gật đầu: "Tuyệt đối có hiệu quả."

	Cho dù ai nhìn thấy cảnh tượng này, cũng sẽ không đệ nhất thời gian hướng huyễn thuật phương diện nghĩ.

	Dù sao những này hư ảnh, rất giống Lâm Tịch bởi vì tốc độ quá nhanh mà chế tạo ra tàn ảnh.

	Nếu là bị cái này tư duy theo quán tính lừa dối, rất có thể liền sẽ bị Lâm Tịch cực nhanh cùng huyễn thuật đùa chơi chết.

	Đương nhiên huyễn thuật quy huyễn thuật, Lâm Tịch trên thực tế là không làm được xuất hiện tại tùy ý hư ảnh vị trí.

	Nhưng bây giờ đã rất lợi hại.

	Nhiều rất nhiều biến hóa.

	Nếu không phải tiến vào nhìn thấy Hàn Lệ thi triển Na Vân Bộ, Lâm Tịch cũng nghĩ không ra cái này biện pháp.

	"Làm được ta cũng nghĩ đi học học huyễn thuật. " Hàn Lệ nói: "Na Vân Bộ cùng huyễn thuật kết hợp xác thực lợi hại, nếu là hư ảnh cùng huyễn thuật hư ảnh kết hợp với nhau. . ."

	Lâm Tịch cũng nghĩ đến tình huống này, gật đầu nói: "Nguyên bản tựu hư hư thật thật, tăng thêm huyễn thuật, Na Vân Bộ nhất định càng khó bị khám phá."

	Hàn Lệ gật đầu.

	Hắn cũng không nghĩ tới chỉ đạo Lâm Tịch, ngược lại chính mình cũng có thu hoạch.

	"Ta lần này tìm ngươi tới, trừ Na Vân Bộ sự tình, còn có một cái chuyện trọng yếu. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Chuyện gì."

	"Ngươi hẳn là cũng biết, hơn bảy tháng phía trước Thế Đường vương triều không tên gặp được chút biến cố."

	"Khục, biết đến."

	Chuyện này trừ tông chủ Giang Trần cùng với vị kia thần bí Thần Cơ Các Các chủ bên ngoài, hẳn là không người biết cùng Lâm Tịch có liên quan.

	Nhưng nghe đến Hàn Lệ nói, Lâm Tịch lại không khỏi có chút xấu hổ.

	Hàn Lệ ngược lại là không có chú ý tới Lâm Tịch dị dạng: "Thế Đường vương triều phía tây có một chỗ thuộc về Thanh Vân Tông linh quáng, quy mô không nhỏ, từ bảy cái phụ thuộc tu tiên gia tộc cộng đồng xử lý. Nhưng là từ lần kia kịch biến về sau, linh quáng sản xuất lượng kịch liệt hạ thấp, đều thời gian nửa năm còn không có khôi phục. Phía dưới báo cáo đi lên tình huống là, cùng mấy cái đại thương hội sinh ra mâu thuẫn, dẫn đến linh quáng chậm chạp không cách nào làm trở lại."

	"Tông môn mấy lần sai phái đệ tử đi kiểm tra, nhưng bẩm báo đi lên tình huống cơ bản giống nhau, tất cả đều là khó có thể làm trở lại, cho nên linh quáng khai thác khó khăn, sản xuất lượng giảm xuống."

	"Lần này, tông môn chuẩn bị lại sai phái đệ tử đi xem một chút. " Hàn Lệ nói: "Vì vậy ta tự tác chủ trương, giúp ngươi tiếp nhận nhiệm vụ này."

	Linh quáng đối tông môn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Sản xuất lượng một mực ngã xuống, tông môn tự nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Sao lại muốn ta đi."

	"Ngươi là chân truyền đệ tử, về sau khẳng định là muốn tại tông môn ngồi ở vị trí cao, cũng nên bắt đầu tiếp xúc tông môn hạch tâm sự vụ. " Hàn Lệ nhìn chằm chằm Lâm Tịch liếc mắt.

	"Không phải có bảy cái phụ thuộc gia tộc trông giữ linh quáng nha. " Lâm Tịch nói.

	"Những này phụ thuộc thế lực có thể tin tưởng, nhưng lại không thể hoàn toàn tin tưởng. " Hàn Lệ trầm giọng nói: "Lá mặt lá trái ví dụ, Thanh Vân Tông gặp qua rất nhiều."

	Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch qua tới.

	Đối mặt to lớn linh quáng, ai có thể cam đoan không động tâm đây.

	Đối tông môn lại trung tâm, nhưng trời cao hoàng đế xa, ai cũng không thể cam đoan sẽ hay không có nhân trung no túi tiền riêng.

	Lúc này tông môn tự nhiên là muốn phái người đi xem một chút tình huống.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tốt a, ta đi nhìn một chút."

	Hắn vừa vặn cũng nghĩ xuống núi lịch lãm một phen.

	"Bất quá nha. " Lâm Tịch cười hì hì hỏi: "Lão Hàn, lúc đó ngươi cũng đã có nói, thành chân truyền đệ tử, tông môn đối ta sẽ phi thường chiếu cố , ta muốn cái kia mấy kiện thượng cổ ma tu pháp bảo. . ."

	Hắn đã chờ nửa năm, đáng tiếc một mực không có tin tức.

	Hàn Lệ bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn cái này mấy kiện pháp bảo còn thật rất nhượng người nhức đầu, đều thỉnh cầu Thần Cơ Các Các chủ, đều không có biện pháp thôi diễn đến pháp bảo hạ lạc."

	"A. . . " Lâm Tịch thất vọng.

	"Bất quá vẫn là có chút thu hoạch."

	Lâm Tịch kinh hỉ: "Thu hoạch gì."

	"Chờ ngươi hoàn thành môn phái nhiệm vụ, ta liền nói cho ngươi biết."

	"Đừng a. . ."

	"Không có thương lượng. " Hàn Lệ nghiêm mặt.

	Lâm Tịch như là đang nịnh nọt lộ ra tiếu dung: "Lão Hàn, Hàn điện chủ, Hàn sư huynh! Ngươi tựu nói cho ta a."

	"Không được."

	"Nơi này dù sao cũng không có người khác. " Lâm Tịch nhỏ giọng nói: "Cho ngươi một trăm vạn linh thạch, ngươi nói cho ta biết trước."

	Hàn Lệ một đầu hắc tuyến: "Ngươi lại không đi, ngươi coi như hoàn thành nhiệm vụ ta cũng không nói cho ngươi."

	"Ta lập tức đi!"

	Lâm Tịch vội vàng lĩnh nhiệm vụ lệnh bài nhanh chóng ly khai.
Kết chương.