Chương 489 : Ngụy Võ Tốt.
Hạ Bình An không để ý đến lồng thú bên trong Liễu Nhất Thiêm, đây là đối với Liễu Nhất Thiêm cảnh cáo.

	Hắn dùng cơ quan thuật chế tạo ra cái kia con rối con nhện, kỳ thực chính là vì dùng để ứng đối Liễu Nhất Thiêm, xem như là làm một cái nho nhỏ bảo hiểm tổng hợp, nếu là chờ hắn hai ngày nữa tiến vào Linh giới trở về trái đất, Bản tôn cùng ở lồng thú bên trong Liễu Nhất Thiêm cùng nơi ở một cái địa phương, nhất định phải có có thể uy hiếp Liễu Nhất Thiêm đồ vật ở, miễn cho Liễu Nhất Thiêm sinh ra những khác tâm tư.

	Triệu hoán vật, những kia triệu hoán vật vị diện hàng lâm thời gian đều sẽ không quá dài, cho gọi ra đến dài nhất cũng là ba, năm ngày liền tiêu tan, không được bao nhiêu tác dụng, mà cái này con rối con nhện liền không giống nhau, dù là liền ở ngay đây nhìn chằm chằm Liễu Nhất Thiêm mười năm tám năm, cũng không có vấn đề.

	Đương nhiên, cái này tiền đề là Liễu Nhất Thiêm có thể từ lồng thú bên trong chạy đến, xem ra đến bây giờ, Liễu Nhất Thiêm không thể cũng không có bản lãnh từ lồng thú bên trong chạy đến, vì lẽ đó, cái này nhện khôi lỗi là một cái để ngừa vạn nhất biện pháp, thực sự bởi vì Liễu Nhất Thiêm người này quá cáo già, lại lòng dạ độc ác, không thể không phòng.

	"Những ngày qua ngươi liền ăn cái này đi. . ." Hạ Bình An móc ra một cái Ích Cốc đan, trực tiếp liền ném đến lồng thú ăn tào bên trong, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, chứa Liễu Nhất Thiêm lồng thú liền từ bên cạnh hắn theo ốc biển xác bên trong không gian, như ngồi thang trượt như thế chuyển vài vòng, trượt tới ốc biển xác phía dưới hắn không nhìn thấy địa phương.

	Hắn biết Liễu Nhất Thiêm người này rất thông minh, sẽ loạn tưởng, trước hắn để Liễu Nhất Thiêm nhìn thấy hắn Trận pháp sư cùng cơ quan sư bản lãnh, chính là cố ý muốn cho Liễu Nhất Thiêm không làm rõ được chính mình thân phận, hiện tại mục đích đã đạt đến, Hạ Bình An cũng là lười lại để Liễu Nhất Thiêm ở bên cạnh lại dòm ngó chính mình tin tức.

	Nhìn thấy chứa Liễu Nhất Thiêm lồng thú trượt tới phía dưới, con rối con nhện bước ra chân, như một con cấp tốc di động nhện như thế, mấy chân cấp tốc bước động lên, xoay tròn liền cùng lồng thú đi đến phía dưới, sau đó nhìn chòng chọc vào lồng thú, ở trung thực chấp hành Hạ Bình An lệnh —— những thứ này bộ máy con rối chỗ tốt lớn nhất, chính là vĩnh viễn sẽ không phản bội chúng nó chủ nhân, lại như một đoạn chương trình, vĩnh viễn sẽ chấp hành chủ nhân mệnh lệnh.

	Chỉ cần trong lồng tre con khỉ thoát ly lồng sắt, liền đem con khỉ giết chết, mệnh lệnh này vô cùng đơn giản, con rối con nhện có thể cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

	Hạ Bình An ăn hai viên Thần lực đan cùng Ích Cốc đan, uống một điểm nước, sau đó bắt đầu nhắm mắt ngủ nghỉ ngơi.

	Từ thành Bất Tử phát sinh biến đổi lớn đến hiện tại, một đường chiến đấu bôn ba đến hiện tại, hắn vẫn không có chợp mắt đây, cũng cảm giác được có một tia mệt mỏi.

	Ăn đan dược, nhắm mắt nghỉ ngơi ba sau bốn tiếng, Hạ Bình An tinh thần một lần nữa khôi phục lại.

	Sau đó, Hạ Bình An liền lấy ra mới thu được giới châu.

	Cái này giới châu là trước ở thành Bất Tử, đánh chết Phi sí Hỏa diễm trùng sau được đến, Phi sí Hỏa diễm trùng bị đưa đến Bí Mật Đàn Thành trong kho hàng sau liền bị Đàn thành bên trong Đan dược sư cùng các thợ thủ công băm thành tám mảnh, Hạ Bình An cũng được đến hai viên giới châu.

	Cái kia hai viên giới châu, một viên là Hạ Bình An trước dung hợp qua Điền Quang luận dũng giới châu, còn có một viên là hắn không có dung hợp qua, vừa vặn hiện tại có thể lấy ra dung hợp.

	Cái này viên giới châu lóe lên hào quang màu vàng đất, giới châu trong có một cái mơ hồ quang ảnh, quang ảnh bên trong ăn mặc chiến giáp binh lính thân hình, người binh sĩ kia tuyệt không là bình thường binh lính, binh lính bình thường, sẽ không mang theo nhiều như vậy vũ khí, mà người binh sĩ kia, từ quang ảnh trong có thể nhìn thấy trên người ăn mặc rất dày áo giáp, trên người còn ít nhất mang theo ba cái vũ khí, trên lưng cõng lấy một mặt cực lớn tấm khiên cùng mũi tên, mơ hồ có thể nhìn thấy máy bắn tên dáng dấp, mà người binh sĩ kia trên tay còn chấp nắm trường kích, trên eo mang theo bảo kiếm.

	Đối với một tên cổ đại binh lính tới nói, người binh sĩ này đã vũ trang đến tận răng, các đời các đời, có thể cho chiến sĩ hoàn thành loại này phối trí, cũng chỉ có một cái "Ngụy võ tốt" .

	Cùng Hạ Bình An nghĩ tới như thế, cái này viên giới châu ở trong chữ tiểu triện cũng chỉ có ba chữ "Ngụy võ tốt" .

	—— đây là Trung Quốc trải qua mạnh nhất trong lịch sử bộ binh, không có một trong, đây là do quân thần Ngô Khởi một tay chế tạo Trung Quốc trong lịch sử thứ nhất chi "Lục quân bộ đội đặc chủng" .

	Đúng, theo Hạ Bình An, Ngụy võ tốt chính là Trung Quốc trong lịch sử thứ nhất chi chân chính ý nghĩa trên bộ đội đặc chủng, chi bộ đội này mỗi một cái chiến sĩ, hầu như đều theo chụp Ngô Khởi chọn tuyển bộ đội đặc chủng tiêu chuẩn chọn lựa ra, sau đó trải qua nghiêm ngặt huấn luyện mới thành quân.

	Ngụy võ tốt mạnh như thế nào?

	Từ chi bộ đội này xuất hiện đến bao phủ ở trong dòng sông dài của lịch sử, chi bộ đội này tham dự bảy mươi hai trận đại chiến, chưa gặp được một bại, ở Âm Tấn cuộc chiến bên trong, thực lực cường hãn dũng mãnh tung hoành thiên hạ năm mươi vạn Tần quân, bị năm vạn Ngụy võ tốt đánh bại, Ngụy võ tốt đối đầu Tần quân, đều có thể lấy một chọi mười.

	Ở có Ngụy võ tốt thời đại, toàn bộ nước Tần đều bao phủ ở Ngụy võ tốt bóng tối trong, Tần quân bị Ngụy võ tốt ép tới không thở nổi, Ngô Khởi phải dựa vào Ngụy võ tốt, đem cường đại nước Tần đặt ở Hoa Sơn lấy tây hẹp dài khu vực, càng bất quá Hoa Sơn, như đem mãnh hổ Cuồng long đè xuống đất ma sát như thế.

	Tuy rằng lịch sử từ trước đến giờ yêu thích lấy thành bại luận anh hùng, nhưng Ngụy võ tốt sáng tạo huy hoàng chiến tích, lại là Trung Quốc cổ đại hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ Bộ quân, vũ dũng tinh thần, từ Ngụy võ tốt trên biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Ở giới châu trên nhỏ lên máu tươi, chỉ là rất nhanh công phu, Hạ Bình An cả người liền bị một cái màu vàng đất quang kén cho vây lại.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình đứng ở một cái trên đài cao, bên cạnh mình, từng cái từng cái võ tướng sắc mặt nghiêm túc, theo kiếm đứng ở hai bên, trước mặt chính mình, là một cái cực lớn trong trại lính thao trường, phía sau chính mình, tinh kỳ như mây, ở trong gió bay phần phật, một cái cực lớn cờ chữ Ngụy dựng ở trong.

	Một cái ăn mặc ung dung trang nhã màu tím nhiễu khâm bào, eo trụy mỹ ngọc, chân đạp xích tích giữ lại râu dài nam tử đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, "Tướng quân, hôm nay nước Ngụy tinh nhuệ, liền ở đây nơi, quả nhân liền giao cho tướng quân, còn mời tướng quân yên tâm chọn tuyển tinh nhuệ thành lập võ tốt, tướng quân nói binh quý trị mà không quý nhiều, quả nhân cảm giác rất có lý, hôm nay liền ở ngay đây mỏi mắt mong chờ, xem tướng quân làm sao chọn tuyển!"

	Xem trước mắt dáng dấp của người đàn ông này, Hạ Bình An liền biết người đàn ông này, chính là Ngụy Văn hầu, cũng là một đời minh quân, không có Ngụy Văn hầu, sẽ không có nước Ngụy bá nghiệp, càng không có Ngụy võ tốt.

	Hạ Bình An hướng về phía Ngụy Văn hầu thi lễ một cái, sau đó liền đi tới trước đài, trong óc ấp ủ một thoáng, liền bắt đầu lớn tiếng khi nói chuyện.

	"Hôm nay, đại vương ở đây, ta liền làm vì đại vương chọn tuyển nước Ngụy tinh nhuệ, đại vương đã đáp ứng, hôm nay phàm là bị ta chọn lựa sĩ tốt, sau đó trong nhà toàn gia dao phú thuế toàn bộ miễn trừ, nếu có biểu hiện ưu dị người, còn đem khen thưởng ruộng vườn phòng nhà. . ."

	Cái thời đại này cũng không có cái gì máy phóng đại âm thanh, Ngô Khởi cũng không phải bên trong tuyệt thế cao thủ, có thể đến cái cái gì Sư Tử Hống, vừa mở miệng mấy dặm bên trong đều nghe được, như trường hợp này, phía dưới đại quân trong, mỗi cách mấy chục bước, liền sẽ có một người quan quân đứng ở đội ngũ bên cạnh, phía trước quan quân đem mình nghe được lời nói không sót một chữ lớn tiếng gọi ra, mặt sau nghe được, cũng sẽ tiếp lan truyền, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trên giáo trường đều là nước Ngụy đám quan quân lôi kéo giọng rống to, đem mới vừa Hạ Bình An nói không sót một chữ truyền đạt xuống, để tất cả binh lính đều có thể nghe được.

	Chiến Quốc thời kỳ , bởi vì các quốc gia tranh bá, các quốc gia bách tính dao phú thuế đều phi thường nặng, trên giáo trường nước Ngụy binh sĩ đều oanh động, hôm nay có thể bị tuyển chọn, liền có thể miễn trừ trong nhà tất cả dao phú thuế, cái này đãi ngộ thật là làm cho người ta kích động, thực sự là "Một người tòng quân, toàn gia quang vinh, toàn thôn ước ao" .

	Tất cả mọi người đều lập tức tinh thần tỉnh táo, vểnh tai lên, ưỡn ngực, nghĩ muốn nghe Hạ Bình An đem chọn lựa tiêu chuẩn nói ra.

	Chờ đợi trên giáo trường liên tiếp truyền đạt tiếng vẫn truyền tới cuối cùng dừng lại, Hạ Bình An mới lại mở miệng.

	"Nghĩ muốn bị tuyển chọn, toàn gia miễn đi dao phú thuế, rất đơn giản, chỉ cần có thể làm được ta xuống mặt nói những thứ này, liền có thể trúng cử, điều kiện của ta chỉ có một cái, phàm nghĩ trúng cử võ tốt người, nhất định phải phủ thêm ba tầng trọng giáp cùng sắt khôi, có thể mở mười hai thạch mạnh nỏ, nhưng trên lưng năm mươi con nỏ tên, cầm giáo hoặc kích sắt, mang theo lợi kiếm, mang theo 3 ngày tác chiến lương thảo cùng tấm khiên, một ngày có thể hành quân gấp 100 dặm người, liền có thể trúng cử võ tốt!"

	Đây chỉ là chọn lựa Ngụy võ tốt yêu cầu cơ bản nhất, đang hoàn thành chọn lựa sau khi, Hạ Bình An còn biết, tiếp đó, Ngô Khởi làm vì Ngụy võ tốt sáng tạo xa xa dẫn trước cái thời đại này có thể nói sớm nhất tinh anh huấn luyện giáo dục chế độ, ở Ngụy võ tốt bên trong thành lập tương đương với hậu thế giáo dục doanh một loại máy huấn luyện chế, cái gọi là "Một người học thành, dạy thành mười người; mười người học thành, dạy thành trăm người. . . Vạn người học thành, dạy thành tam quân", ở trong này đảm nhiệm giáo quan, đều là dùng nỏ, sử dụng kiếm, dùng giáo hoặc kích sắt cùng chiến trận đánh nhau cao thủ hàng đầu, cùng bộ đội đặc chủng giáo quan hoàn toàn là một cái tính chất. . .
Kết chương.