Chương 131 : Địa quật thí luyện chi dị biến (2).
Xuyên qua rừng đá hẻm núi, Tiêu Lâm đám người trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt.

	Tại bọn hắn trước mắt xuất hiện một cái to lớn hồ lớn, phóng mắt nhìn sang, vậy mà một chút nhìn không thấy bờ, mà tại cực kì xa xôi chân trời, lờ mờ có thể nhìn đến một tòa cao vút trong mây ngọn núi.

	. Ngọn núi kia cũng chỉ là ở chân trời lộ ra một góc, mà tại ngọn núi kia phía trên, vậy mà ẩn ẩn có một đạo màu lam nhạt hào quang, không ngừng lóe ra.

	"Nơi này chính là Phong Ba hồ, qua cái này Phong Ba hồ, liền đến đuôi bọ cạp núi, địa quật hai tầng lối vào liền tại cái kia đuôi bọ cạp núi đỉnh núi phía trên." Nhìn lên trời vừa cái kia ngọn núi cao vút, Nam Cung Thìn chầm chậm nói.

	Trên mặt mấy người cũng đều lộ ra vẻ mừng rỡ, địa quật này một tầng rất nhanh liền có thể đi qua, chỉ cần chưa tới địa quật hai tầng, tiến vào ba tầng, tựu có cơ hội hái tới Tử Linh hoa, cái này khiến trong lòng mọi người tự nhiên dâng lên vô cùng hi vọng.

	"Cái này Phong Ba hồ nghĩ muốn vượt qua, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Văn Lư nhìn chăm chú sóng gợn lăn tăn mặt hồ, thản nhiên nói.

	"Phong Ba hồ bao phủ hai trăm dặm phương viên, trong hồ sinh tồn lấy rất nhiều yêu thú, nghĩ muốn bay vút qua cũng không dễ dàng, cũng may cách mỗi vài dặm đến hơn mười dặm đều có một cái cỡ nhỏ nham thạch đá ngầm, rất nhiều đều sẽ lộ ra mặt nước, có thể làm ngắn ngủi nghỉ ngơi bàn đạp." Bên cạnh Nam Cung Thìn trên mặt cũng đầy là vẻ ngưng trọng nói.

	Tiêu Lâm nhìn phía xa bình tĩnh mặt hồ, trong lòng âm thầm nghĩ xin, đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, đạp nước mà đi cũng không phải việc khó gì, nhưng ở tiến lên trong quá trình, nếu như gặp phải yêu thú tập kích, tại cái này bị xuống cấm bay cấm chế trong địa quật, nhưng chính là tương đối nguy hiểm, cuối cùng tại điều động pháp lực thời điểm, còn muốn duy trì tự thân ở trên mặt nước ổn định, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến Nam Cung Thìn không nhanh không chậm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một chiếc lóe ra nhàn nhạt thanh quang mini thuyền nhỏ, nếu như không phải phía trên linh quang, Tiêu Lâm còn tưởng rằng kia là một chiếc thế tục hài đồng chơi đùa đồ chơi.

	Thuyền nhỏ lấy ra về sau, Nam Cung Thìn tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong khép hờ hai mắt, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, hắn mới đưa tay bên trong thuyền nhỏ nhẹ nhàng quăng ra, cái kia thuyền nhỏ ở giữa không trung tựu thật nhanh biến lớn, coi nó rơi xuống trên mặt hồ thời điểm, đã hóa thành một chiếc có tới hai trượng thuyền gỗ, mà lại tại thuyền gỗ mặt ngoài, còn bao phủ một tầng nhàn nhạt màu xanh linh quang vòng bảo hộ.

	"Phi hành loại pháp khí?" Nhìn đến chiếc kia thuyền nhỏ, chẳng những Tiêu Lâm, Bạch Sương Chi còn có Ô, Hà hai người kinh ngạc không thôi, liền là cái kia Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử Văn Lư cũng là đầy mặt vẻ giật mình.

	"Chiếc này phi hành loại pháp khí vốn là so sánh gân gà, luận tốc độ còn không bằng bình thường phi kiếm loại phi hành pháp khí nhanh, mà tại địa quật này bên trong, lại có cấm bay cấm chế, cho nên chiếc này vân quang thuyền pháp khí vừa vặn có thể giúp chúng ta vượt qua cái này Phong Ba hồ." Nam Cung Thìn khẽ mỉm cười, nhẹ nói.

	"Nhìn tới Nam Cung huynh vì địa quật này thí luyện, có thể thực bỏ công sức ra khá nhiều." Văn Lư thâm ý sâu sắc nhìn Nam Cung Thìn một chút, cười nhạt nói.

	"Văn huynh quá khen, chúng ta tán tu nhưng so sánh không được mấy vị tông môn đệ tử, gia đại nghiệp đại, cũng không cần vì tương lai lối ra phát sầu, nếu mà so sánh, chúng ta cái này lục bình không rễ tự nhiên muốn suy nghĩ nhiều một chút."

	"Chúng ta vẫn là đi mau đi, các ngươi nhìn, đã có không ít người đi đến chúng ta trước mặt." Bạch Sương Chi nhìn thoáng qua hai người, cười khẽ một tiếng, cũng là chói lọi, nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ trỏ nơi xa mặt hồ.

	Tại cái kia trên mặt hồ, hoàn toàn chính xác có không ít tu chân giả đã bắt đầu hướng đuôi bọ cạp núi xuất phát, qua hồ phương thức cũng là đủ loại, có không biết từ nơi nào làm gốc cây, giẫm đạp tại gốc cây phía trên,

	Đem thể nội pháp lực quán chú gốc cây bên trong, khu động tiến lên, có thì là chân đạp một mảnh to lớn lá cây, dưới lá cây sóng nước lăn tăn, cũng có dứt khoát trực tiếp thi triển Ngự Phong Thuật, giẫm đạp mặt hồ như là bình địa bình thường tiêu sái tiến lên.

	Nhưng cũng không ít tu chân giả, có được cùng loại với Nam Cung Thìn lấy ra thuyền hình pháp khí, hóa thành đủ loại thuyền gỗ, khu động tiến lên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, tại bọn hắn trong mắt đi tới chỗ, tối thiểu có trên trăm tên tu chân giả ngay tại vượt qua Phong Ba hồ, nhất thời vậy mà có chút hùng vĩ, tới đây địa quật Luyện Khí kỳ các tu chân giả, mặc dù mục đích không giống nhau, nhưng đại bộ phận cũng là vì Tử Linh hoa mà tới, tự nhiên đem tiến vào địa quật ba tầng coi như nhiệm vụ thiết yếu, cái này khiến Tiêu Lâm đối với địa quật ba tầng tàn khốc lại có mấy phần tưởng tượng, hắn thậm chí đã có thể nhìn đến địa quật ba tầng máu chảy thành sông tràng cảnh.

	"Bạch đạo hữu nói không sai, tuy nói dù cho sớm tiến vào địa quật ba tầng chưa hẳn liền có thể trước tìm đến Tử Linh hoa, mặc dù là tìm đến cũng không hẳn có thể giữ được, nhưng có thể vượt lên trước một bước, luôn là tốt, chúng ta cũng không muốn trì hoãn, còn là lên đường đi." Nam Cung Thìn nói một tiếng về sau, tựu tung người nhảy lên, nhảy tới bên hồ thuyền nhỏ boong thuyền bên trên, cái kia lồng ánh sáng màu xanh tại hắn nhảy lên thuyền chớp mắt, càng là tự động tách ra một cái khe hở, nhượng hắn tiến vào, có chút linh tính.

	Tiêu Lâm mấy người tự nhiên lại không chậm trễ, nhao nhao phóng người lên tới, nhảy tới boong thuyền bên trên, cái kia Văn Lư đầu tiên là do dự một chút, sau đó cũng chào hỏi phía sau hai người một tiếng, tung người nhảy lên, hướng thuyền nhỏ rơi xuống.

	Mấy người bên trên thuyền, đều tự tìm một cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, chiếc thuyền nhỏ này bởi vì rất nhỏ, cũng không có cái gì thuyền khoang các loại nội thất, mọi người tự nhiên cũng không có mặt hồ chèo thuyền du ngoạn lịch sự tao nhã, có cái này thời gian nghỉ ngơi, tự nhiên ưu tiên lựa chọn đả tọa đem tự thân pháp lực cùng tinh thần đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Nam Cung Thìn tắc đứng tại thuyền đầu, hai tay thả lỏng phía sau, cái kia thuyền nhỏ thuyền vĩ nhất thời nhấc lên một mảnh bọt nước, theo sát lấy thuyền nhỏ liền như là mũi tên, hướng đuôi bọ cạp núi phương hướng hành sử mà đi.

	Tiêu Lâm thì là tìm một cái góc hẻo lánh, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, ăn vào một hạt Đại Hồi Nguyên đan, lẳng lặng địa điều tức, ở chỗ Phân Ảnh mãng trong chém giết tiêu hao pháp lực cũng bắt đầu từ từ khôi phục.

	"A ~ "

	Chạy được có nửa canh giờ, đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ đằng xa truyền tới, tất cả mọi người biến sắc, nhao nhao đứng lên, hướng nơi xa nhìn tới.

	Khi nhìn đến nơi xa phát sinh một màn, mấy người đều sắc mặt trắng bệch, nguyên lai tại mấy người thuyền nhỏ phía trước vài dặm chỗ, vậy mà xuất hiện mảng lớn yêu thú, những cái kia yêu thú thoạt nhìn giống con cá, nhưng lại toàn thân đều bao trùm lấy lân phiến.

	Cái đuôi càng là phân nhánh như là hai cái thật dài dây thừng tiêu đồng dạng, càng kì lạ chính là cái này quái ngư đầu cá, vậy mà lớn lên có bốn năm phần giống người, tại đỉnh đầu phía trên, lại còn buông thõng một đám lớn chừng bàn tay lông đỏ.

	. Mấy người lọt vào trong tầm mắt, vậy mà là lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ, mà lại cái kia quái ngư tại nhảy lên trong nháy mắt, lại đột nhiên hé miệng, cái kia miệng vậy mà chiếm cứ mặt một nửa.

	Từ xa nhìn lại, phảng phất bị người một đao đem cả khuôn mặt chém thành hai nửa, bất quá trong đó lóe ra sâm bạch hàn quang răng cưa răng nanh, lại làm cho hết thảy nhìn đến tu chân giả không nhịn được đáy lòng phát lạnh.

	Tiêu Lâm mấy người nhìn đến một tên chính giẫm đạp tại một mảnh lớn hơn một xích trên lá cây tu sĩ, trực tiếp bị hơn mười đầu quái ngư bắn lên công kích, cơ hồ là phản ứng đều chưa kịp phản ứng, tựu bị đẩy vào trong nước, theo sát lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương tựu truyền ra, tại mặt hồ này bên trên chấn động ra tới.

	Mà hắn trước kia đứng thẳng vị trí, chỉ còn lại một cái thủng trăm ngàn lỗ lá cây, cùng với từ trong hồ nước toát ra đỏ nhạt huyết dịch.

	"Quỷ Diện Châm Lễ?" Nhìn đến cái kia quái ngư, Văn Lư không khỏi kinh hô một tiếng, mà Nam Cung Thìn tại hơi suy tư về sau, cũng là sắc mặt đại biến.

	"Thật là Quỷ Diện Châm Lễ? Không phải nói loại này yêu thú đã tại cái này Phong Ba hồ bên trong diệt tuyệt sao? Làm sao còn có, hơn nữa còn nhiều như vậy?" Nam Cung Thìn sắc mặt trắng bệch nói.

	Văn Lư cũng là đầy mặt vẻ âm trầm, hắn nhìn chằm chằm nơi xa mảng lớn điểm sáng màu đỏ, trầm giọng nói: "Mấy lần trước địa quật mở ra, hoàn toàn chính xác không có người đụng phải cái này Quỷ Diện Châm Lễ, cho nên mới có người cho rằng loại này yêu thú đã diệt tuyệt, bây giờ nhìn tới, loại này yêu thú chẳng những không có diệt tuyệt, số lượng lại còn kinh người nhiều, chúng ta những người này chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tâm cũng trầm xuống, cái này Văn Lư là Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, mà lại một thân tu vi đã tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, chỉ sợ tại Đan Thảo Sơn trong ngoại môn đệ tử cũng là nhân vật lợi hại, hắn đều nói mình những người này dữ nhiều lành ít, chỉ sợ cái kia Quỷ Diện Châm Lễ yêu thú thật sự chính là khó có thể đối phó.

	Bạch Sương Chi tại Văn Lư nói ra yêu thú tính danh về sau, cũng là khuôn mặt trắng xám không máu, ánh mắt bên trong cũng lộ ra thật sâu sợ hãi, tựa hồ đối với yêu thú này cũng là sớm biết đại danh, cho tới Ô, Hà hai người tắc cũng giống như mình, đầy mặt mờ mịt, hiển nhiên đối cái này Quỷ Diện Châm Lễ cũng không lý giải.

	"Nam Cung đạo hữu, cái này Quỷ Diện Châm Lễ đến tột cùng thế nào lợi hại, nhìn mấy vị vẻ mặt, tựa hồ đối với yêu thú này có chút kiêng kỵ." Họ Ô tu sĩ không nhịn được trước tiên đề xuất nghi vấn.

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn nhìn họ Ô tu sĩ một chút, mới tâm tình trầm trọng nói: "Cái này Quỷ Diện Châm Lễ nghe đồn là cái này Phong Ba hồ bên trong quỷ mặt cá cùng đuôi bọ cạp núi Ô Độc Phi Hạt tạp giao mà sinh, nhưng loại này yêu thú trừ không có kế thừa Ô Độc Phi Hạt phi thiên năng lực bên ngoài, có thể nói là kế thừa hai loại yêu thú hết thảy đặc điểm."

	Dừng một chút, Nam Cung Thìn tiếp tục nói: "Cái này Quỷ Diện Châm Lễ, chẳng những một thân lân giáp cứng rắn vô cùng, mà lại một ngụm răng cưa răng, càng là không có gì không cắn, cho dù là bình thường trung giai pháp khí, cũng chịu đựng không được nó mấy lần gặm nuốt, những này còn không tính cái gì, lợi hại nhất là nó đỉnh đầu cái kia đám lông đỏ cùng với cái đuôi bên trên hai cái vĩ châm, cái kia hai cái vĩ trên châm mặt ẩn chứa kịch độc, tuy nói so Ô Độc Phi Hạt độc tính kém một chút, nhưng cho dù là Trúc Cơ kỳ tu chân giả nếu như bị hắn cắm vào thể nội, một thời ba khắc bên trong cũng sẽ ăn mòn rơi Nguyên Thần, quả nhiên là vô cùng lợi hại."

	"Nhưng nhất làm cho người đau đầu nhưng là nó đỉnh đầu một đám lông đỏ, kỳ thật nói là lông cũng không chuẩn xác, nói thành châm mới càng chuẩn xác, cái kia lông đỏ là mấy trăm cây gió hồng châm, tự mang Phong thuộc tính, một khi bắn ra, quả thực liền là phô thiên cái địa, như là vạn tên cùng bắn đồng dạng, mà lại bên trên kịch độc cùng vĩ trên châm kịch độc không khác nhau chút nào, chuyên môn ăn mòn người Nguyên Thần , bình thường tu sĩ bên trong chi cơ hồ căn bản không có tự cứu thời gian." Bên cạnh Văn Lư nhận lấy Nam Cung Thìn mà nói, giải thích nói.

	Nghe hai người giải thích, Tiêu Lâm cùng với Ô, Hà hai người nhao nhao trên mặt biến sắc, chỉ là nghe hai người đối yêu thú này giải thích, tựu nhượng ba người cảm thấy da đầu run lên, loại này yêu thú cơ hồ là đạt tới "Hoàn mỹ" tầng thứ.

	Mà lại theo Tiêu Lâm, loại này yêu thú rõ ràng là quần cư yêu thú, tầng cấp bên trên cũng ít nhất là Phàm Cấp Cao Giai, đối với bọn hắn những này nóng lòng xuyên qua Phong Ba hồ, tiến vào địa quật hai tầng tu chân giả tới nói, quả thực là không thể lời nói vượt qua một đạo hào rộng.
Kết chương.