Chương 3649 : Nhị công chúa.
Không biết bao nhiêu người đi vào kiếm Hoàng Kim tuyền, đẩy cửa gỗ, nhưng mà, đều không có người thành công qua, bất luận là phổ thông tu sĩ, còn là đại danh hiển hách một Phương Hùng Chủ, đại giáo nguyên lão, bọn họ đại triển thần thông, dùng hết tất cả thủ đoạn, đều không có bất kỳ thành công.

	Đi kiếm qua Hoàng Kim tuyền người đều có thể biết, không nên nhìn cái này nho nhỏ hồ suối, nhưng mà, nó lại sâu không lường được, hình như là động không đáy đồng dạng, quản chi ngươi thi triển cường đại nhất thần thông, đem tay của mình đưa đến dài nhất dài nhất, có thể đi đến lấy nhật nguyệt tinh thần tình trạng, nhưng mà, đều sờ không tới đáy, dường như Hoàng Kim tuyền nó có thể nối thẳng hướng đại địa chỗ sâu nhất đồng dạng.

	Còn cửa gỗ, cái này thoạt nhìn thật mỏng cửa gỗ, vừa bắt đầu có bao nhiêu người không đem nó coi như một chuyện đây, nhưng mà, về sau, tất cả mọi người giương làm thần thông của mình, tất cả thủ đoạn dùng hết, có người dùng chân hỏa đốt cháy, cũng có người lấy cự binh chặt chém, còn có người lấy không gian vượt qua. . . Nhưng mà, mặc kệ sử dụng dạng nào thủ đoạn, đều không thể mở ra cái này một đạo cửa gỗ.

	Dưới loại tình huống này, coi như không phục người, đều chỉ tốt chịu phục.

	"Đây quả thực là hết sức tà môn." Tự thân thử nghiệm sau đó, không biết bao nhiêu người đều lắc đầu, cảm khái nói: "Cái này căn bản liền không có khả năng đạt được bất kỳ vật gì nha."

	Tất cả mọi người thử qua, Hoàng Kim tuyền không vớt được đáy, cửa gỗ mở không ra, coi như Hoàng Kim tuyền bên trong có trân quý nhất bảo vật, coi như trong nhà gỗ có phong phú nhất của cải, bọn họ cũng chỉ có thể là nhìn tất cả những thứ này than thở, bọn họ căn bản là không chiếm được.

	"Khó trách có chuyện tốt như vậy Như Ý phường chính bọn hắn không đi thử nghiệm, mà là vòng cửa bán vé, cái này căn bản là mở không ra nha." Có người không khỏi nói thầm, nói: "Như Ý phường chính là lấy ra làm ăn, lừa phỉnh chúng ta tiền nha."

	"Nói không chừng đây là Như Ý phường trò vặt, làm cái Hoàng Kim tuyền tới lừa phỉnh chúng ta, vừa vặn kiếm chúng ta một bút." Cũng có người tốn rất nhiều tiền, thử mấy chục lần, nhưng mà, liền không có một lần thành công qua, không khỏi trong nội tâm có chỗ oán hận, oán trách nói.

	"Này cũng không đến mức." Có thế hệ trước cường giả ngược lại là nhìn thấu, lắc đầu, nói: "Đây là đại thần thông, có thể bố trí như vậy đại thần thông, vậy cũng là vô thượng chí tôn, Như Ý phường chỉ sợ cũng bố trí không được như vậy đại thần thông. Nắm giữ như vậy đại thần thông người, chướng mắt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ."

	Thế hệ trước cường giả lời như vậy, cũng để cho không ít người trở nên tán đồng. Dù sao, bất luận là Hoàng Kim tuyền còn là nhà gỗ nhỏ, tất cả mọi người nếm thử qua, đừng nói là bọn họ những tu sĩ cường giả này, chính là những cái kia uy danh hiển hách đại nhân vật đều mở không ra, điều này nói rõ không phải cái gì chướng nhãn pháp, quả thực là có vô thượng chí tôn ở đây bố trí đại thần thông.

	Nắm giữ như vậy đại thần thông vô thượng chí tôn, đương nhiên không thể là vì lừa dối như vậy ba mươi năm mươi viên hỗn độn tệ, loại tồn tại này, căn bản cũng không thiếu chút tiền ấy.

	"Hừ, Như Ý phường là lòng dạ biết rõ, ai cũng mở không ra, cho nên, mới có thể làm như vậy vé vào cửa." Có người vẫn là khó chịu, dù sao, thử mấy chục lần, một sợi lông đều không có đạt được, đương nhiên là nhịn không được oán trách.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng thính tai rất nhọn, quản chi là trong đám người phàn nàn, hắn đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, hắn hợp thành chữ thập, nói: "Các vị các lão gia a, không thể trách chúng ta Như Ý phường, quy tắc chính là như vậy, chúng ta Như Ý phường cũng chỉ là kiếm như vậy một chút khổ cực tiền mà thôi, dù sao chúng ta mấy trăm số tiểu đệ vì các vị các đại gia phục vụ đây, cho các vị đại gia bán khổ ra sức."

	Loại trừ số ít người sẽ phàn nàn một hai câu bên ngoài, những người khác cũng đều không có coi là chuyện đáng kể, dù sao, một chút như vậy tiền bọn họ vẫn có thể chịu đựng nổi.

	"Hòa thượng, kết quả người như thế nào mới có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến đồ vật, người như thế nào mới có thể mở ra nhà gỗ?" Có một vị thế hệ trước đại nhân vật nhịn không được hỏi.

	Tuy là nói, tất cả mọi người đối Bất Ước hòa thượng không phải khách khí như vậy, dù sao, hắn như vậy người làm ăn, cũng sẽ không cùng nhân sinh tức giận, nhưng mà, ai cũng biết, Bất Ước hòa thượng tuyệt đối là quyền uy tồn tại, hắn so ở đây bất luận người nào đều có kiến thức, so bất luận người nào đều có cao kiến, cũng chính bởi vì vậy, quản chi là thế hệ trước đại nhân vật, lúc này cũng nhịn không được hướng Bất Ước hòa thượng thỉnh giáo.

	"Ngã phật từ bi, vậy thì khó mà nói." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, nói: "Nếu như nói, thật muốn từ Hoàng Kim tuyền kiếm ra đồ vật, mở ra nhà gỗ, có lẽ, cũng chỉ có Đạo Quân làm được."

	"Đạo Quân?" Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi trở nên ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần, có người nhịn không được ồn ào, nói: "Thôi đi, đây không phải là tương đương nói vô ích, nếu như Đạo Quân đều không giải quyết được, những người khác chớ hòng mơ tưởng."

	Cái này cũng quả thực là như vậy, nếu như Đạo Quân loại tồn tại này, đều không thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kiếm lấy đồ vật, đều không thể mở ra cửa gỗ, những người khác, vậy thì căn bản cũng không có cơ hội này.

	"Cũng không phải, cũng không phải." Bất Ước hòa thượng lắc đầu, nói: "Còn có một loại người có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến đồ vật."

	"Loại người nào?" Có người nhịn không được hỏi.

	Bất Ước hòa thượng nói: "Người hữu duyên."

	"Cùng chưa nói đồng dạng." Có người xem thường, nói: "Thế nào mới coi như người hữu duyên."

	"Cái này, hòa thượng cũng không rõ ràng." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười he he nói: "Không phải sao, chúng ta Như Ý phường người sáng lập, cái kia không phải cũng là người hữu duyên ư?"

	Bất Ước hòa thượng lời như vậy, để tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đây cũng là sự thật, chí ít, trước kia quả thực là có người đạt được kỳ ngộ, đây là Như Ý phường người sáng lập.

	Cuối cùng, không ít người đành phải thôi, cũng không hề đi tiếp tục thử nghiệm, đương nhiên, cũng có rất nhiều người không nguyện ý rời khỏi, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, kết quả người như thế nào mới là người hữu duyên, mới có cơ hội từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến đồ vật, mở ra nhà gỗ.

	Đem Lý Thất Dạ cùng Dương Linh đến thời điểm, đã có rất nhiều người nếm thử qua, bọn họ đều nhất nhất thất bại.

	Thật vất vả chen lên tiến đến, Dương Linh nhìn thấy nhà gỗ nhỏ cùng Hoàng Kim tuyền, không khỏi hưng phấn, đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói: "Nhìn, thiếu gia, chính là chỗ đó, nghe nói ai có thể từ Hoàng Kim tuyền kéo đến chìa khoá, ai liền có thể đạt được vạn thế cự phú."

	Lý Thất Dạ nhìn Hoàng Kim tuyền cùng nhà gỗ nhỏ, không khỏi lộ ra nụ cười, trong nội tâm cũng là vô cùng cảm xúc, thiên địa đại biến, nhưng mà, có ít thứ vẫn như cũ vẫn tồn tại, vẫn không có biến hóa chút nào.

	"Vạn thế cự phú, ngươi cũng đừng đi thêm suy nghĩ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.

	"Cái kia khó mà nói đây." Dương Linh hai mắt tỏa sáng, nói: "Mọi người không cũng là nói nha, Như Ý phường người sáng lập chính là từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến một cái chìa khóa, đạt được vạn thế cự phú ư? Hiện tại Hoàng Kim tuyền cùng nhà gỗ nhỏ lại một lần nữa xuất thế, nói không chừng chính là chờ ta như vậy người hữu duyên." Nói, không khỏi mấy phần tự luyến.

	Đương nhiên, Dương Linh cũng là làm một chút nằm mơ ban ngày mà thôi, bản thân say mê thoáng cái, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, mình nghĩ đến nếu nói lưu truyền vạn thế cự phú, nàng căn bản cũng không khả năng, có lẽ thiếu gia của nàng có thể.

	"Như Ý phường người sáng lập a." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói: "Truyền thuyết là một cái lão đầu tử đi."

	"Là a, đúng nha, nghe nói người ta sống cả một đời, cũng là người nghèo một cái, khổ ha ha, cơm đều sắp không có gì để ăn, cuối cùng, vậy mà có thể được đến như vậy vạn thế cự phú, từ đây thay đổi vận mệnh, một cái lão đầu, vậy mà nghịch mạng mà lên, nghe đều để người ước ao." Dương Linh cười hì hì nói.

	"Nghèo khó lão đầu a." Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đương nhiên, hắn cũng không có nói cái gì, có một số việc, chẳng qua là đổi một loại hình thức mà thôi, chẳng qua là đổi một loại phương pháp mà thôi, cái kia tồn tại, vẫn như cũ tồn tại.

	"Đạo huynh, chúng ta lại gặp mặt." Vào lúc này, có người đi lên lên tiếng kêu gọi, đến người, chính là Kim Xử vương triều thái tử.

	Kim Xử vương triều thái tử cũng là rất kỳ quái một cái tồn tại, hắn thân là Kim Xử vương triều thái tử, cũng là xuất thân tôn quý, nhưng mà, đi tới chỗ nào, hắn cũng là một người, hơn nữa giản đơn áo là xong, không có xem như thái tử giá đỡ.

	Nhìn thấy Kim Xử vương triều thái tử, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng làm làm là chào hỏi.

	"Điện hạ ——" Dương Linh ngược lại không thì ra ngạo bất cẩn, hắn vội hướng Kim Xử vương triều thái tử khom người.

	"Thân ở bên ngoài, tất cả giản lược liền có thể." Kim Xử vương triều thái tử cười để Dương Linh miễn lễ.

	Lý Thất Dạ không nói gì lời nói, chỉ là nhìn Hoàng Kim tuyền cùng nhà gỗ nhỏ mà thôi, Kim Xử vương triều thái tử cũng cùng Lý Thất Dạ đứng sóng vai, đồng dạng nhìn nhà gỗ nhỏ.

	"Điện hạ có hay không đi thử xem?" Dương Linh cũng tò mò hỏi.

	Kim Xử vương triều thái tử cười khan một tiếng, lắc đầu, nói: "Vậy thì miễn đi, ta đã không có tuyệt thế đạo hạnh, cũng không phải thiên chi sủng nhi, đi lên cũng sẽ không có thu hoạch gì, cái kia cũng chẳng qua là mất mặt xấu hổ mà thôi."

	Dương Linh không lên tiếng, nàng cũng nghe từng tới một ít tin đồn. Tại Kim Xử vương triều, nghe nói ủng hộ thái tử người cũng không nhiều, cho nên, hắn cái này thái tử có chút danh xứng với thực, tương lai thái tử chi vị có thể hay không ngồi vững cũng không biết, cũng chính bởi vì vậy, Kim Xử vương triều thái tử so bất luận người nào đều khiêm tốn rất nhiều rất nhiều.

	"Là công chúa." Vào lúc này, trong đám người tất cả xôn xao, có không ít người trẻ tuổi quát to một tiếng, nhao nhao nhìn tới.

	Vào lúc này, có một cô gái giá lâm, cô gái này bên cạnh không ít tùy tùng, từng cái cường giả hộ giá. Cô gái này, ăn mặc một thân Phượng Bào, mỹ mạo mà cao quý, tinh tế xem xét, cô gái này có thể nói là mỹ lệ làm rung động lòng người, nhỏ bé mày liễu như hàm yên đồng dạng, vũ mị mà quý khí, để không ít nam nhân nhìn ra đều ưa thích.

	"Là Kim Xử vương triều nhị công chúa." Nhìn thấy cô gái này, rất nhiều người đều nhận ra được.

	"Là Kim Xử vương triều thiên phú cao nhất công chúa, cũng là được sủng ái nhất nhị công chúa a." Nhìn thấy cô gái này, không ít người nhao nhao hành lễ, đặc biệt là một ít tu sĩ trẻ tuổi, càng là nhao nhao hướng nhị công chúa lấy lòng, dù sao, đối với không ít người tới nói, nếu là có thể đạt được công chúa ưu ái, nói không chừng có thể trở thành phò mã đây.

	"Là nhị công chúa nha." Dương Linh lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đỉnh đỉnh Lý Thất Dạ, thấp giọng nói: "Nhị công chúa là Kim Xử vương triều bên trong được sủng ái nhất công chúa, hơn nữa cũng là công chúa bên trong thiên phú cao nhất một cái đây, thiếu gia thấy thế nào?" Nói hướng Lý Thất Dạ bày mặt quỷ.

	Dương Linh ý kia lại rõ ràng cực kỳ, Lý Thất Dạ nắm giữ phò mã kim đao, hắn là có thể chọn lựa Kim Xử vương triều công chúa người.
Kết chương.