Chương 3359: Thiết Tiên Yêu Vương ra tay
 
 	"Keng ——" một kiếm hoành tại cửu thiên, kiếm gãy Bát Hoang, một kiếm phía dưới, đại đạo hạo nhiên, có thể thấy được nhân quả, một kiếm chi diệu, đã đến đỉnh hào, vạn pháp đều ảm đạm phai mờ, không thể cùng chi tranh phong.
 
 	Này một kiếm, tràn đầy đại đạo lực lượng, có tạo hóa chi công, một kiếm như vậy, chỉ có thể xuất từ ở nhập thánh nhân thủ, tại toàn bộ Thần Huyền tông, cũng chỉ có một cái nhập thánh mà thôi —— Bình Thoa Ông.
 
 	Bình Thoa Ông xuất thủ, một kiếm kéo ngang, một kiếm tận được đại đạo ảo diệu, chiêu thức ấy Nam Loa kiếm pháp, chính là đương thời nhất tuyệt.
 
 	Thần Huyền tông các đệ tử cũng đều biết, tông chủ một tay Nam Loa kiếm pháp, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, có thể đuổi sát tiền nhân.
 
 	Tại một kiếm phía dưới, "Đùng" thanh âm thoáng cái chôn vùi, thiểm điện bị chém đứt, phong vân tiêu tán, bầu trời lại là một mảnh nắng ráo sáng sủa, cường đại trở lại một chiêu cũng đỡ không nổi một kiếm này, đều sẽ bị thoáng cái bị gọt trảm.
 
 	Không chút huyền niệm, Thiết Tiên Yêu Vương thực lực có mạnh hơn nữa lớn, y nguyên không phải là đối thủ của Bình Thoa Ông, dù sao thực lực của hai bên kém đó thật là quá mức cách xa rồi, Thiết Tiên Yêu Vương chẳng qua là Vạn Tượng thần khu thực lực mà thôi, mà Bình Thoa Ông đã là đạt đến Đại Đạo thánh thể, song phương trọn vẹn chênh lệch một cái đại cảnh giới.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, máu tươi cùng óc bắn ra, Chiến Hổ còn không kịp kêu thảm thiết, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ một cước đạp vỡ đầu.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian giống như định dạng rồi, toàn bộ thiên địa đều thoáng cái biến thành không gì sánh được yên tĩnh, tất cả mọi người nín thở rồi.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người không biết là khiếp sợ trời Bình Thoa Ông một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, còn là khiếp sợ tại Lý Thất Dạ một cước đem Chiến Hổ đầu cho đạp vỡ, có lẽ cả hai đều có.
 
 	Chiến Hổ chết rồi, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó vắng lặng, cái này không những bởi vì Chiến Hổ là Thần Huyền tông đệ tử kiệt xuất nhất một trong, càng là bởi vì Chiến Hổ là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngay trước mặt Thiết Tiên Yêu Vương, đem Chiến Hổ đạp cho chết rồi, đây là trắng trợn khiêu khích, cái này không chỉ là xem nhẹ Thiết Tiên Yêu Vương, cũng là xem nhẹ hổ yêu nhất tộc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông cao thấp đều thoáng cái ngửi được nguy cơ hào khí, tất cả mọi người cảm nhận được mưa gió nổi lên, tất cả mọi người đều cảm giác mây đen áp đỉnh.
 
 	Tại "Răng rắc" một tiếng bị giẫm nát đầu thời điểm, Thiết Tiên Yêu Vương cả người như bị sét đánh, cả người dường như bị sấm vang bổ trúng, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, không khỏi quát to một tiếng: "Không ——" ? Đả kích như vậy, đối với Thiết Tiên Yêu Vương mà nói, đó thật là quá lớn, hắn già mới có con, hơn nữa con của hắn Chiến Hổ cũng là mười phần không chịu thua kém, hắn tại chính mình trên người con trai ký thác kỳ vọng, hy vọng hắn có thể siêu việt tự mình, thậm chí có một ngày chấp chưởng Thần Huyền tông, nhưng bây giờ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, tuổi còn trẻ như thế, đây đối với Thiết Tiên Yêu Vương mà nói, đả kích đó thật là quá lớn.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương tại "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước về sau, cả người dường như sét đánh, hắn trong khoảng thời gian ngắn đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Thời gian dường như ngừng lại trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, đều lẳng lặng nhìn xem một màn này, không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều biết rõ, lúc này đây, thật sự muốn chọc tổ ong vò vẽ rồi, làm không tốt, Thần Huyền tông sắp biến thiên rồi, Thần Huyền tông tất nhiên sẽ loạn thành một đống.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ chạy tới Hoàng Ninh bên người rồi, Hoàng Ninh theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này, Hoàng Ninh bị dọa bể mật, hét lớn: "Sư phụ, nhanh cứu ta."
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh đem hy vọng ký thác vào tự mình sư phụ Thiên Thủ Bồ Vương trên thân rồi.
 
 	Đương Hoàng Ninh tại gọi thời điểm, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, mọi người muốn biết, Thiên Thủ Bồ Vương sẽ bao che khuyết điểm sao? Nếu như Thiên Thủ Bồ Vương bao che.
 
 	Lý Thất Dạ tựu là một hơi đắc tội Thiết Tiên Yêu Vương cùng Thiên Thủ Bồ Vương rồi, Thần Huyền tông ngũ đại phong chủ liền đắc tội hai vị mà nói, về sau hắn còn cần tại Thần Huyền tông dừng chân sao?
 
 	"Sinh tử quyết chiến, chết chỉ đổ thừa học nghệ không tinh, vi sư lực bất tòng tâm." Ngay tại tất cả mọi người có chút hãi hùng khiếp vía thời điểm, Thiên Thủ Bồ Vương thanh âm vang lên, theo trên đám mây truyền xuống.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương như vậy, lập tức nhường Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, tất cả mọi người không có nghĩ đến Thiên Thủ Bồ Vương cũng không có bao che khuyết điểm.
 
 	"Không ——" nghe được tự mình sư phụ không hề xuất thủ cứu tự mình, Hoàng Ninh hoảng sợ kêu to, không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	Nhưng, đúng lúc này đã muộn, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta đưa ngươi đoạn đường." Một cước liền đạp đi qua, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, Hoàng Ninh đầu bị một cước dẫm đến nát bấy, máu tươi cùng óc bắn tung tóe.
 
 	Lúc này đây Hoàng Ninh liền kêu thảm thiết đều không có cơ hội, hắn là chết không cam lòng, cứ như vậy một mạng hô ô, bị mất mạng.
 
 	"Hổ nhi ——" ngay một khắc này, gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ thiên địa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại lực lượng đáng sợ phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông hết thảy sông lớn hồ nước đều thoáng cái phóng lên trời.
 
 	Lực lượng đáng sợ đơn giản chỉ cần làm cho nước sông đảo lưu, vật đổi sao dời. Nghe được "Oanh" nổ mạnh, lực lượng cường đại nháy mắt bộc phát, như thiên địa triều dâng đồng dạng trùng kích mà ra, hung hăng trùng kích hướng về phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Không tốt ——" tại như thế lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử vì đó hoảng sợ, dọa đến rất nhiều đệ tử đều nhao nhao trốn tránh, theo sợ bị tai bay vạ gió.
 
 	Ở thời điểm này, Thiết Tiên Yêu Vương triệt để cuồng nộ rồi, đã nộ đến cực điểm, đánh mất con một, đây đối với hắn mà nói, đả kích là bậc nào to lớn.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh ——" theo con chết chi thống phục hồi tinh thần lại về sau, Thiết Tiên Yêu Vương cuồng hống nói, ở thời điểm này, Thiết Tiên Yêu Vương chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt phún ra lửa giận, lửa giận hừng hực giống như có thể đốt cháy cửu thiên thập địa đồng dạng.
 
 	Không biết bao nhiêu đệ tử chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương dạng này thần thái, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, Thiết Tiên Yêu Vương chính là Nộ Hổ phong phong chủ, chính là Vạn Tượng thần khu cường giả, hắn dưới sự giận dữ, cái kia khiếp người uy lực thì cường đại cỡ nào.
 
 	"Đủ rồi, này là sinh tử quyết chiến!" Lúc này, Bình Thoa Ông cái kia lãnh đạm thanh âm vang lên, mặc dù Bình Thoa Ông thanh âm không hề to, nhưng là, tràn đầy lực lượng, tràn đầy uy nghiêm, không giận mà uy.
 
 	"Không ——" Thiết Tiên Yêu Vương gầm lên một tiếng, quát lên: "Nợ máu trả bằng máu, lấy mệnh đền mạng. Giết con ta người, ta phải toái chi! Ai dám gánh ta đường, chính là đối địch với ta, cùng ta hổ yêu thế gia là địch! Ta tới thề không lưỡng lập!"
 
 	Câu nói sau cùng, cái kia hoàn toàn là hét ra, Thiết Tiên Yêu Vương điên cuồng hét lên thanh âm, đó là dọa đến Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại Thiết Tiên Yêu Vương dạng này gầm lên giận dữ phía dưới, không biết bao nhiêu đệ tử bị dọa đến sắc mặt bạc màu, bọn hắn đều lui về sau vài bước, đây đối với bọn hắn mà nói, phong chủ giận dữ, quá dọa người rồi.
 
 	Về phần Thần Huyền tông rất nhiều hộ pháp trưởng lão, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều hiểu, Thiết Tiên Yêu Vương đã bị con chết chi thống làm choáng váng đầu óc rồi, đây đã là trực tiếp đối kháng tông chủ, đây là mười phần không khôn ngoan hành động.
 
 	Nhưng là, tự mình con một bị giết, Thiết Tiên Yêu Vương đã phẫn nộ tới cực điểm, hắn hiện tại tựu muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, hắn muốn bắt Lý Thất Dạ đầu đến huyết tế con của mình, cho nên, hắn đã bất chấp nhiều như vậy, hắn đã là không chú ý được những vật này.
 
 	"Yêu vương, xin ngươi chú ý thân phận của ngươi!" Bình Thoa Ông quát khẽ một tiếng, thanh âm của hắn như sấm vang đồng dạng nổ tung, nháy mắt đánh cho tất cả mọi người hai lỗ tai nhức óc, Bình Thoa Ông thanh âm tràn đầy uy nghiêm, có trấn áp lực lượng hướng Thiết Tiên Yêu Vương vọt tới, đây là muốn áp chế Thiết Tiên Yêu Vương.
 
 	Bình Thoa Ông cử động lần này tựu là muốn Thiết Tiên Yêu Vương tĩnh táo một chút, dù sao, đây là sinh tử quyết đấu, hiện tại Thiết Tiên Yêu Vương lại công việc quan trọng báo thù riêng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, đây là hạng gì không sáng suốt hành động, hạng gì ngu xuẩn hành động, cái này hoàn toàn là phá hủy Thần Huyền tông quy củ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng yêu khí nháy mắt trùng kích mà ra, chặn Bình Thoa Ông cái kia cuồn cuộn đánh thẳng tới tiếng gầm.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương cũng không có tỉnh táo lại, Bình Thoa Ông quát bảo ngưng lại hắn cũng không có nghe vào trong tai.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương thân thể càng càng lớn, trong thời gian ngắn ngủi, một đầu quái vật khổng lồ chiếm giữ tại Thần Huyền tông trên không, đó là một đầu cự hổ, đầu này cự hổ run lên thân thể, liền rủ xuống vô tận yêu khí, từng đạo yêu khí trút xuống, như là thác nước.
 
 	Tại thời khắc này, như là thác nước yêu khí trùng kích vào Thần Huyền tông, thoáng cái đem toàn bộ Thần Huyền tông bao phủ lại rồi.
 
 	Tại như thế yêu khí cường đại phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người cảm thấy hít thở không thông, trong chớp mắt này, bọn hắn cảm giác mình dường như bao phủ tại trong biển rộng đồng dạng.
 
 	"Vạn Tượng thần khu, pháp tướng thiên địa." Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu đệ tử vì đó hoảng sợ, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương đã lộ ra chân thân của mình.
 
 	Tại hắn Vạn Tượng thần khu phía dưới, Thiết Tiên Yêu Vương chân thân vô cùng lớn, một cước đạp xuống, có thể đem Thần Huyền tông từng tòa ngọn núi dẫm đến nát bấy.
 
 	Nhìn xem Thiết Tiên Yêu Vương khổng lồ kia không gì sánh được thân hình bao phủ trên bầu trời Thần Huyền tông thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị dọa bể mật, trong khoảng thời gian ngắn là miệng khô lưỡi táo.
 
 	"Rống ——" lúc này Thiết Tiên Yêu Vương một tiếng hét lên, đáng sợ tiếng gầm đánh thẳng tới, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Thần Huyền tông từng tòa đại điện đều thoáng cái bị phá hủy, vài ngọn núi cũng bị tiếng gầm va chạm được vỡ vụn.
 
 	"Má ơi ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử chạy trốn, người nhát gan đệ tử tức thì bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, toàn bộ thiên địa dường như bị phách khai mở, trong nháy mắt này, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương sau lưng thõng xuống cái đuôi của hắn, cự hổ cái đuôi.
 
 	Đầu này cái đuôi chi trưởng, khiến người khó mà tưởng tượng, nó từ trên trời rủ xuống đến, giống như là một đầu ngân hà treo ở chỗ đó, như thế một đầu vừa dài vừa lớn cái đuôi, hình như là đem toàn bộ bầu trời cũng có thể bổ ra.
 
 	To lớn như vậy cái đuôi buông xuống, tựa như lúc nào cũng có thể đem Thần Huyền tông ép tới nát bấy.
 
 	"Roi sắt ——" chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương cái kia rủ xuống tới cái đuôi, không biết bao nhiêu người quát to một tiếng.
 
 	Roi sắt, đây cũng chính là Thiết Tiên Yêu Vương cái đuôi, Thiết Tiên Yêu Vương tên hiệu cũng là do hắn đầu này cái đuôi mà được đến.
Kết chương.