Chương 1330: Cốt chu
 
 	Cự thuyền lái vào lỗ hổng, Lý Thất Dạ bọn hắn đi ra, đứng tại boong thuyền phía trên, nhìn quanh phía trước cái này một mảnh nước biển đục ngầu hải vực.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ nhìn thấy Lý Thất Dạ bên người có Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên làm bạn, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được đến dạng này mỹ nhân tuyệt thế làm bạn, đó là bực nào diễm phúc, huống chi, các nàng đều là tiếng tăm lừng lẫy chúa tể một phương.
 
 	Ngược lại đứng ở một bên Thuần Dương Tử rất ít người nhận ra, cho dù có người nghe qua Thuần Dương Tử danh hào, nhưng đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thuần Dương Tử chân nhân.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại boong thuyền, trông về phía xa nhìn qua trước mắt vùng biển này, nhàn nhạt nói ra: "Cốt Hải nha, bao nhiêu sinh linh táng thân nơi này đâu."
 
 	"Cốt chu tới." Ngay lúc này, không biết ai kêu một tiếng, quả nhiên, chỉ cần nơi xa có mấy con thuyền chỉ hướng bên này bay tới.
 
 	Đây là từng chiếc từng chiếc nhìn giống bạch cốt tạo thành đội thuyền, cái này mấy chiếc đội thuyền có lớn có nhỏ, lớn cũng chỉ có thể dung nạp mấy chục người, nhỏ cũng liền chỉ là một chiếc thuyền con mà thôi.
 
 	Mặc kệ là to to nhỏ nhỏ cốt chu, mỗi một chiếc cốt chu phía trên đều có xương khô, có xương khô còn mặc có y phục, cứ việc y phục của bọn chúng đã hư thối không chịu nổi, ít nhất là nói rõ bọn chúng khi còn sống là người hoặc là tu sĩ.
 
 	"Nên chúng ta lên cốt chu." Nhìn thấy từng chiếc cốt chu bay tới, chỗ lỗ hổng tất cả tu sĩ đều táo động, nhao nhao tranh nhau muốn lên cốt chu.
 
 	"Dựa vào cái gì ngươi là lên cốt chu, chúng ta cái này ba môn phái so với các ngươi tới trước nơi này, đương nhiên là chúng ta tới trước." Có môn phái cường giả lập tức không phục.
 
 	"Tốt, tất cả mọi người không cần tranh. Không có đi đến Cốt Hải đều tranh, cái này còn nói gì đi Cốt Hải." Có một cái phân lượng rất nặng Đại Hiền đứng ra nói chuyện, nói ra: "Chúng ta liền theo quy kỷ tới. Vân Dao tam phái, Thiển Thủy lục tông mấy môn phái này tới trước, bọn hắn liên hợp trèo lên thuyền, sau đó mới là đám tiếp theo người."
 
 	Nhìn thấy cái này Đại Hiền chủ trì đại cục, các tu sĩ khác đều không có dị nghị, đều nhao nhao chuẩn bị trèo lên thuyền.
 
 	Lúc này cái này từng chiếc từng chiếc cốt chu bay tới, sắp tới gần trước mắt mảnh này đục ngầu hải vực bên bờ thời điểm, cái này từng chiếc từng chiếc không có người điều khiển cốt chu vậy mà tự động quay đầu. Sau đó hướng Cốt Hải phương hướng chạy tới.
 
 	"Lên thuyền." Thấy một lần cái này từng chiếc từng chiếc cốt chu tới gần, có trưởng bối lập tức quát khẽ nói.
 
 	Trong lúc nhất thời. Không ít tu sĩ nhảy vọt lên trời, lập tức nhảy lên cách mình gần nhất cốt chu, khi nhảy lên cốt chu về sau, rất nhiều lần đầu tiên tới Cốt Hải người đều không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng chiến đấu!" Nhưng mà. Đã tới qua Cốt Hải lão tu sĩ thì là kinh nghiệm phong phú, quát khẽ một tiếng nói ra, nói, đã lấy ra bảo vật của mình.
 
 	Ngay lúc này, vốn là đổ vào boong thuyền xương khô lại là hốc mắt lập tức đỏ bừng, tựa như là lập tức đốt lên linh hồn chi hỏa, những này khô lâu lập tức đứng lên.
 
 	Những khô lâu này đứng lên về sau, có chút là xốc lên bên cạnh mình rỉ sét trường đao, cự kiếm hướng trèo lên thuyền tu sĩ đánh giết mà đi, có là hú lên quái dị. Há miệng liền phun ra dị bảo, trực tiếp đánh phía trèo lên thuyền tu sĩ.
 
 	"Giết ——" tu sĩ gặp những khô lâu này đánh giết mà đến, cũng đều nhao nhao phản kích. Ở thời điểm này, coi như không phải đồng xuất một môn phái cường giả đều nhao nhao liên thủ, lúc này bọn họ đều là đồng tâm hiệp lực.
 
 	"Cẩn thận một chút, không nên đem cốt chu đánh chìm, nếu như thuyền chìm, chúng ta đều chơi xong." Có tới qua Cốt Hải lão tu sĩ quát to.
 
 	"Uy. Khô lâu làm sao sẽ không công kích ngươi?" Tại hỗn chiến bên trong, có người cũng phát hiện có một ít tu sĩ vậy mà sẽ không bị khô lâu công kích. Không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	"Ha ha, ta tại Bạch Cốt Đảo từ Chu lão đầu nơi đó dùng giá cao mua được hộ thân phù, đương nhiên không sao." Vị này tu sĩ không cưỡng nổi đắc ý nói.
 
 	Trên người hắn đích thật là dán một trương hộ thân phù, cái này nhắc tới cũng kỳ quái, trên người hắn dán dạng này hộ thân phù, trên thuyền khô lâu thật giống như không có phát hiện hắn đồng dạng, quản chi là công kích cách hắn gần nhất người, cũng sẽ không công kích hắn.
 
 	"Ta cũng từ Chu lão đầu nơi đó mua hộ thân phù nha." Vừa nhìn thấy dạng này một màn, có tu sĩ khác lấy lại tinh thần, lập tức lấy ra một cái hộp gỗ, đem hộ thân phù dán tại trên người.
 
 	"Ông" một tiếng, nhưng mà, coi như hắn đem hộ thân phù dán tại trên người, một cỗ khô lâu vẫn là một đao chém tới.
 
 	"Có lầm hay không, ta cũng có hộ thân phù." Vị này tu sĩ không khỏi nhảy dựng lên, kêu to nói.
 
 	"Ha ha, ngươi không biết đi, Chu lão đầu hộ thân phù là có giảng cứu, nếu như ngươi mua là giá trên trời hộ thân phù, vậy tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề, ngươi mua là hàng tiện nghi rẻ tiền, vậy tuyệt đối có vấn đề, nhanh đổi một trương đi." Cái này lão tu sĩ kinh nghiệm phong phú, cười hắc hắc nói ra.
 
 	Tu sĩ này nghe nói như thế, lập tức đổi một trương hộ thân phù, quả nhiên, khi hắn đổi một trương mới hộ thân phù về sau, khô lâu không còn công kích hắn, lập tức là đổi lại công kích những người khác.
 
 	"Móa, đây là đi, ta đổi năm tấm." Có một người tu sĩ khác ngay cả thay xong mấy trương hộ thân phù, đều bị khô lâu công kích, hắn hộ thân phù hoàn toàn vô hiệu.
 
 	"A ——" một tiếng hét thảm vang lên, còn có một cái tu sĩ đem tất cả hộ thân phù đều dùng hết, nhưng là, y nguyên vô hiệu, tại vội vàng phía dưới, không thể đỡ lại khô lâu công kích, trong nháy mắt bị ba cỗ khô lâu chém chết.
 
 	"Tuyệt đối không nên tham tiện nghi." Vị này lão tu sĩ nhìn thấy tu sĩ này dùng hết tất cả hộ thân phù cũng vô hiệu, lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói, Chu lão đầu nơi đó có đôi khi có thể sử dụng thấp nhất giá tiền đãi đến đồ tốt, nhưng là, cái này tỷ lệ xa vời đến có thể bỏ qua không tính. Nhưng là, nếu như ngươi dùng giá trên trời, tại Chu lão đầu nơi đó, tuyệt đối là có thể mua được đồ tốt."
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, cốt chu bên trong kêu thảm chập trùng, có một ít tu sĩ còn chưa đủ mạnh mẽ, liền xem như liên thủ, y nguyên không thể đỡ lại khô lâu thế công, trong nháy mắt bị chém chết.
 
 	"Đem bọn nó toàn bộ đánh vào trong biển." Có kinh nghiệm phong phú lão tu sĩ lớn tiếng kêu lên, liên thủ áp chế công tới khô lâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, tại cường đại lão tu sĩ liên thủ áp chế dưới, rốt cục có cốt chu lấy được thắng lợi, đem khô lâu đánh vào trong nước biển, chỉ gặp khô lâu vừa rơi vào trong nước biển, cũng lập tức chìm xuống dưới, rốt cuộc không nổi lên được.
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng vang lên, nhưng là, cũng có xui xẻo người, có một chiếc cốt chu tu sĩ không cẩn thận đem đáy thuyền đánh xuyên qua, lập tức nước biển khắp vào.
 
 	"Ngươi điên rồi ——" có tu sĩ gặp đáy thuyền bị đánh xuyên, dọa đến một thuyền người đều sắc mặt trắng bệch, hét lớn.
 
 	Có người cơ linh, kịp phản ứng, lập tức nhảy lên cách bọn họ gần nhất cốt chu phía trên, mà phản ứng không kịp tu sĩ trong nháy mắt theo cốt chu chìm vào trong biển, ngay cả kêu thảm cũng không kịp.
 
 	Trong lúc nhất thời, cốt chu hướng Cốt Hải phương hướng lướt tới, có cốt chu phía trên còn thỉnh thoảng truyền ra chiến đấu kêu thảm phía trên, trên thuyền tu sĩ y nguyên cùng khô lâu tranh đoạt cốt chu.
 
 	Mà đem khô lâu toàn bộ thanh vào trong biển cốt chu, cái này cốt chu bên trên tu sĩ cũng chỉ có thể là ngồi tại cốt chu bên trong , mặc cho cốt chu phiêu bạt, hướng Cốt Hải phương hướng chạy tới, bởi vì ai đều điều khiển không được cốt chu phiêu bạt phương hướng, cốt chu đem ngươi đưa đến chỗ nào, ngươi cũng chỉ có thể đến chỗ đó.
 
 	"Lại có cốt chu tới." Vừa bay đi một nhóm cốt chu, lại có một nhóm cốt chu bay tới, có người quát to một tiếng, nói ra.
 
 	"Nhanh chuẩn bị xong, đừng để trèo lên thuyền thời điểm mới luống cuống tay chân." Có kinh nghiệm phong phú lão tu sĩ lập tức phân phó môn hạ đệ tử nói ra.
 
 	Khi cốt chu đến gần thời điểm, đến phiên trèo lên thuyền tu sĩ hoặc môn phái đều nhao nhao leo lên nhóm này cốt chu, một trận tranh đoạt chiến lại lần nữa triển khai.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, liền bay tới mấy nhóm cốt chu, cái này cốt chu có lớn có nhỏ, rất nhiều tu sĩ đều có thể thuận lợi leo lên cốt chu , bất quá, thực lực không đủ cường đại tu sĩ coi như leo lên cốt chu, vậy liền bị khô lâu giết chết.
 
 	Mấy đám cốt chu về sau, rốt cục bay tới một chiếc rất lớn cốt thuyền, cái này cốt thuyền to lớn, so phía trước bay tới cốt chu đều phải lớn hơn gấp bội, có thể chứa mấy trăm tu sĩ.
 
 	"Đến phiên người nào?" Chủ trì đại cục cái vị kia già Đại Hiền nhìn thấy cái này to lớn cốt thuyền, lập tức nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều tu sĩ là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có một vị tông chủ nói ra: "Mọi người đều biết, cốt thuyền càng lớn, bên trong khô lâu liền càng cường đại. Coi như đến phiên chúng ta, chúng ta cũng không thực lực cướp đoạt."
 
 	Vị tông chủ này nói là tình hình thực tế, mặc dù trước mắt chiếc này đại cốt thuyền đối với rất nhiều người mà nói là mười phần dụ hoặc, nhưng là, phải có thực lực mới được.
 
 	"Vậy chúng ta lên đi." Chủ trì đại cục lão Đại Hiền nhìn thoáng qua, liên hợp mấy vị khác Đại Hiền, mang theo vãn bối leo lên chiếc này cốt thuyền, một trận đoạt tranh đại chiến, trên chiếc cốt thuyền này triển khai.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đứng trên boong thuyền, nhìn một hồi, cười cười, đối bên người Liễu Như Yên nói ra: "Chuẩn bị một chút đi, chờ một lát chúng ta mấy cái lên thuyền, chuyến này hung hiểm, liền không mang theo môn hạ đệ tử."
 
 	Liễu Như Yên không nói nhiều, lập tức đem mệnh lệnh phân phó. Mặc dù đi theo mà đến đệ tử cũng muốn đi Cốt Hải nhìn xem , bất quá, nghĩ đến chỗ này hành hung hiểm, sẽ liên lụy tông chủ bọn hắn, mọi người cũng đều coi như thôi.
 
 	Trở lại trong thuyền về sau, Lý Thất Dạ gọi tới Hùng Thiên Tí, nói ra: "Đã ta đáp ứng dẫn ngươi đi Cốt Hải nhìn xem, vậy ngươi liền chuẩn bị một chút , bất quá, có thể hay không đạt được cơ duyên, liền xem chính ngươi tạo hóa."
 
 	"Đa tạ Lý công tử, Liễu tông chủ, Trác tông chủ dìu dắt." Nghe nói như thế, Hùng Thiên Tí mười phần kích động, bái một cái, lập tức đi chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xuống về sau, nhìn một chút thần thái bình tĩnh tự nhiên Thuần Dương Tử, cười nói ra: "Ngươi đi Cốt Hải, có cái gì sở cầu đâu?"
 
 	"Ta cũng muốn đi theo như đồn đại khu vực trung tâm nhìn xem." Thuần Dương Tử vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lắc đầu, nói ra: "Ngươi thật sự là rất cường đại, cũng rất đáng gờm , bất quá, khu vực trung tâm, quên đi, nếu như ngươi có không hay xảy ra, lấy tư chất của ngươi, đối với Thiên Linh giới, đối với các ngươi Mị Linh, đối với Cổ Thuần tứ mạch tới nói, chính là một tổn thất lớn."
 
 	Lý Thất Dạ rất ít như thế khen qua người, hắn như thế tán dương Thuần Dương Tử, cái này cũng hoàn toàn chính xác có thể nói rõ Thuần Dương Tử cường đại.
 
 	"Vậy sau này đợi ta càng cường đại lại đi đi." Nghe được lời như vậy, Thuần Dương Tử cũng là mười phần thoải mái cười một tiếng, cũng không miễn cưỡng.
 
 	"Cốt Hải còn là có cái khác rất thú vị địa phương đi đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chờ đi về sau, ngươi liền sẽ phát hiện chuyến này sẽ không một chuyến tay không."
 
 	"Vậy làm phiền Lý huynh cho chúng ta dẫn đường." Thuần Dương Tử ôm quyền vừa cười vừa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.