Chương 32 : Nặng hơn Corvin phòng khách.
Xa xôi chi nhánh tương lai, chiến tranh Apokolips tương lai tuyến, chúa cứu thế tương lai tuyến, ở tiến sĩ Manhattan đã đặt chân ba cái chi nhánh tương lai trong hai cái tương lai trong. Theo tiến sĩ Manhattan giao thiệp với, nguyên bản với nhau không can thiệp chuyện của nhau hai cái chi nhánh tương lai trong, chiến tranh Apokolips vương giả Corvin cùng chúa cứu thế tương lai chúa cứu thế Corvin cũng đem bản thân một tia tâm thần phân hóa đi ra, ở thời gian tuyến trong gặp nhau.

	Lúc này hai người cũng mặt đứng đối diện, hai người đều là một độc lập cá thể, cùng ở bình thường thời gian tuyến bên trên, tương lai còn chưa định hình Corvin đều là chia cắt ra . Cũng là bởi vì một lựa chọn mà mở ra một cái khác tương lai hai người lúc này cũng trở về thủ nhìn lại, nhìn về phía lúc này đang bình thường thời gian tuyến bên trên, tiến vào vũ trụ Corvin. Khi nhìn đến Corvin tiến vào U40, đi tới  O50, cũng không có trải qua vũ trụ hành trình vương giả Corvin cũng là kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới nếu như ta lựa chọn đi vũ trụ, còn sẽ có như vậy kỳ quái trải qua a." Vương giả Corvin cũng ở đây kia cảm khái nói, cho dù đã ở chiến tranh Apokolips thời gian tuyến trong trở thành tuyệt đối vương giả, lấy sức một mình đủ để trấn áp Apokolips bao gồm Darkseid ở bên trong toàn bộ tân thần, vương giả Corvin đối với bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin có thể ở trong vũ trụ thăm dò Otter chi tinh điểm này cũng là không ngừng hâm mộ.

	Nam nhân đến chết là thiếu niên, những lời này cho dù là đặt ở vương giả Corvin trên người cũng không sai.

	"Được rồi, loại này cảm khái vẫn là thôi đi, ngươi thiếu mảnh ghép cũng không phải là Fourze, mà là vô ích ta, ta thiếu mảnh ghép cũng không phải vô ích ta, là Build(chế cưỡi). Vô luận hai chúng ta làm ra lựa chọn như thế nào, cũng không có ảnh hưởng chúng ta ở tương quan phương diện kỵ sĩ khai phát, ngươi cái này cảm khái có chút làm bộ ."

	Đối với vương giả Corvin cảm khái, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Bản thân bị bản thân rủa xả nhìn thế nào đều là cái kỳ quái chuyện, còn có, ngươi ở trước mặt ta dám như vậy ngang tàng?"

	Nghe chúa cứu thế Corvin nói móc, vương giả Corvin nói thế nào cũng là trấn áp vũ trụ vài chục năm vương giả , lời trong lời ngoài tự nhiên cũng mang theo vài phần khí phách, đùa ác vậy ra tay, chuẩn bị cho chúa cứu thế Corvin tới điểm kích thích vật. Chẳng qua là vương giả Corvin khí thế vừa mới thả ra ngoài, đang ở chúa cứu thế Corvin trước mặt biến mất . Đối với vương giả Corvin lần này tính trẻ con cử động, chúa cứu thế Corvin cũng là không nói, nhàm chán ngáp một cái, một cái ghế nằm liền xuất hiện ở dưới người hắn.

	"Có phải hay không nhàm chán như vậy a, ngươi là vương giả, ta nói thế nào cũng là một chúa cứu thế, trình độ nào đó coi như là một độc lập đi ra vũ trụ ý chí, ngươi phóng loại này chiêu đối ta không có cái rắm dùng a. Hai chúng ta chạy đến gặp mặt cũng không phải tới lẫn nhau dò xét , đều là hồ ly ngàn năm , chơi cái gì Liêu Trai a."

	"Vậy chỉ thu liễm hạ tính tình của ngươi, " trở về chúa cứu thế Corvin một câu, vương giả Corvin cũng cho mình chỉnh cái ghế, ngồi ở chỗ đó, nhìn lúc này đang bình thường thời gian tuyến khai thác Corvin, lúc này mới nói tiếp: "Cho nên lúc ban đầu ngươi tiến về vũ trụ thời điểm, cũng là cùng hắn bây giờ giống nhau sao."

	"Ừm, xấp xỉ, cũng là chơi tâm nổi lên đi thăm dò Otter chi tinh." Chúa cứu thế Corvin cũng gật đầu đáp lại nói.

	"Xấp xỉ? Vậy chính là có địa phương bất đồng đúng không."

	"Hừ hừ, ngươi cũng nhìn thấy, hắn biến mất một đoạn thời gian không phải sao, bị đày tới Source Wall ngoài vũ trụ, ta liền không có trải qua, dĩ nhiên, lần đó bị kéo đi hỗ trợ phang nhau không tính, trước sau chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, giống như vậy bị trục xuất đi ra ngoài thăm dò Source Wall ngoài vũ trụ, là hắn có một trải qua."

	Tay vừa nhấc, ở nơi này độc thuộc về vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin phòng khách bên trong, cũng xuất hiện Corvin trước bị con trai của Darkseid Olean âm một tay, ở U40 trên hành tinh bị trục xuất đi ra một màn kia, mặc dù chỉ là quá khứ một ngày, Corvin liền trở về đến chủ vũ trụ, nhưng cái này đã đủ rồi.

	"Nhưng thực lực của hắn cũng không có tính thực chất tiến triển a."

	"Cần sao? Ngươi cùng ta cũng là người từng trải, cũng rất rõ ràng khi chúng ta thành vì cái vũ trụ này khởi nguyên một trong thời điểm, chúng ta khởi điểm liền đã vô hạn rút ngắn đến cùng siêu nhân vậy. Một khi vũ trụ mở lại, Krypton hủy diệt có thể làm toàn bộ vũ trụ dọc theo khởi điểm, giống vậy, cũng có thể bằng vào chúng ta đạt được kỵ sĩ lực vì toàn bộ vũ trụ dọc theo khởi điểm, còn dư lại liền là thế nào đi mở mang, đạt được thuộc về chúng ta làm Lịch kỵ tư thế, nhưng rất không đúng dịp, ngươi cùng ta cũng thất bại, cho nên chúng ta cũng lựa chọn một con đường khác.

	Chính là theo chúng ta chỗ vũ trụ đồng hóa, ngươi thành trấn áp toàn bộ vũ trụ vương giả, mà ta thời là thành cứu vớt toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ chúa cứu thế, chúng ta rất mạnh không giả, nhưng chúng ta không thể rời bỏ chúng ta chỗ vũ trụ, chỗ chi nhánh chưa đến lúc tuyến, một khi rời đi, tiến vào Source Wall ngoài vũ trụ, chúng ta cũng sẽ bị cơ giới hàng thần, thực lực đánh cái trước chiết khấu, nghĩ đến ngươi cũng phát hiện cái gì chỗ không đúng đi, có tra được cái gì chỗ không đúng sao."

	Chúa cứu thế Corvin lời nói cũng để cho vương giả Corvin gật đầu một cái, nét mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	"Không sai, vô luận là ngươi hay là ta, kỳ thực đều không nên xuất hiện loại này sơ sẩy, dựa theo bình thường thời gian tuyến đi xuống, chúng ta cũng là có thể thành công giải tỏa thuộc về chúng ta Lịch kỵ hình thái. Nhưng giống như như ngươi nói vậy, chúng ta đều bị gắn chặt , theo chúng ta chỗ chi nhánh tương lai một khối gắn chặt ở. Có một người tồn tại trong bóng tối giở trò quỷ, hơn nữa hắn so với chúng ta tưởng tượng đều cường đại hơn, ít nhất ở ta trấn áp vũ trụ những năm này, ta không có tra được tương quan dấu vết.

	Nhưng ta với ngươi bất đồng, ngươi chiến tranh kết thúc , Batman Who Laughs cho dù ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong sống lại, chờ hắn lần nữa quay đầu trở lại trước, ngươi có đủ thời gian đi dọc theo ngươi chế tạo ra số 0 chủ vũ trụ diễn sinh vũ trụ, chế tạo lần nữa ra một mới quang minh đa nguyên vũ trụ. Cho nên cái đó tồn tại muốn ra tay, xác suất lớn là sẽ từ ta bên này bắt đầu, nếu là hắn không ra tay nữa, như vậy Darkseid bọn họ cũng chỉ đành chết đi."

	Ở tiến sĩ Manhattan đặt chân chúa cứu thế cái này chi nhánh tương lai về sau, vương giả Corvin tự nhiên cũng liền cảm ứng được cái này chi nhánh tương lai, hiểu cái này chi nhánh tương lai đầu đuôi. Đối với chúa cứu thế Corvin đang làm chuyện cũng hiểu. Đây cũng là vì sao chúa cứu thế Corvin sẽ nói vô luận cái này ba cái chi nhánh tương lai thế nào phát triển, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lúc này đang bình thường thời gian tuyến bên trên tiến hành thăm dò Corvin.

	Bởi vì từ hai người bọn họ cùng DC vũ trụ lực lượng đồng hóa bắt đầu, bọn họ chỗ chi nhánh tương lai, có thể thông hiểu thành một tân sinh  DC vũ trụ, chẳng qua là cái này DC vũ trụ lấy vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin làm chủ thể. Có thể nói vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin đều là Corvin, nhưng Corvin không nhất định là vương giả Corvin hoặc là chúa cứu thế Corvin. Mà vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng không có ý định để cho bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin cuối cùng đi hướng mình cái này tương lai kết cục.

	Cho dù như vậy bản thân mạnh đến mấy, cũng chỉ là một ở bản thân trong vũ trụ độc bá tồn tại, so với như vậy, thượng hạn bị khóa cứng, so với như vậy, một không có bản thân cường đại như vậy, nhưng lại có thể có vô thượng hạn bản thân càng tốt hơn, có hắn cùng chúa cứu thế Corvin ở, sẽ có đủ thời gian để cho bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin lớn lên, đạt tới so hai người bọn họ cao hơn độ cao, chỉ có như vậy, mới có thể cùng cái đó trong bóng tối táy máy tay chân tồn tại tách một vật cổ tay.

	"Oa, kia ngươi cái đó tương lai tuyến trong Darkseid là thật sự có đủ đáng thương , ở ta điều này thời gian tuyến trong, hắn bị Batman Who Laughs âm một tay, trực tiếp mang theo toàn bộ Apokolips tự sanh tự diệt, ở ngươi cái đó tương lai, còn phải bị ngươi làm thành một mồi câu, dùng để cám dỗ cái đó không biết tồn đang xuất thủ. Đường đường một Hắc Ám Quân Chủ hỗn đến mức này, tìm một chỗ rạch bụng tự vận đi."

	"Chỉ có ta đồng ý , hắn mới có thể đủ chết đi. Nhưng nói đi nói lại thì , coi như cái này đày tới dị vũ trụ là ngươi chưa từng trải qua , kia ngươi làm sao có thể bảo đảm cái này có một trải qua đối hắn trưởng thành có chút trợ giúp."

	Khí phách đáp lại một câu, coi như là cho Darkseid kết cục bi thảm trước hạn nói trước nội dung một cái. Nhưng Darkseid tương lai bi thảm đến mức nào vương giả Corvin không quan tâm. Hắn liền muốn biết như vậy một đày tới dị vũ trụ trải qua sẽ đối với điều thứ tư tuyến có cái gì trợ giúp.

	"Như vậy liền phải xem tiến sĩ Manhattan đi người thứ ba tương lai là thế nào , chỉ cần hắn đặt chân người thứ ba tương lai, hai chúng ta cũng có thể cảm ứng được, cũng liền rõ ràng nguyên nhân. Nếu như ở nơi này ba cái chi nhánh tương lai trong, chúng ta cũng không có đoạn trải qua này, kia đây chính là thuộc về hắn có một , cũng liền là người thứ nhất biến số, có cái đầu tiên, sẽ có thứ hai, người thứ ba. Toàn bộ biến số điệp gia lên, chỉ biết sáng tạo ra một cái mới nguyên thời gian tuyến, một cái ngươi ta đều biết thời gian tuyến.

	Đến lúc đó, chân chính Kamen Rider Lịch kỵ cũng vừa ra đời, ta cũng có thể nghĩ ra được cái đó hình ảnh , cái đó chí cao tồn đang nhìn không chịu hắn nắm giữ điều thứ tư tuyến ra đời, sau đó chúng ta liền có thể đứng ở nơi đó, thưởng thức cái đó chí cao tồn tại vẻ mặt đó, rõ ràng an bài hết thảy, lại lại không cách nào nắm giữ hết thảy nét mặt, suy nghĩ một chút ta cũng cảm thấy kích động a."

	Nhìn chúa cứu thế Corvin một bộ tiện hề hề dáng vẻ, vương giả Corvin cũng cong lên khóe miệng. Đều là trải qua một hỏng bét quá khứ, đều là giống nhau mất đi những thứ kia chỗ ở mình ý người, cho dù cho tới bây giờ có thể cứu vớt còn sống những người này, cũng không có nghĩa là bọn họ có thể buông được quá khứ hết thảy, nhất là đây hết thảy vẫn bị người vì an bài dưới tình huống, nếu như không phải thực lực không cho phép, bọn họ bây giờ đều đã đem cái đó trong bóng tối gây sự chí cao tồn tại đầu cho vặn xuống .

	Nhưng cái này cũng có cái điều kiện tiên quyết, chính là Corvin đoạn này dị vũ trụ hành trình cũng không tồn tại ở người thứ ba chi nhánh tương lai trong, nghĩ tới đây, nguyên bản ở đó mơ ước thấy được một cái chí cao tồn tại không thể tin được nét mặt hai người cũng trầm mặc lại, nhìn nhau, lúc này mới trăm miệng một lời: "Người thứ ba chi nhánh tương lai a."

	"Dựa theo ngươi cùng tình huống của ta, như vậy người thứ ba chi nhánh tương lai cũng chính là cùng bé Za kết hôn tương lai đi, ngươi đời sau là vô ích ta, ta đời sau là build(chế cưỡi), như vậy cùng bé Za kết hôn cái đó Corvin, đoán chừng đời sau nên là Wizard(Vu Kỵ) đi.

	Nhưng Wizard dành riêng cuối cùng không phải quyết định tới sao, lợi dụng hòn đá Giả kim hợp thành Đấng Tạo hóa Wizard, bởi vì tự thân có vô tận lực lượng cung cấp, chính là một người hình viên đá Thực tại a. Đánh lôi kéo, đánh lâu dài thoải mái nhất một dành riêng cuối cùng, chẳng lẽ cái này dành riêng cuối cùng còn có thể bị lỗi?"

	Chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia nghi ngờ hỏi, cho dù là ở bình thường thời gian tuyến bên trên, Corvin đối Wizard dành riêng cuối cùng cũng là ngay từ đầu liền quyết định tới , lợi dụng hòn đá Giả kim kia cùng viên đá Thực tại vậy đặc tính, phối hợp tự thân lực lượng chế tạo ra một viên đá Thực tại Kamen Rider Wizard, sở dĩ đến bây giờ đều vô dụng. Một mặt là lười, đem hệ thống cũng lấp đầy tích phân đặt ở đó, Corvin bản thân lười đi đổi.

	Mặt khác, cũng là bởi vì Corvin bây giờ đối mặt kẻ địch, còn không có quá nhiều phía thần bí. Hoặc là nói, cho dù có phía thần bí kẻ địch tồn tại, dựa vào Corvin bây giờ xuất lực, dù là không cần ma pháp, dựa vào vật lý thu phát cũng có thể đem đối diện bấm rơi. Như vậy vấn đề đã tới rồi, ta nếu có thể lực mạnh thu phát liền đem phía thần bí kẻ địch giết chết. Vậy còn phế gì kình cùng người ta chơi ma pháp đụng nhau a, vật lý khu ma cũng là khu ma nha, không khó coi.

	Cho nên ở Wizard dành riêng cuối cùng khai phát tiến độ bên trên, Corvin liền chậm lại, không có đem đặt ở ghế đầu, dù sao ma pháp có thể chỉnh tới kỳ tích, hai người bọn họ dựa vào lực mạnh, cũng có thể chỉnh ra tới, vậy còn phí thời gian như vậy làm gì.

	Ở Wizard dành riêng cuối cùng khai phát bên trên, vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin lộ tuyến nhất trí, nhưng dựa theo người thứ ba chi nhánh tương lai suy đoán, vấn đề lớn nhất chính là ở Wizard cái này dành riêng cuối cùng bên trên, nhất định là ra một ít bọn họ cũng không có nhận biết đạo kiến thức điểm mù. Trừ phi người thứ ba tương lai trong, cái đó Corvin thê tử không phải bé Za, kia hết thảy liền có thể giải thích thông .

	Chẳng qua là khả năng này ở ra bọn họ bây giờ đầu thời điểm, liền tự động xóa đi, người thứ ba tương lai trong, Corvin thê tử chỉ có thể là bé Za.

	"Ừm, xem ra, ngươi cùng ta cũng lâm vào điểm mù a, kia như vậy, chỉ có thể chờ tiến sĩ Manhattan cho chúng ta cung cấp đáp án."

	"Đúng vậy a, chỉ có thể chờ hắn , ai có thể nghĩ tới đến cuối cùng, chúng ta cùng tiến sĩ Manhattan số mệnh đánh một trận, sẽ lấy loại phương thức này tới kết thúc. Bất quá nhắc tới, ta bây giờ cũng thật lo lắng hắn ." Chúa cứu thế Corvin cảm khái một câu, cũng đột nhiên nói.

	"Vì sao?"

	"Trước hắn rất cường đại, là bởi vì hắn đối với nhân loại thất vọng, nhân tính bốc hơi, thần tính trên hết. Nhưng bây giờ, nhân tính của hắn theo cùng chúng ta hai cái này chi nhánh tương lai tiếp xúc, đã trở về hai phần ba, trước hắn là không gì không thể Lượng Tử Thượng Đế, bây giờ lại là một có nhân tính nhược điểm lượng tử người, có nhược điểm, liền ý vị có thể bị đánh bại, bị cái loại đó tầm thường nhỏ bẫy rập khó khăn ở.

	Ban đầu hắn ở Watchman vũ trụ không phải là sao, trên địa cầu người thông minh nhất loại Pharaoh vương, ở tiến sĩ Manhattan trong mắt chính là cùng một con thông minh nhất con kiến vậy, thông minh đi nữa đều không cách nào rung chuyển hắn. Có thể rung chuyển hắn , chỉ có chính hắn , cho nên ở đó trận cùng Pharaoh vương đánh cuộc trong, tiến sĩ Manhattan chẳng qua là thua bởi chính mình, nhất là vì bảo vệ Pharaoh vương sáng lập ra cái đó giả dối hòa bình, giết chết Rorschach về sau, mới đưa đến hắn hoàn toàn thành làm một cái Lượng Tử Thượng Đế.

	Nhưng hắn bây giờ không phải là Lượng Tử Thượng Đế , như vậy ngươi nói chúng ta ở trong bóng tối liên hiệp làm nhiều như vậy trò mờ ám, cái đó chí cao tồn tại thật sẽ chú ý không tới sao?"

	Chúa cứu thế Corvin câu này hỏi ngược lại, đang hỏi vương giả Corvin đồng thời, cũng là đang hỏi chính mình. Nhưng ở cái vấn đề này nói lúc đi ra, hai người bọn họ trong lòng thì có câu trả lời. Nếu ba cái chi nhánh tương lai cũng có thể là cái đó chí cao tồn tại trong bóng tối giở trò quỷ, như vậy không lý do cái này chí cao tồn tại sẽ nhìn nhóm người mình đi mở ra một hắn đều không cách nào nắm giữ mới tương lai.

	Vương giả Corvin không có ở bản thân chi nhánh tương lai trong vũ trụ tìm được người này dấu vết, chúa cứu thế Corvin cũng là như vậy, kia liền chỉ có một cái khả năng, người này không chơi nổi, đi chận tiến sĩ Manhattan!

	"Mẹ nó, bị chơi một vố!" Hiểu điểm này vương giả Corvin cũng là tức giận mắng một câu, bóng người cũng từ nơi này phòng khách trong biến mất.

	"Kia ngươi cũng không cần vội vã như vậy a, cũng mẹ hắn thành vương giả tính cách hay là vọng động như vậy, chờ ta một chút a uy!"

	Ở vương giả Corvin bóng người từ phòng khách trong biến mất thời điểm, chúa cứu thế Corvin cũng là tức giận mắng một câu, cũng đi theo vương giả Corvin sau lưng biến mất , chẳng qua là ở biến mất trước, chúa cứu thế Corvin cũng nhìn lúc này ở bình thường thời gian tuyến bên trên thăm dò Corvin, cũng nói: "Ngươi được cho điểm lực a, ta cùng hắn cũng không nghĩ lại nhìn thấy một ai cũng mất đi tương lai ra đời."

	Cùng lúc đó, từ thứ hai chi nhánh tương lai rời đi, tiến về người thứ ba chi nhánh tương lai tiến sĩ Manhattan cũng ở đây thời gian tuyến trong dừng bước. Bởi vì ở trước mặt hắn thời gian tuyến đã thay đổi hỗn độn một mảnh, căn bản là không có cách định vị đến người thứ ba chi nhánh tương lai, càng quan trọng hơn là, ở hắn phía trước, một con cự ưng ngăn cản đường đi của hắn. Cặp mắt hờ hững nhìn chằm chằm tiến sĩ Manhattan, không nói một lời.

	"Đây chính là ngươi ở DC đa nguyên vũ trụ trong hiển hóa bộ dáng sao, chí cao tồn tại."

	Mặt đối mặt trước đầu này xòe cánh cũng đủ để bao trùm tinh hệ cự ưng, tiến sĩ Manhattan nét mặt cũng là vô hỉ vô bi, hắn chẳng qua là nhìn đầu này cự ưng, thân hình cũng trong nháy mắt mở rộng cùng đầu này cự ưng vậy kích thước, cả người phát ra lam quang lượng tử người khổng lồ đứng ở trước mặt nó, vô hỉ vô bi khuôn mặt cũng là lần đầu tiên lộ ra phẫn nộ nét mặt.

	"Mặc dù là ngươi sáng tạo ta, nhưng ta đã thành đa nguyên duy nhất , còn có thuộc về mình tình cảm, cho nên, ta cuối cùng khách khí nữa cùng ngươi nói một câu, mời ngươi bây giờ lập tức từ trước mắt ta biến mất, không nên quấy rầy ta làm một siêu anh hùng chuyện nên làm!"

	Dứt lời, cả người phát ra lam quang lượng tử người khổng lồ cũng hướng trước mặt đầu này cự ưng vung ra quả đấm.
Kết chương.