Chương 1928 : Thiên đại sự tình.
"Két!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tầng trong ngục giam, Ngu soái bị ném nhập nhà tù.

	Ở tại sát vách ẩn, nhìn thấy người quen biết cũ, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Đây chính là Phi Hổ quân chủ soái, như thế nào cũng tiến vào rồi? Chẳng nhẽ. . . Tinh Linh giới thế cục không ổn?

	Lại còn có tâm tư quan tâm vấn đề này, xem ra, ngục giam tổ ba người ngày thường quan ái đối với hắn còn chưa đủ.

	"Lại tiến đến cái thực lực không tầm thường." Ở tại đối diện Trương Tam xếp bằng ở giường, ánh mắt hưng phấn nói: "Hẳn là, Quân tông chủ chính là cải biến thế giới cách cục chi nhân?"

	Người anh em này thật đáng thương.

	Từ khi thẳng thắn về sau, mặc dù không có bị yêu mến qua, nhưng từ đầu đến cuối nhốt tại trong lao, không nhìn thấy ra ngục ngày.

	Cũng không phải là Quân Thường Tiếu cố ý làm khó dễ, mà là sợ nhân lại chạy.

	Làm có thể nhìn rõ tương lai nhân tài, nhất định phải trước tiên khống chế lại, nói không chính xác về sau liền có thể phát huy được tác dụng đâu.

	"Không được."

	Trương Tam Đạo: "Ta đắc lại thôi diễn một phen."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Hắn đem giáp cốt, đồng tiền những vật này lấy ra, tùy ý tản mát tại Ngũ Hành Bát Quái trên bàn, sau đó chắp tay trước ngực, miệng lẩm bẩm.

	"Thiên nhãn, khai!"

	Sơ qua, hai ngón dán tại cái trán.

	"Hưu —— —— "

	Tương tự Nhị Lang thần con mắt tại giữa mi tâm hiển hiện, lóe ra đặc thù quang mang, đột ngột dung nhập trong hư không.

	Một khắc này, Trương Tam tựa như như giật điện giật cả mình, toàn bộ nhân ngốc trệ nguyên địa, Linh hồn đi theo Thời Không chi linh bay về phương xa, bay về phía tương lai.

	Loại chuyện này, cũng coi như tài xế lâu năm.

	Nhưng mà, nhường hắn ngạc nhiên là, Linh hồn tại Thời Không chi linh hộ dưới kệ thông qua tầng tầng chồng chất không gian về sau, nhìn thấy lại là một mảnh hỗn độn, một mảnh mông lung.

	"Tình huống như thế nào?"

	Trương Tam có chút trợn tròn mắt.

	Dĩ vãng mỗi lần không tiếc hao tổn thọ nguyên đi dòm ngó tương lai, luôn có thể nhìn thấy muốn hình tượng, nhưng lần này vì sao lại không có cái gì!

	Hắn nhớ mang máng, tại Thiên Ma Hoàng ban đầu làm hại thượng tầng giờ vũ trụ, từng liều chết làm qua một lần nhất toàn diện thôi diễn, nhìn thấy hình tượng thì là thiên địa sụp đổ, sinh linh hủy diệt, toàn bộ vũ trụ phảng phất tại kinh lịch tận thế.

	Nhưng mà.

	Tại nhất tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên có chính đạo ánh sáng, chiếu ở đại địa bên trên.

	Dần dần, Trương Tam theo quang mang bên trong nhìn thấy một bóng người, bộc lộ ra rộng rãi khí thế đi tới.

	Về sau mấy lần thôi diễn, luôn có thể nhìn thấy kia khó mà dòm ngó dung mạo bóng người, nhìn hắn cùng Thiên Ma Hoàng đối nghịch, nhìn hắn trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa, nhìn hắn cải biến thiên đạo quy tắc, cải biến thiên đạo trật tự!

	Trương Tam bị rung động thật sâu.

	Nếu như nhất định phải dùng một cái chữ hình dung, cũng chỉ có 'Thần' mới xứng với!

	Hắn!

	Tuyệt đối là cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục nhân!

	Kỳ thực Trương Tam đã sớm thôi diễn ra, nhưng khổ không thấy rõ dung mạo, cho nên từ đầu đến cuối vô pháp xác định đến cùng là ai, lại tại lúc nào xuất hiện.

	Nhưng mà!

	Đã thành thói quen đang nhìn trộm tương lai bên trong nhìn thấy bóng người, lần này hao tổn thọ nguyên tiếp tục thôi diễn, cái gì cũng không thấy, khó tránh khỏi hội mộng dựng lên.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, mông lung trong không gian truyền đến tấp nập va chạm âm thanh, khiến cho toàn bộ khu vực dần dần uốn lượn, dần dần vặn vẹo.

	"Cái này cái này. . ."

	Trương Tam tựa hồ ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Tương lai xuất hiện biến cố!"

	"Ông —— —— "

	Đột nhiên, một cỗ lực lượng theo bốn phương tám hướng áp xuống tới, tồn tại ở tương lai Linh hồn trong nháy mắt bị đánh nát.

	"Oa!"

	Trương Tam phun máu mà xuất, trong ánh mắt lại nổi lên hãi nhiên.

	Không gian vặn vẹo.

	Thiên địa hỗn loạn.

	Đây chẳng phải là tiên sư từng nói qua, tương lai bị cải biến dấu hiệu sao!

	"Xong!"

	"Xảy ra chuyện lớn!"

	Trương Tam trong ánh mắt hoảng sợ càng thêm mãnh liệt.

	Tương lai phát sinh hết thảy, vô luận lại thế nào kịch thấu, đều là vĩnh hằng bất biến, bây giờ đột nhiên phát sinh cải biến, cải biến đến mình vô pháp dòm ngó, trời mới biết đằng sau sẽ có sự tình gì xuất hiện!

	Bởi vì biết, cho nên bình tĩnh.

	Bây giờ vẻ mặt mờ mịt, liền sẽ đối không biết cảm thấy sợ hãi.

	Mà lại!

	Trực giác tại nói cho Trương Tam, tương lai cải biến tuyệt đối là cố ý!

	Ai?

	Thiên Ma Hoàng?

	Trương Tam vội vàng thu hồi cái này chủng ý niệm điên cuồng, bởi vì nếu thật là tên kia cải biến, tương lai chỉ sợ cũng cùng mình vừa rồi chỗ nhìn, không gian sụp đổ, thiên đạo hỗn loạn, đến lúc đó bất luận cái gì sinh linh đều đem mẫn diệt.

	"Đậu."

	Đái Luật đứng tại nhà tù ngoại, khó hiểu nói: "Gia hỏa này như thế nào thổ huyết rồi?"

	"Khả năng có một đoạn thời gian không có bị yêu mến." Triệu Đậu Đậu đạo.

	"Đã như vậy."

	Đái Luật nói: "Vậy liền yêu mến một cái."

	"Ba!"

	Hai người trò chuyện thời khắc, Trương Tam tựa ở lan can chỗ, đầu óc theo trong khe hẹp nhô ra, còn kém toàn bộ thân thể cũng gạt ra, hét lớn: "Ta muốn gặp Quân tông chủ, ta có thiên đại sự cáo tri!"

	"Thiên đại sự?"

	Đái Luật cùng Triệu Đậu Đậu hai mặt nhìn nhau.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Bị bắt hạ mấy vạn danh Phi Hổ quân sĩ binh tất cả đều bị nhốt ở đặc biệt phòng giam bên trong, không có toàn đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, thì là căn bản chịu không được như thế nhiều Võ giả.

	Có nhân một mực tại chất vấn, Trấn Hồn tháp quá trâu bò đi, các loại đại lão đều có thể bị áp chế trong đó.

	Kì thực không phải.

	Phàm bị đưa tới tù phạm không phải bị thương, chính là bị tuyệt đối khống chế, tình trạng của bọn họ đừng nói Nhị Nha, dù là đổi thành võ giả bình thường cũng có thể thu thập.

	Nếu đối phương trạng thái tất cả, duỗi cái đầu nhường Quân Thường Tiếu đặt vào đều không được, bởi vì Trấn Ngục tháp lực phòng ngự độ là gánh không được tu vi toàn bộ triển khai cảnh giới cao Võ giả.

	Nói tóm lại.

	Khi các ngươi càng cảm thấy Trấn Ngục tháp quá mức BUG, tựu chứng minh tù phạm đưa vào đi trước đạt được sung túc yêu mến.

	"Tới đi, lão Thiết nhóm."

	MC Cẩu Thặng giơ điện thoại, mặt dán tại Trương Tam trước mặt, hướng về phía nhìn trực tiếp tiểu đồng bọn hô: "Ai tại chương bình trong chất vấn một lần, ta tựu ngược gia hỏa này mười lần, cam đoan nhường hắn từ đầu đến cuối ở vào trạng thái hư nhược, Olli cấp!"

	"Cảm tạ ID là Giang Hồ Tái Kiến không có Tiểu Cát Cát đưa máy bay!"

	"Cảm tạ ID là Giang Hồ Tái Kiến tổ truyền chế trượng đưa Hỏa tiễn!"

	. . .

	"Nói."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Đến cùng nghĩ thoáng cái gì."

	Tô Tiểu Mạt nhanh khóc.

	Có một số việc, Thái trưởng lão cùng Ngụy lão cũng biết, Tông chủ tại sao không đi hỏi bọn hắn, vì cái gì hết lần này tới lần khác đến hỏi ta!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt biểu lộ nghiêm túc nói: "Đệ tử đã đáp ứng sư tỷ muốn bảo mật!"

	"Cái rắm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể bảo mật, heo biết trèo cây."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt rất thương tâm.

	Chẳng nhẽ tại Tông chủ trong mắt, miệng của mình cứ như vậy không đem môn sao?

	Là.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt thở dài một hơi, suy nghĩ trở lại quá khứ.

	Đại khái một năm trước đi, thời gian cụ thể, hắn có chút không nhớ nổi.

	Kia ngày, hắn như thường ngày bàn tu luyện sau tiến về Y Dược đường, tìm Ngụy lão trao đổi một chút tình cảm vấn đề.

	Xác thực nói.

	Là đi hợp tác biên tên là 'Yêu đương bảo điển' thư tịch.

	Vạn Cổ tông không hạn chế đệ tử truy tìm tình yêu, nhưng toàn bộ tông môn nhiều người như vậy, thoát đơn chỉ có chút ít vài  cái, thân là Tam sư huynh Tô Tiểu Mạt rất đau lòng, quyết định kết hợp kinh nghiệm của mình cùng Ngụy lão chuyên nghiệp, đến trợ bọn hắn thành công tìm tới một nửa khác.

	Nhưng mà.

	Đi vào thư phòng, thấy được Đại sư tỷ.

	Đang chuẩn bị đi vào chào hỏi, lại nghe Ngụy lão nói chuyện: "Trong lòng ngươi không thể quên được cái này nhân là Tông chủ?"

	Tô Tiểu Mạt nghe vậy lập tức ý thức được có vấn đề, thế là nín thở, lặng lẽ dán tại trước cửa vễnh tai nghe lén.

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên đạo.

	Nói ra cái chữ này, dị thường gian nan.

	Ngày ấy, luôn luôn bất thiện lời nói, quái gở lãnh ngạo nữ nhân nói rất nói nhiều, Tô Tiểu Mạt cũng nghe rất nhiều lời, cũng ở trong lòng cả kinh nói: "Thiên đại sự tình, phá vỡ nhận biết a!"

	"Két."

	Đột nhiên, Lục Thiên Thiên đẩy cửa đi ra.

	Nàng không có lập tức ly khai, mà là nhìn về phía Tô Tiểu Mạt trốn vào đi phương vị, mặt lạnh lùng nói: "Sư tỷ hi vọng ngươi bảo mật."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt không có trả lời, bởi vì đã bị băng phong thành pho tượng, cho đến tự động làm tan về sau, mới đánh lấy run rẩy nói: "Đại. . . Đại sư tỷ, ta. . . Ta nhất định bảo mật!"
Kết chương.