Chương 608 : Xúi quẩy chi nguyên (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Quang ảnh cùng thanh âm tại mặt nước chỗ sâu đều sẽ bị trệ tỉnh lại, rất dễ dàng liền cho người ta một loại thời gian bị chậm thả ảo giác, sí nhiệt choáng váng bạch sắc cởi ra phía sau, thay vào đó là hồng sắc, một loại cực không chân thực hồng sắc.

	Lý tính nhận biết nói cho Karen, dù là phía trên thuyền bị xuyên thủng, bị nổ hủy, sẽ chết rất nhiều người, nhưng hồng sắc máu tươi hẳn là sẽ không trở thành chủ sắc điệu, chí ít tại mình bây giờ vị trí này cái này thị giác bên trong không nên là như thế này.

	Nhưng cảm tính nhận biết bên trong, Karen rõ ràng, chi hạm đội này đối mặt loại này khủng bố đả kích, nó hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian, sẽ chết rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều người, mà huyết hồng sắc, là cái này nhận biết rõ ràng nhất trực tiếp đại biểu.

	Karen trong đầu nhịn được hiện ra hai cái hình tượng, một cái là tại York cảng chuẩn bị nghênh đón Thần tử Salaina giá lâm lúc, mình ngồi ở khách quý trong xe, cái ly trong tay vỡ tan, hồng sắc đồ uống nước rơi vào bạch sắc trên mặt thảm, nhanh chóng ngấm vào lại hướng bốn phía tỏa ra.

	Một cái khác là tại Ankara khách sạn cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy bên ngoài đen nghịt nặng nề mây đen, loại kia xác thực tồn tại nhường người bản năng muốn trốn tránh tuyệt vọng cùng kiềm nén cảm xúc, lại là như vậy mà chuẩn xác tình cảnh trước mắt.

	Karen cũng không cảm thấy mình đã biết trước đến đây hết thảy, hắn chỉ là cho là, trước mắt, có thể cùng chính mình ngày đó nội tâm cảm thụ đối ứng lên.

	Chiến tranh là tàn khốc, đây là một câu bị lặp lại không biết bao nhiêu lần lời nói, Karen cũng không biết chính mình sau ngày hôm nay có thể hay không trở thành một cái hô hào phản chiến hòa bình nhân sĩ, tỉ lệ lớn sẽ không, nhưng càng lớn xác suất, hắn sẽ phòng ngừa để cho mình lại tiến nhập cùng loại với nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên trong.

	Karen cũng muốn tới chút cao thượng, vĩ ngạn, tính tư tưởng, chiều sâu tính cảm ngộ, đáng tiếc không có.

	Trận này chiến trường quan sát hành trình cho đến bây giờ mang đến cho hắn duy nhất lại rõ nét giáo huấn chính là, về sau không muốn lại quan sát chiến trường.

	Một đạo cực kỳ to khoẻ Ma Tinh pháo chùm sáng xuất vào mặt biển, nó hẳn là ném bắn rơi bên dưới, theo Karen phía trước cách đó không xa thẳng vào biển ngọn nguồn, đồng thời ở phía dưới phát sinh bạo tạc.

	Bạo tạc cảm giác Karen còn không cảm thấy được, hắn chỉ biết làm cái kia đạo Ma Tinh pháo chùm sáng ở trước mặt mình lướt qua lúc, mình tựa như là một đầu bươm bướm bị cầm tới gần một đoàn đống lửa.

	Rõ ràng không có bị lửa đốt đến, cũng đã đủ để bị cái này nhiệt lượng cho quay nướng dẫn đến tử vong.

	Hải Thần Chi Giáp bắt đầu nhanh chóng tróc ra, dù là nó còn tại nhanh chóng muốn phục hồi như cũ, nhưng phục hồi như cũ tốc độ xa xa thấp hơn tróc ra tốc độ.

	Vào thời khắc này, Karen chính là con kia muốn bị hồng chết bươm bướm.

	Hắn đem chính mình tay rơi vào Ryus Chi Kiếm trên chuôi kiếm, Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì thanh kiếm này, một chùm ánh sáng màu đỏ kéo dài đi ra, hung hăng đâm vào dưới thân đầu này hải thú.

	Hải thú cảm nhận được kịch liệt đau nhức, kích thích nó tiềm năng, du động tốc độ vào lúc này được đến tăng lên thêm một bước.

	"Hí . . ."

	Cực nóng đốt đau nhức cảm giác, Karen cảm nhận được, nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền tại cách xa chính mình, khi hắn ý thức ở vào mông lung giới hạn bồi hồi lúc, cưỡng ép cắn thoáng cái đầu lưỡi để cho mình khôi phục tỉnh táo.

	Ngẩng đầu, nhìn một chút chiến trường phương hướng, dùng đâm vào hải thú trên thân kiếm làm "Bánh lái", điều chuyển thoáng cái phương hướng.

	Đầu này hải thú cực kỳ vô tội, nhưng nó cũng là thật thông minh, rõ ràng Karen ý tứ, đi theo điều du động phương hướng, tránh được Luân Hồi Thần giáo hạm đội chỗ phương vị.

	"Đông . . . Đông . . . Đông . . . Đông . . ."

	Karen có thể cảm thấy được chính mình trái tim mỗi một lần nhảy lên, nếu như không có kia một đạo Ma Tinh pháo gần, hắn hẳn là còn có thể kiên trì cực kỳ lâu, bởi vì hắn hoàn toàn không có loại kia thiếu oxi bị đè nén cảm giác.

	Có thể hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì trên người hắn có thương thế, lại thương thế này là trực tiếp phá khai Hải Thần Chi Giáp tác dụng tại trên thân thể mình, mà Karen tố chất thân thể . . .

	Bất quá bây giờ không phải đổi ngồi thời điểm, bất luận cái gì một chút xíu trì hoãn đều không cho phép, chỉ có bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi khối khu vực này có thể xác thực bảo an toàn bộ.

	Chờ đến Karen một lần cuối cùng ngẩng đầu nhìn, cơ bản xác nhận không sai biệt lắm thoát khỏi nguy hiểm phạm vi phía sau, hắn ý thức lại lần nữa lâm vào mơ hồ.

	Hắn nguyên bản muốn dùng trên người mình Thần bào tới chói trặt lại hải thú trên thân da nhân vật dùng lấy cố định, nhưng thật đem hắn định làm gì lúc, lại phát hiện trên người mình Thần bào vậy mà chỉ còn lại có mấy sợi tàn đầu . . .

	Tại cùng Ma Tinh pháo gần lúc, trên người mình Thần bào liền đã bị "Tan", vậy mình da thịt nên là như thế nào trạng thái?

	Đúng lúc này, một cái bọt khí theo hải thú trong miệng phun ra, một cái nhanh nhẹn thân ảnh du động tới, một phát bắt được Karen tay, Karen tay cũng xuống ý thức phản chụp vào cổ tay của nàng.

	Rất nhỏ, cực kỳ nhu non, hẳn là nữ hài tử tay.

	Ashley cùng Blanche lúc này không có khả năng đi ra, các nàng tố chất thân thể sẽ không cho phép vào lúc này được phái ra, đó chính là Philomena.

	Karen tinh thần hoàn toàn buông lỏng, để cho mình ý thức lâm vào đã sớm cái kia tiến vào ngủ say.

	. . .

	"Cô —— ---- cô —— ---- cô —— ---- "

	Bên tai biên giới truyền đến tương tự chim biển thanh âm, Karen cảm thấy được ý thức của mình chính tại từ từ trở về thân thể của mình, chính mình dần dần có thể khống chế ngón tay cùng mí mắt nhẹ hoạt động.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền hối hận, bởi vì tùy theo mà đến, là đau đớn kịch liệt.

	Loại cảm giác này, nếu như cứng rắn muốn đánh cái so sánh để hình dung lời nói, giống như là bị sống sờ sờ bíu cả trương da phía sau, đặt ở muối trong tràng chồng chất bạch sắc hạt tròn bên trên, mặt ngửa úp phản phục đập.

	Bất quá trên linh hồn cấp độ càng sâu tra tấn Karen đều trải qua rất nhiều lần, lần này trên thân thể đau nhức cảm giác mặc dù rất khó chịu, nhưng Karen rất nhanh liền thích ứng tới.

	Hắn mở mắt ra, nhìn thấy dương quang, biển cả cùng cát bãi.

	Tại hắn nằm vị trí bị thành lập một cái nhỏ lều, dùng lấy chính mình che nắng, dưới thân thì là mềm mại lá cây cái đệm.

	"Gâu! Gâu!"

	Bên người truyền đến Kevin tiếng kêu, rất nhanh, Phổ Nhị thanh âm cũng vang lên:

	"A, ta tiểu Karen, ngươi tỉnh rồi."

	"Đều tại . . . A?"

	"Ngươi yên tâm, đều tại, tất cả mọi người cực kỳ an toàn."

	Được đến đến từ Phổ Nhị hồi phục, Karen lần nữa hai mắt nhắm nghiền, hắn ngủ thiếp đi.

	. . .

	Lần tiếp theo tỉnh lại lúc là ban đêm hoặc là buổi sáng, bởi vì Karen trong lúc nhất thời không cách nào phân rõ ràng nơi xa vị trí kia thái dương đến cùng là triều dương vẫn là tà dương.

	Trên thân đau nhức cảm giác vẫn như cũ rõ nét, nhưng có tâm lý chuẩn bị phía sau không coi là cái gì, khí lực khôi phục không ít, Karen muốn dựa vào chính mình lực lượng đứng lên, vừa chống lên tay, một đôi tay liền duỗi tới, đem Karen đỡ lấy ngồi dậy.

	Là Philomena.

	"Ta tại gác đêm." Philomena hồi đáp, "Ta đi đem bọn hắn đánh thức?"

	Karen nhìn thấy bên cạnh mình trên đệm nằm chính nằm ngáy o o Phổ Nhị, lắc đầu, nói: "Để bọn hắn nghỉ ngơi đi."

	"Yêu cầu uống nước a?" Philomena hỏi.

	"Ân."

	Philomena cầm một cái cốc, bắt đầu cho Karen mớm nước.

	Karen cảm thấy Ophelia điện hạ cùng Philomena so ra, đều tính là chiếu cố quan tâm nhỏ bé cực kỳ, chí ít Ophelia uy người uống nước lúc sẽ không đem cốc giơ lên thủy đồng thời không có qua bị uy người cái mũi.

	Nhẹ gật đầu, tỏ ý có thể, Philomena đem chén nước lấy ra.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Một tòa hải đảo, không tồn tại ở hải đồ hải đảo."

	"Đã bao lâu? Tại nơi này."

	"Không lâu, hai ngày thời gian vẫn chưa tới. Ngài không cần lo lắng, chúng ta lưu lại tại nơi này, một là bởi vì vết thương của ngài thế yêu cầu lưu lại tĩnh dưỡng, hai là vì quan sát một chút tình huống, ngài con mèo kia, rất có lòng tin mang bọn ta rời khỏi biển cả."

	"Chúng ta bây giờ vị trí, khoảng cách chiến trường cũng không tính xa a."

	"Không xa, dựa theo chiến thuyền đi thuyền tốc độ tới nhìn, có thể nói là rất gần, nhưng hai ngày này không có bất kỳ cái gì Luân Hồi chiến thuyền đi qua vết tích, bọn hắn hẳn là đánh xong trận kia hải chiến phía sau, liền ngay lập tức đi Winrose quần đảo giải vây."

	"Ân."

	Karen lên tiếng, nhìn như vậy tới, nhóm người mình xác thực là an toàn.

	"Vết thương của ngài thế rất nặng, hiện tại tốt hơn nhiều."

	"Nhờ có Blanche." Karen cười nói.

	"Không, là của ngài thân thể chưa từng xuất hiện một chút xíu lây nhiễm dấu hiệu, cái này cho nàng mục sư này càng ung dung phát huy không gian, nàng làm được nhiều nhất công việc chính là giúp ngươi vết thương phục hồi như cũ, khôi phục dung mạo."

	Bỏng sợ nhất chính là lây nhiễm, Karen hẳn là thân thể bị đại diện tích bỏng, nhưng bởi vì hắn thân thể bị Ranidar cải tạo qua, càng kinh khủng ô nhiễm đều có thể tiếp nhận, mà vết thương lây nhiễm . . . Chỉ có thể coi là cấp thấp nhất.

	Chính là cái này đau khổ, cái kia ăn vẫn là đến ăn, nhưng sau khi ăn xong cũng không có cái gì tác dụng phụ, tổng thể tới nhìn vẫn là đáng giá.

	Chờ xuống, khôi phục dung mạo?

	Karen cúi đầu xuống, nhìn thấy bộ ngực mình vị trí là một mảnh huyết non làn da, vết máu sơ bộ hình thành.

	Philomena mở miệng nói: "Là của ngài mèo nói không cần cho ngài băng bó vết thương, bằng không đợi vạch trần băng gạc lúc lại còn lại kéo xuống một lớp da đều nhờ chịu một lần thống khổ."

	Karen nhẹ gật đầu, đấy là đúng, nếu không có lây nhiễm phong hiểm, bên người lại có một vị mục sư tồn tại, kia hết thảy liền đơn giản trực tiếp điểm tới liền có thể.

	Bất quá, Karen vẫn là giơ tay lên, sờ sờ đầu của mình, không có sờ đến tóc, lại thuận thế xuống tới sờ sờ trán của mình, cũng không có sờ đến lông mày.

	Philomena nhắm mắt lại, khóe miệng khẽ run.

	Karen cảm thấy được, nàng tại nén cười.

	Thật lâu, nàng hít sâu một hơi, nói: "Những này lông tóc rất nhanh liền có thể mọc trở về."

	"Ta ngược lại là đối với mình bộ dáng bây giờ thật cảm thấy hứng thú, có tấm gương a?"

	"Không có."

	"Kiếm của ta."

	Philomena giúp Karen lập lên Ryus Chi Kiếm, nhường đại kiếm thân kiếm đối Karen, mượn nhờ lúc này hơi có chút u ám tia sáng, Karen nhìn thấy trong thân kiếm phản chiếu đi ra chính mình.

	Không có tóc không có lông mày, thoạt nhìn có chút quá phận sạch sẽ, nhưng cũng không tính khó coi.

	Philomena mở miệng nói: "Tình huống kia bên dưới, nếu như không phải ngài tại hoa tiêu, chúng ta đều phải chết."

	"Đây là ta phải làm."

	"Ngài yêu cầu ăn vài thứ a?"

	"Không cần, muốn dựa vào lấy ngồi một hồi."

	Philomena hiểu sai ý, ngồi xổm lấy nàng đem chân của mình ngả vào Karen sau lưng, để cho mình đầu gối chống đỡ Karen phía sau lưng.

	"Đem ta dìu đỡ đến một cái cây trước dựa vào ngồi xuống hoặc là giúp ta đem đằng sau cái đệm lót một chút."

	"Tốt."

	Philomena đem xung quanh cái đệm căn cứ vào, Karen có thể giống trên giường thêm chăn mền đồng dạng, nửa nằm nửa dựa vào.

	Sau đó, Karen liền một hồi mở to mắt một hồi từ từ nhắm hai mắt, hắn thân thể yêu cầu hắn tiếp tục nghỉ ngơi, có thể hắn đã ngủ thỏa mãn, tinh lực bên trên bổ sung rất khá, ngủ không được.

	Triều dương dâng lên, tất cả mọi người cũng lần lượt tỉnh lại, nhộn nhịp tới cùng Karen chào hỏi, bởi vì Karen trước đó tỉnh lại một lần, cho nên đám người đã sớm rõ ràng Đội trưởng không có nguy hiểm tính mạng, vì này cũng không có người đặc biệt biểu hiện ra cực kỳ kích động bộ dạng.

	Sau đó đại gia cần phải làm là "Tạo thuyền", cũng không phải là muốn tạo một chiếc có thể tự mình đi thuyền thuyền, mà là cân nhắc đến có thể muốn tiến hành cự ly xa đi thuyền, mà hải thú trong mồm vị trí lại đợi đến cực kỳ không thoải mái, cho nên đại gia muốn tại hải thú trên lưng thành lập một cái "Phòng", đem hải thú coi như đi thuyền, nhóm người mình liền có thể lưu tại trong phòng.

	Mặc dù toà đảo này diện tích không coi là quá lớn, nhưng vật liệu coi như phong phú, toà kia "Phòng" đã coi như là đơn giản quy mô, chờ hoàn toàn kiến tạo tốt phía sau thiết kế cái móc cài hướng hải thú trên lưng cố định thoáng cái liền tốt.

	Giữa trưa lúc, hải thú nổi lên mặt nước, hướng lấy trên bờ phun ra ra lượng lớn tôm cá, tiếp đó lại lặn xuống, nó không riêng chính mình săn mồi, còn giúp trên bờ người kia phần khẩu phần lương thực cũng giải quyết.

	Phổ Nhị đối với nó biểu hiện rất hài lòng, chỉ bất quá nó đã có Arcelos, cho nên cũng không tính mang theo nó hồi Wien, nàng quyết định chờ mình đám người đi tới an toàn lại có trận pháp truyền tống địa khu phía sau, liền giải trừ nó trói buộc dành cho nó tự do, đồng thời ban cho nó một chút đồ tốt với tư cách ban thưởng, đến nỗi phải ban cho cho cái gì, Karen không biết, Phổ Nhị cũng không nói tỉ mỉ.

	Hoàng hôn lúc, đám người đình chỉ tạo "Phòng" công việc, chuẩn bị tới một trận hải sản đồ nướng tiệc tối, tại đồ nướng trong lúc đó, xảy ra chút ngoài ý muốn, đầu tiên là hải thú tại dưới nước phun ra bong bóng lớn, tiếp đó bên bờ đề phòng Murray truyền đến tín hiệu.

	Cũng không phải là nguy hiểm đến tín hiệu, chỉ nói rõ là có biến.

	Chỉ chốc lát sau, Murray đỡ lấy hai người tới, đều là người quen biết, một cái là từng với tư cách quan sát đoàn bảo an đội ngũ Đội trưởng Ansi, một cái khác thì là Motta.

	Hai người khuôn mặt tiều tụy, Motta có chút tinh lực tiêu hao, Ansi trên thân thì mang theo tổn thương, bất quá được cứu trợ khi trở về, cũng còn bảo tồn lấy tỉnh táo.

	Ansi có chút thần sắc chết lặng ngồi ở chỗ đó.

	Motta thì chủ động bắt đầu giao lưu, trận kia hải chiến kết quả kỳ thật không cần nhiều lời, Nguyệt Thần giáo hạm đội tao ngộ thảm bại, soái hạm hạ lệnh đột phá vòng vây, thất bại;

	Cuối cùng soái hạm bị đánh chìm, ngoại trừ cực ít bộ phận chiến thuyền có thể thừa dịp loạn trốn ra ngoài, tuyệt đại bộ phận thuyền đều bị oanh thành nát cặn bã trầm nhập đáy biển.

	Motta cực kỳ thông minh né tránh Karen bọn người ở tại hải chiến lúc bắt đầu liền lựa chọn thoát đi chuyện này, bởi vì lúc này lại đi thảo luận cái này không có chút nào ý nghĩa, lại nói, chính bọn hắn có thể thành công trốn ra được ôm ván gỗ phiêu đến nơi đây, hiển nhiên cũng không phải chiến đấu đến một khắc cuối cùng người.

	"Ai." Motta thở dài, cười gượng nói, "Hiện tại chỉ có thể về trước Miperth quần đảo."

	Karen mở miệng nói: "Ta có hai vấn đề muốn hỏi ngươi thoáng cái."

	"Xin mời ngài nói, Karen Đội trưởng."

	"Thứ nhất, ngươi tại ta trong tiểu đội người kia trên thân hoặc là cái nào kiện vật phẩm bên trên để lại cảm ứng ấn ký?"

	Karen là không tin Motta là thuần túy trùng hợp bay tới đám người hiện tại chỗ đảo nhỏ vị trí, hắn khẳng định là có minh xác phương hướng cảm nhận.

	Motta cực kỳ thành thật hồi đáp: "Ta tiễn đưa Mars tiên sinh một viên Trận pháp nguyên thạch."

	"Cái này . . ." Mars tức đỏ mặt, "Nguyên thạch tại ta trong ba lô, ngươi thế mà . . ."

	Karen giơ tay lên, tỏ ý Mars không cần nói, hắn sẽ không bởi vì việc này đi trách Mars, bởi vì Motta đưa ra ngoài rất nhiều lễ vật.

	"Thật xin lỗi, Mars tiên sinh." Motta hướng Mars biểu đạt áy náy, tiếp đó lần nữa nhìn hướng Karen, "Karen Đội trưởng, vấn đề thứ hai?"

	"Vấn đề thứ hai là, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, Miperth quần đảo, còn tại Nguyệt Thần giáo trong tay?"

	. . .

	"Soạt . . ."

	Neo theo giường nước bên trong đứng người lên, dùng bàn tay sờ sờ chính mình lúc trước xuyên qua tổn thương vị trí, lúc này nơi đó đã bị mới huyết nhục bổ khuyết, thoạt nhìn ngoại trừ to bằng miệng chén khu vực da thoạt nhìn có chút trắng nõn bên ngoài, không có cái gì cái khác dị thường.

	"Ngươi biết trái tim dù sao là dời vị trí sẽ xuất hiện cái gì tác dụng phụ a?"

	"Cái gì, Đoàn trưởng?"

	Richard cũng từ ngồi trên giường, hắn chịu qua mấy ngày ngứa lạ khó nhịn, hiện tại vết thương đã cơ hồ khôi phục.

	Neo nói: "Tim đập vị trí cải biến, dễ dàng mất ngủ."

	"Vậy ngài đổi lại đi chẳng phải liền tốt a?"

	"Bỏ đi, không thay đổi, thật vất vả mới vượt qua vấn đề này, đổi lại đến liền lại muốn mất ngủ, cứ như vậy cố định a, cũng coi là mê hoặc đối thủ thiếu một cái bị khắc chế nhược điểm."

	"Đoàn trưởng anh minh."

	"Ngươi làm sao khôi phục chậm như vậy?"

	"Ta không biết, có thể là Jerry lần kia phát tình phía sau, bị Karen hù đến, lâm vào mấy ngày ngủ say, hiện tại vừa mới thức tỉnh."

	"Ngươi cùng nó nhiều giao lưu trao đổi, tốt nhất cùng nó đạt thành một cái giao hẹn, ngươi đúng giờ ăn chút côn trùng cho nó bổ một chút."

	"Ta biết rõ, Đoàn trưởng."

	"Tốt, rời giường, ai, đáng tiếc, không có đuổi kịp chiến trường."

	"Cũng không phải." Richard cũng là một mặt tiếc hận, "Ta còn nghĩ chờ mình đi lên chiến trường phía sau, trở về tìm ta gia gia cùng ba ba khoác lác đâu."

	"Bọn hắn lại không biết ngươi không có lên đi mà là nằm tại nơi này ấp trứng."

	"Ân?"

	"Ý của ta là ngươi sau khi trở về vẫn như cũ có thể hướng ba ba của ngươi khoác lác, tin tưởng ta, ba ba của ngươi khẳng định sẽ dùng sùng bái ánh mắt nhìn ngươi, rốt cuộc ngươi bây giờ cũng là thấy qua việc đời người."

	"Ngài nói rất có đạo lý."

	Neo mang tốt Thần bào, đánh một cái ngáp, nhìn hướng Richard: "Ta hiện tại rất muốn uống chút máu nóng bồi bổ."

	Richard run lập cập.

	"Chỉ nói là nói mà thôi, ta chính là Thị Huyết Dị ma, muốn uống người huyết là một chuyện rất bình thường, mặc dù ta có thể nhịn được."

	"Đoàn trưởng, ngươi nói có kỳ quái hay không, nằm trên giường lúc không có cảm giác, cái này vừa xuống giường liền muốn 'giải quyết'."

	"Vậy ngươi đi thôi."

	"Ta muốn đi bên ngoài phóng thích, tẩy một chút xúi quẩy."

	"Ân?"

	"Chúng ta hiện tại chỗ hành cung vị trí là Miperth quần đảo điểm cao nhất, ta muốn đứng ở nơi đó phóng thích, như thế sẽ có một loại Thánh địa tại ta tưới nước bên dưới trác tuyệt phát triển khoái cảm."

	Neo cầm lấy Karen lưu lại một gói thuốc lá, rút ra một cái nhen nhóm, phun ra một điếu thuốc vòng, đối Richard nói:

	"Ta nếu là cha ngươi, ta cũng sẽ nhịn không được muốn đánh ngươi."

	"Ý của ngài là cảm thấy cái này quá thô bỉ?"

	"Không, ý của ta là . . . Cùng một chỗ."

	Hai người ra khỏi phòng, đến hành cung hậu hoa viên, nơi này chính đối biển cả, nơi xa dải cây xanh bên ngoài còn có thể nhìn thấy hộ vệ cùng người hầu thân ảnh.

	Neo đi ra về sau liền cảm thấy được nơi này giám sát Trận pháp vậy mà còn mở, mà lại hành cung đỉnh chóp còn có hai nơi ánh mắt đầu hướng nơi này, hiển nhiên Nguyệt Thần giáo người cũng chưa từ bỏ đối hai vị lưu thủ thương binh giám thị.

	Richard chuẩn bị móc ra hành vi của mình nghệ thuật,

	Thấy Neo không động tác, nghi ngờ nói:

	"Đoàn trưởng?"

	"Ta yêu cầu ấp ủ thoáng cái, ngươi trước tưới nước a."

	"Tốt, Đoàn trưởng. A, hắc hắc, nhìn, Đoàn trưởng, hạm đội khải hoàn, ta nói a, liền phải đi thoáng cái xúi quẩy, lần này hảo vận liền tới rồi, chúng ta mới vừa dậy, Karen bọn hắn lại vừa vặn quay về."

	Mặt biển bên trên, xuất hiện một chi hạm đội thân ảnh, chính tại hướng chủ đảo hành sử.

	Neo đưa bàn tay đặt ở cái trán ngăn trở dương quang đối với mình tầm mắt quấy nhiễu, cẩn thận quan sát thoáng cái chi hạm đội kia, tiếp đó theo giày bên trong rút ra môt cây chủy thủ ném về phía Richard, Richard đưa tay tiếp được.

	"Làm sao vậy, Đoàn trưởng?"

	"Hạm đội bên trên treo là Luân Hồi cờ xí, mau đưa ngươi xúi quẩy chi nguyên cắt a."

	—— ----

	Hôm nay trạng thái không phải rất tốt, viết tương đối chậm, tiếp theo chương đại gia đại gia ngày mai buổi sáng nhìn a, ta chậm rãi chậm rãi viết.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.