Chương 485: Điên cuồng hái thuốc.

	.

	Bích Vân động thiên cũng không đại biểu một chỗ, mà là một loại đặc thù hoàn cảnh hạ hình thành cảnh tượng kỳ dị.

	Bởi vì mộc linh khí cực kỳ nồng đậm, cho nên thúc đẩy sinh trưởng đại lượng linh dược sinh trưởng tốt, đồng thời cũng hấp dẫn rất nhiều Mộc hệ yêu thú tụ tập.

	Có Bích Vân động thiên địa phương, liền nhất định có rất nhiều hi hữu dược thảo, đối hái thuốc sư là trời ban kỳ ngộ.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước làm lục phẩm hái thuốc sư, tự nhiên đối Bích Vân động thiên rất quen thuộc.

	Không nói Mộ Tiên Châu Bích Vân động thiên, cái khác ba châu nơi nào có Bích Vân động thiên hắn đều nhất thanh nhị sở.

	Chỉ là một thế này hắn không có ý định đương luyện đan sư, chí ít hiện giai đoạn không có quyết định này, cho nên một mực không có thời gian đi tìm thôi.

	Hai người trải qua nửa ngày thời gian đi đường, liền đạt tới mục đích, dừng ở một mảnh trong rừng.

	Nơi này nhìn như không chút nào thu hút, chỉ là một rừng cây, một cái vật sống đều không nhìn thấy.

	"Lớn Kiếm Thần, ngươi nói địa phương chính là chỗ này? Không có cái gì nha."

	Sở Hồng Lăng buồn bực nói.

	Lâm Tễ Trần chỉ vào một chỗ, nói: "Ngươi nhìn nơi đó."

	Sở Hồng Lăng thuận phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trong rừng một viên cây già, rõ ràng sớm đã khô héo, trên cành cây, lại mọc đầy lục thực.

	Bên trong hốc cây, còn ẩn ẩn có đại lượng mộc linh khí từ đó tràn ra.

	"Là mộc linh khí, thật là nồng nặc mộc linh khí."

	Sở Hồng Lăng kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần cười cười: "Đi thôi."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần nhanh chân đi hướng viên kia khô héo cây già.

	Tất tiếng xột xoạt tốt. . .

	Ngay tại lúc Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng tới gần cây già lúc, bên người ẩn ẩn truyền đến thanh âm yếu ớt, như có như không.

	Ngay sau đó, trên mặt đất du động vô số vụn vặt.

	"Có vấn đề." Sở Hồng Lăng lông mày nhăn lại, cảnh giác nói.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, trong tay đã cầm Thanh Minh kiếm, trực tiếp hướng kia cây già huy kiếm một chém!

	Một đạo kiếm khí phá không mà ra, hung hăng trảm tại trên cành cây.

	Để cho người ta kinh ngạc chính là, Kim Đan cảnh tu sĩ một kích, càng không có cách nào chặt đứt thân cây, chỉ là tại cây này chơi lên lưu lại một cái rõ ràng vết kiếm, vết kiếm bên trong, lại có chất lỏng màu xanh lục chảy ra.

	"-10441!"

	Mà viên kia cây già, lại bắt đầu run lẩy bẩy, phát ra khó nghe răng cưa âm thanh, tựa như ác quỷ tiếng kêu thảm thiết.

	Sau một khắc, trên mặt đất tất cả vụn vặt, đột nhiên bạo khởi, toàn bộ tuôn hướng Lâm Tễ Trần.

	【  yêu quái: Thiên Niên Thụ Yêu 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 139559/150000 】

	【  công kích: 744 】

	【  phòng ngự: 710 】

	【  tốc độ: 544 】

	【  hiểu ý: 102 】

	【  hộ tâm: 122 】

	【  tính bền dẻo: 18% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	"Là Thụ Yêu a." Sở Hồng Lăng kinh ngạc nói: "Cái này Thụ Tinh HP thật cao a."

	"Mộc hệ yêu quái lượng máu đều cao, không có gì ngạc nhiên." Lâm Tễ Trần nói.

	Sở Hồng Lăng cười khổ nói: "Nhưng ta cảm thấy ngươi thương hại cao hơn, quá biến thái đi, phổ công hơn vạn?"

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, đợi Thụ Yêu đánh tới về sau, lại lù lù bất động, vặn kiếm chặt nghiêng!

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Vô số vụn vặt trong nháy mắt này bị dứt khoát cắt đứt.

	Mà lúc này Sở Hồng Lăng cũng động thân, nàng chân ngọc hơi đạp, thân ảnh như như hồ điệp bay nghĩ Thụ Yêu.

	Chỉ gặp nàng ngón tay ngọc vừa bấm, trong tay kim quang rạng rỡ, yếu đuối không xương bàn tay hư không vỗ!

	"Hỏa Ấn chưởng!"

	Bành!

	Tư tư!

	Vụn vặt bên trên dấy lên lửa lớn rừng rực, bùng nổ.

	Mộc hệ yêu vật sợ nhất chính là lửa, Thụ Yêu phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Lâm Tễ Trần cũng không có xem kịch, kiếm trong tay hoa nhẹ xắn, hai người lúc này đối cái này Thụ Yêu liên thủ tiến công.

	Dù là có mười lăm vạn HP Thụ Yêu, cũng vẻn vẹn chỉ chèo chống nửa phút không đến liền hi sinh.

	Cái này Thụ Yêu cũng coi như đáng giá, có thể đồng thời bị Đệ Nhất Kiếm Tu cùng thứ nhất phật tu liên thủ đối phó, chết được quang vinh.

	Thụ Yêu diệt vong, chỗ cũ chừa lại một cái cửa hang, đây chính là Bích Vân động thiên cửa vào.

	Lâm Tễ Trần quá khứ đem Thụ Yêu hồn mộ thu hết xuống, không có gì tốt đồ vật, nghĩ đưa cho Sở Hồng Lăng, làm sao nàng cũng căn bản chướng mắt.

	Hai người cùng nhau bước vào cửa hang, bên trong có động thiên khác, tựa như một cái tiểu thế giới nhỏ rừng rậm, màu xanh biếc dạt dào.

	Lâm Tễ Trần quét mắt một vòng, con mắt lóe sáng lên, trong này quả nhiên có rất nhiều dược thảo.

	Sở Hồng Lăng cũng hết sức tò mò, mặc dù không biết, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi thăm.

	"Cái này màu đỏ quả cỏ là cái gì?"

	"Thiên Tâm Thảo, Huyền phẩm dược thảo, có thể dùng tới làm hiệu quả cực kỳ tốt hồi máu thuốc, hồi máu hiệu quả so phổ thông Huyền phẩm hồi máu thuốc mạnh hơn gấp mười."

	"Vậy cái này cùng hoa sen đồng dạng đây này?"

	"Mặc Diệp Liên, Huyền phẩm dược thảo, dùng để làm 'Thị Huyết đan' chủ yếu vật liệu, Thị Huyết đan có thể tăng lên tổn thương, còn có thể hút máu, rất hữu dụng."

	"Lợi hại như vậy? Vậy cái này màu trắng loa đồng dạng dược thảo đâu?"

	"Bát Giác Huyền Băng Thảo, Địa phẩm dược thảo, dùng để làm 'Băng cần đan' chủ yếu vật liệu, băng cần đan có thể tăng lên rất nhiều Băng hệ kỹ năng tổn thương, còn có thể tăng lên Băng hệ kháng tính."

	. . .

	Sở Hồng Lăng như hiếu kì Bảo Bảo, không ngừng hỏi thăm, Lâm Tễ Trần thì kiên nhẫn vì nàng giải đáp.

	Chờ hỏi xong về sau, Sở Hồng Lăng hâm mộ nói: "Rừng đại lão bản, vậy ngươi tiệm thuốc muốn phát a?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Vậy cũng phải cần cao cấp luyện đan sư mới có thể luyện ra, thuốc của ta trải chỉ có mấy cái cao cấp luyện đan sư, mà lại những này lượng không coi là nhiều, nhiều nhất có thể luyện mấy trăm bình dáng vẻ, bất quá cũng rất tốt, nhưng cần ngươi hỗ trợ."

	"Nói đi, giúp thế nào?"

	"Trong này ngoại trừ dược thảo, còn có rất nhiều Mộc hệ yêu thú cùng yêu vật, ngươi giúp ta dẫn ra bọn chúng, ta đến hái thuốc, ta sẽ mau chóng hái xong."

	"Vậy tại sao không trước cùng một chỗ giết những yêu vật này lại đến thu thập đâu?" Sở Hồng Lăng nghi ngờ nói.

	"Bởi vì trong này có một gốc Dược Linh giấu kín, nếu là kinh động nó hoặc là tổn thương đến nó, nó liền sẽ cướp đoạt cái khác dược thảo sinh mệnh lực cho mình dùng, cho nên chúng ta đến mau chóng đem dược thảo hái xong." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	"Thì ra là thế , được, chuyện này ta giúp, bất quá ngươi nhớ kỹ, ngươi lại nợ ta một món nợ ân tình nha."

	Sở Hồng Lăng nói xong, không đợi Lâm Tễ Trần nói chuyện, liền phi thân mà ra.

	Đại lượng Mộc hệ yêu thú cùng yêu vật bị kinh động, hướng Sở Hồng Lăng vồ giết tới.

	Sở Hồng Lăng không nhanh không chậm, thậm chí thảnh thơi như nhàn nhã tản bộ, nhẹ nhõm tránh thoát vô số tập kích, sau đó đem những yêu vật này dẫn vào địa phương khác, lưu cho Lâm Tễ Trần sung túc không gian.

	Lâm Tễ Trần không do dự, lập tức hành động.

	Hắn đầu tiên là đi vào mười mấy gốc Thiên Tâm Thảo trước mặt, phát động hái thuốc thuật!

	【  đinh! Thu thập Thiên Tâm Thảo x1 gốc, hái thuốc kinh nghiệm +1000 điểm! 】

	【  đinh! Thu thập Thiên Tâm Thảo x1 gốc, hái thuốc kinh nghiệm +1000 điểm! 】

	【  đinh! Ngươi hái thuốc sư đẳng cấp thăng làm Nhị phẩm! 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần bắt chước làm theo, nhanh chóng tại các loại dược thảo bên trong bồi hồi.

	【  đinh! Thu thập Mặc Diệp Liên x1 gốc, hái thuốc kinh nghiệm +1200 điểm! 】

	【  đinh! Thu thập Bát Giác Huyền Băng Thảo x1 gốc, hái thuốc kinh nghiệm +5000 điểm! 】

	【  đinh! Thu thập tinh linh dây leo x1 gốc, hái thuốc kinh nghiệm +4000 điểm! 】

	【  đinh! Ngươi hái thuốc sư đẳng cấp thăng làm tam phẩm! 】

	Lâm Tễ Trần trong giới chỉ dược thảo càng ngày càng nhiều.

	Trong này dược thảo, thấp nhất đều là Huyền phẩm, mà lại đều là thưa thớt loại, trên thị trường có tiền mà không mua được.

	Lâm Tễ Trần phi tốc cướp đoạt những dược thảo này , liên đới lấy hái thuốc đẳng cấp cũng tại điên cuồng phát ra!

	····
Kết chương.