Chương 552 : Tiến công cùng phản bội.
"Giết! !"

	Theo hiệu lệnh, từng đầu cấp chín cự thú ngang nhiên phóng tới Đường gia lâm viên, làm mở đường tiên phong.

	Còn lại Chiến Sủng sư ở phía sau, sắp xếp trận pháp, tập hợp có thể số lượng lớn trận, đồng thời bọn hắn triệu hồi ra chiến sủng cũng đều lấy thuộc tính chủng loại phân chia, trong đó một chút cùng tộc chiến sủng, còn có thể hợp lực thi triển ra chủng tộc kỹ năng.

	Ầm ầm ~!

	Đường gia lâm viên bên trên vòng phòng hộ bị chấn động đến ù ù tiếng vang, chiến đấu kèn lệnh tại khu căn cứ Dạ Đấu thẳng thừng khai hỏa.

	...

	"Hừ, quả nhiên tới sớm trước dự đoán."

	Lâm viên bên trong, Đường gia lâu đài bên trong, một đường dáng người thẳng tắp tộc lão chắp hai tay sau lưng, đứng tại trên đài xem sao, nhìn xuống lâm viên bên ngoài chiến trường.

	Chiến trường này như trong đêm tối sóng biển, sóng cả mãnh liệt, thấy không rõ cụ thể nhân số, nhưng lại giống như từng lớp từng lớp sóng biển bao trùm tới, muốn đem Đường gia lâu đài hủy diệt.

	"Lão tam a, thật là ngươi!"

	Cái này tộc trong đôi mắt già nua lấp lóe ánh sáng lạnh, nếu như Tô Bình ở đây liền sẽ nhận ra, hắn là lúc trước tại Tô Bình trong tiệm thua thiệt qua Đường gia tộc lão, Đường Minh Thanh.

	Giờ phút này hắn hai mắt như âm lãnh ngốc ưng, lóe lạnh giá tia sáng, hắn giơ tay lên, thông tin bên trong một cái cực kỳ ngắn gọn tín hiệu sáng lên, hắn trầm giọng nói: "Tộc trưởng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đợi ngài đến."

	"Được." Bên trong truyền tới một hùng hồn thanh âm trầm thấp.

	Cùng lúc đó, Đường gia lâm viên vòng phòng hộ tràn ngập nguy hiểm, dập dờn ra từng luồng gợn sóng, tại đối mặt đông đảo Chiến Sủng sư cùng thú cưng hợp lực công kích đến, cái này vòng phòng hộ đã không kiên trì nổi.

	Ngay tại vòng phòng hộ sắp phá diệt lúc, trong lúc đó, ở bên ngoài vòng vây đằng sau, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng rít.

	Vô số thiên thạch mưa lửa từ trên cao rơi xuống, mặt đất chấn động, đường đi mặt đất bị chống lên một cái dốc đứng, từng luồng đá lăn từ dốc đứng bên trên ngưng tụ, nhấp nhô mà xuống.

	"Có mai phục! !"

	"Người Đường gia ở phía sau, là Thiên Cơ doanh!"

	"Phản giết bọn hắn!"

	Tại Đường gia lâm viên bên ngoài khổng lồ trong đám người, lập tức có người làm ra chỉ huy, ở phía sau vòng ngoài người lập tức quay người, hướng phía sau tập kích những cái kia Chiến Sủng sư đánh tới.

	Tại loại này tình huống khẩn cấp dưới, những cái kia nguyên bản còn đang quan chiến dùng ít sức Phong hào, cũng đều nhao nhao xuất thủ, giết vào cái này vòng mai phục bên trong, muốn đem nó đánh tan, nếu không phía trước trận địa lại nhận cực lớn thương tích, người bên trong này dù sao đều là mỗi người bọn họ gia tộc tinh anh Chiến Sủng sư.

	Ở hậu phương xuất hiện hỗn loạn, lâm vào loạn chiến lúc, Đường gia lâm viên bên trong lồng năng lượng cũng vỡ vụn, nhưng ngay tại vỡ vụn đồng thời, từng luồng cự thú từ bên trong xông ra, các loại hỗn loạn viễn trình kỹ năng cũng theo đó sau lưng quăng ra ngoài, ở trên không trung cùng va chạm vòng phòng hộ những kỹ năng kia chạm vào nhau, bộc phát ra chói lọi tiếng ầm ầm.

	Ám vụ, diễm hỏa, băng lạnh.

	Đủ loại kỹ năng tia sáng kỳ dị, tại hỗn chiến bên trong nở rộ.

	Từng đầu chiến sủng phát ra chấn thiên gào thét, xung phong liều chết tại phía trước.

	Ầm ầm ~!

	Trên bầu trời, lôi quang tập hợp, đem đêm tối trời cao chiếu sáng sáng lên.

	Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trông thấy một mảng lớn chim thú bầy, những này chim thú thể tích to lớn, giương cánh sau tất cả đều có mười mấy thước chiều dài, giống từng tòa bồng bềnh phòng ốc, mà lại thế mà tất cả đều là cùng một màu cùng tộc chim thú, Tử Lôi Tước!

	Đây là Đường gia cường quân, Phi Vũ quân!

	"Không tốt, là Tử Lôi Tước chủng tộc hợp thể kỹ năng!"

	"Thiên Vương quân nghe lệnh, bày trận!"

	"Thương Long trận khởi động!"

	Theo chỉ huy hiệu lệnh, phía dưới đại quân cũng nhanh chóng điều động, một đám người bày trận, toàn thân năng lượng phun trào, trong chốc lát, năng lượng của bọn hắn tựa hồ đạt tới cùng liên tiếp cộng minh, một đường siêu cự hình lồng năng lượng bỗng nhiên xuất hiện, chống lên ở đỉnh đầu mọi người phía trên, cái này năng lượng che đậy cực kỳ to lớn, không kém cỏi chút nào Đường gia lâm viên vòng phòng hộ.

	Tại cùng thời khắc đó, kia trên bầu trời Tử Lôi Tước ngưng tụ vòng xoáy lôi vân, cũng ầm vang xuyên qua mà xuống.

	Cái này lôi trụ mấy trăm mét tráng kiện, lôi quang ngập trời, nửa toà khu căn cứ Dạ Đấu đều trong nháy mắt lượng điện mất khống chế, nơi xa mất điện, mà chỗ gần cư dân trong nhà đồ điện, nhao nhao nứt toác ra ánh lửa.

	Oanh! !

	Lôi trụ ầm vang nện xuống, cùng trên mặt đất siêu cự hình lồng năng lượng chạm vào nhau.

	Vô số lôi quang nổ tung, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày, vô cùng chướng mắt.

	Ánh điện giống như là trăm ngàn con chim bay tại kêu to, phát ra chói tai chi chi âm thanh.

	Tại lôi trụ về sau, là từng luồng Phi Vũ quân công kích, vô số thần tiễn lao vùn vụt mà xuống, mỗi một cây mũi tên đều bổ sung lấy cực mạnh năng lượng, có mãnh liệt lực xuyên thấu, phía dưới siêu cự hình lồng năng lượng tại lôi trụ oanh tạc dưới đau khổ chèo chống, nhưng theo sát phía sau mũi tên, nhưng trong nháy mắt đem nó đè sập đánh nát.

	Bành bành bành!

	Trong đám người, lượng lớn Chiến Sủng sư bị sức lực lớn lật tung, bị thần tiễn kích thương.

	Trong lúc nhất thời không ít thương vong xuất hiện, Đường gia Phi Vũ quân xuất thủ, không hề nghi ngờ lấy được ưu thế, cũng đưa đến một chút uy hiếp tác dụng.

	"Đây chính là Phi Vũ quân a, hai ngàn vị Chiến Sủng Đại sư siêu cấp cường quân!"

	"Nghe nói lúc trước không phải bị diệt một chi a, vì cái gì còn có nhiều như vậy?"

	"Không đúng, bên trong có không chính hiệu hỗn hợp, không hoàn toàn là đại sư!"

	Đám người rung động, nhưng một chút Phong hào cấp cường giả lại tỉnh táo vô cùng, có người nhìn ra mánh khóe.

	Cái này Phi Vũ quân tuy mạnh, nhưng bên trong tựa hồ có không ít người, là cho đủ số, mặc dù chiến lực cũng rất mạnh, nhưng có chút không hợp nhau, kết hợp với đến trước đó Đường gia quân tổn thất Phi Vũ quân, hiển nhiên, trước mắt cái này một chi Phi Vũ quân là điều động Đường gia những quân đội khác nhân thủ, liều gom lại.

	Kể từ đó, thống nhất tính liền không có mạnh như vậy, không phải bền chắc như thép.

	"Phong huynh, chúng ta tới so tài một chút nhìn, ai giết đến càng nhiều như thế nào?"

	"Dễ nói, ta cũng nghĩ kiến thức một chút, các ngươi Vương gia Bá Vương Thương pháp!"

	Mấy đạo Phong hào không có tiếp tục quan sát, lập tức nhún người nhảy lên, hướng trên bầu trời Phi Vũ quân xung phong liều chết mà đi.

	Tại gào thét xông ra đồng thời, bên cạnh bọn họ từng luồng vòng xoáy hiển hiện, triệu hồi ra riêng phần mình chiến sủng, khống chế lấy chiến sủng đạp không mà đi, giết vào đến Phi Vũ quân bên trong.

	Hai ngàn đại sư Phi Vũ quân đích thật là cực mạnh chiến lực, nhưng những này Phong hào cấp lại không phải một mình tác chiến, cái này Phi Vũ quân đối với Phong hào cấp tới nói, hơi có vẻ kịch cợm một chút.

	Theo từng luồng Phong hào giết ra, Phi Vũ quân lập tức bị xé nứt ra một đường lỗ hổng, lúc trước thần uy bị áp chế, đành phải ứng đối giết vào đi lên Phong hào cấp.

	"Ta đi tương trợ!"

	Đường gia lâm viên bên trong, từng luồng Đường gia Phong hào thấy thế, bộc phát ra nồng đậm sát ý, cũng đều là xông ra.

	Tại một chỗ khác, trên đài chỉ huy, Đường Như Vũ ngay tại nhìn ra xa đại cục, chỉ huy Đường gia các bộ.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường khí tức vọt tới, Đường Như Vũ giật mình, quay đầu nhìn lại, là phụ thân của nàng mặc giáp đi tới.

	Nhưng lần này, phụ thân nàng lại không phải lúc trước tiều tụy như vậy, sắc mặt tái nhợt, mà là hai mắt lạnh giá, tràn ngập sát cơ, toàn thân tản mát ra ngập trời khí thế, giống như một tôn hung ác lệ thú.

	"Phụ thân, thương thế của ngươi..."

	"Cái gì tổn thương, phụ thân ngươi ta sao lại ngốc đến mức tu luyện thụ thương."

	Đường Lân Chiến khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn nhanh chân đi vào Đường Như Vũ trước mặt, trong mắt lóe ra hàn ý, nói: "Cái này Tư Đồ gia cùng Vương gia thăm dò chúng ta Đường gia đã lâu, sớm trong bóng tối hợp mưu sáu mươi năm, bọn hắn cho là ta không biết được, hừ, thật làm chúng ta Đường gia là mù lòa a?"

	Đường Như Vũ sắc mặt biến hóa, có chút kinh hãi.

	Hợp mưu sáu mươi năm?

	Nàng từ nhỏ đến lớn nghe được tin tức, đều là Tư Đồ gia cùng Vương gia, cùng với khác gia tộc đồng dạng, lẫn nhau tranh đấu tin tức.

	Hơn nữa còn nghe được Tư Đồ gia chém giết qua Vương gia Phong hào, có video có hình ảnh, có thể nói là bằng chứng!

	Vốn cho là bọn họ quan hệ, tựa như Đường gia giống như bọn hắn, đều là đối địch, hiện tại phụ thân lại còn nói bọn hắn hợp mưu sáu mươi năm?

	Kia trong lúc này sự tình, đều là gặp dịp thì chơi?

	Những cái kia chết mất Phong hào, cũng đều là "Người biểu diễn" ! ?

	Nghĩ đến đây, nàng nhịn không được khẽ hít ngụm khí lạnh.

	Dùng Phong hào cấp sinh mệnh đến diễn kịch, cái này hai đại gia tộc quả nhiên đủ hung ác!

	"Đi gọi ngươi Tam thúc bá tới." Đường Lân Chiến nói.

	Đường Như Vũ sững sờ, nghĩ còn muốn hỏi, nhưng Đường Lân Chiến giờ phút này lực chú ý đã đặt ở trước mặt trên chiến trường, hiển nhiên từ giờ khắc này, hắn đã tiếp quản chỉ huy, lúc trước nói cái gì để nàng đến phụ trách, hơn phân nửa là cố ý nói như vậy, bao quát cái này thụ thương, nói như vậy, phụ thân là cảm thấy trong gia tộc có nội ứng?

	Nghĩ đến đây, Đường Như Vũ ánh mắt có chút lấp lóe, đáy mắt hiện lên một vòng sát ý, lập tức gật đầu đồng ý.

	Không bao lâu, một vị Đường gia tộc lão tại Đường Như Vũ gọi đến dưới, đến chỗ này.

	Nhìn thấy trên đài cao Đường Lân Chiến, vị này Đường gia tộc lão sắc mặt biến hóa, ý thức được không ổn.

	"Lão tam, tới."

	Đường Lân Chiến không có quay người, cái mở miệng nói.

	Thanh âm của hắn nghe không ra hỉ nộ, nhưng tràn đầy uy nghiêm.

	Vị này Đường gia tộc mặt mo sắc biến đổi, cười bồi nói: "Tộc trưởng, vết thương của ngài thế chuyển tốt chút a, cái này thật sự là quá tốt, có ngài tọa trấn lời nói, người phía dưới cũng sẽ yên tâm rất nhiều."

	"Đến bên cạnh ta." Đường Lân Chiến không có tiếp hắn, y nguyên bảo trì lúc trước giọng điệu nói.

	Vị này Đường gia tộc lão lên tiếng, hướng hắn đi đến.

	Nhưng vừa đi hai bước, hắn đột nhiên toàn thân năng lượng bộc phát, hướng bên cạnh Đường Như Vũ phóng đi.

	Hắn cười rạng rỡ mặt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tràn ngập sát ý.

	Cái này biến cố cực nhanh, khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng đứng ở bên cạnh Đường Như Vũ lại chỉ là lặng lẽ nhìn hắn, tựa hồ sớm đã đoán trước giống như, thân thể nàng bỗng nhiên lóe lên, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cùng lúc đó, tại sau lưng nàng một đường bóng đen hiển hiện, vung vẩy ra một đường hắc ám ảnh kiếm, hướng cái này Đường gia tộc lão chém tới.

	Cái này Đường gia tộc lão con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Tránh thoát năng lượng của ta áp chế, làm sao có thể!"

	Hắn một cái Phong hào cấp, hơn nữa còn là Phong hào Thượng vị, thế mà không có thể sử dụng năng lượng ngăn chặn cấp tám Đường Như Vũ?

	"Kia là phân thân của ta, ngươi thấy rõ ràng." Đường Như Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

	Cái này Đường gia tộc lão hai mắt co rụt lại, gương mặt trong nháy mắt tức giận dữ tợn, hắn gầm thét bộc phát ra năng lượng cường đại, một quyền đánh nát kia hắc ám ảnh kiếm, thân thể cực tốc phóng qua, là Đường gia Tuyệt tích ảnh bộ thần tung, đi thẳng tới Đường Như Vũ trước mặt, hướng gương mặt của nàng đập tới.

	"Hừ!"

	Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, Đường Lân Chiến bóng dáng chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngăn tại Đường Như Vũ trước mặt, đón đỡ một quyền kia.

	Bành một tiếng, thân thể của hắn lại không hề động một chút nào.

	Tại nó trên thân, xanh biếc ánh sáng lóe lên liền biến mất.

	"Thân như lưu ly, bất động Minh vương!"

	Đường gia tộc lão rít gào lên, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Đây là Bất Động Lưu Ly công tu luyện tới đứng đầu biểu hiện.

	Toàn thân thông thấu như lưu ly, nhưng bằng thân thể liền có thể ngăn cản được cấp chín cực hạn yêu thú công kích, chỉ có Truyền kỳ, hoặc là đạt tới điểm tới hạn công kích, mới có thể gây tổn thương cho đến!

	Vị này Đường gia tộc trưởng, đời trước trong tranh đấu trổ hết tài năng người dẫn đầu, thế mà tại bốn mươi tuổi, liền đem công pháp này tu luyện đến đứng đầu? !

	Hắn đều không có đạt tới mức độ này!

	"Vốn định cho ngươi thêm một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng ngươi không có trân quý." Đường Lân Chiến hờ hững nói.

	Bành!

	Hắn bỗng nhiên ra quyền, thủ pháp nhanh như cực quang, sau một khắc, ở trước mặt hắn một mặt kinh hãi Đường gia tộc lão, thân thể đột nhiên run lên, ngay sau đó toàn thân năng lượng bắt đầu sụp đổ.

	Tại nó lồng ngực chỗ, trái tim bị xỏ xuyên ra một cái lỗ thủng.

	Hắn môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng toát ra một vòng đắng chát, thấp giọng nói: "Cầu tộc trưởng... Bỏ qua ta, ta mạch này..." Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

	"Ngươi phải biết, phản bội đại giới." Đường Lân Chiến thu tay lại, lắc lắc vết máu trên tay, quay người lần nữa về tới đài cao.

	Đường Như Vũ nhìn qua đổ xuống tộc lão, sắc mặt hờ hững, cũng thu hồi sức mạnh của bản thân, phía sau bóng đen cũng lặng yên ẩn tàng, sắc mặt của nàng hơi có một tia tái nhợt, dù sao cũng là Phong hào cấp Thượng vị xuất thủ, vừa không phải phụ thân lời nói, nàng ngăn không được đối phương một quyền kia, đây chính là nàng Đường gia một quyển khác công kích bí kỹ.

	Tại Đường Lân Chiến giải quyết hết vị này phản đồ lúc, phía trước tình hình chiến đấu lại không thể lạc quan.

	Tư Đồ gia cùng Vương gia có chuẩn bị mà đến, bọn hắn Phong hào số lượng rất nhiều, trên bầu trời Phi Vũ quân đã bị xông đến phân tách, từng luồng Phong hào bóng dáng khống chế lấy riêng phần mình cấp chín chiến sủng, trong chiến trường xung phong liều chết, Đường gia ứng đối có vẻ hơi yếu kém, bị không ngừng sau khi áp chế lui.

	Rống! !

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường mênh mang tiếng gầm gừ vang lên, xuyên thấu bầu trời đêm.

	Nghe được cái này chấn động toàn trường gào thét, Đường gia tất cả mọi người là sắc mặt đột biến, cảm giác được huyết dịch khắp người đều đang run rẩy, loại cảm giác này cực kỳ khủng khiếp.

	Là Vương thú? !

	Oanh!

	Trong chiến trường, một đầu to lớn bóng dáng xuất hiện, như đầu khổng lồ tê giác, nhưng toàn thân đều là bén nhọn lưỡi dao, giờ khắc này ở nó bên người, chung quanh Tư Đồ gia cùng Vương gia Chiến Sủng sư tất cả đều tránh ra tới.

	Cái này to lớn bóng dáng phát ra gầm nhẹ, đột nhiên hướng Đường gia lâm viên xông đụng tới.

	Có bốn năm đầu Đường gia Phong hào cấp chín thú cưng đứng ở phía trước, giờ khắc này ở cái này cự thú gào thét dưới, cái này mấy đầu không ngừng chém giết cấp chín thú cưng, đều là ngừng lại, có chút run rẩy, tại không ngừng lùi lại.

	Vương thú uy áp bao phủ toàn trường, theo cái này to lớn bóng dáng va chạm, kia mấy đầu cấp chín thú cưng tựa hồ nhận truyền lệnh, đang run rẩy bên trong, vẫn là nghênh chiến đi lên.

	Bành! Bành!

	Sau một khắc, trong không khí tựa hồ có lực lượng vô hình áp bách, mấy đầu cấp chín thú cưng bị tươi sống đâm chết, trong đó một đầu Nham hệ thú cưng, bị đâm đến bay rớt ra ngoài, mặc dù không chết, nhưng cũng trọng thương, thoi thóp.

	Mà Đường gia lâm viên đại môn, tại đầu này cự thú va chạm dưới, ầm vang sụp đổ.

	"Phụ thân!"

	Đường Như Vũ nhìn thấy phía trước thế cục, nhịn không được biến sắc.

	Đường Lân Chiến hai mắt sắc bén, nhưng không có quá ngoài ý muốn, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, trầm thấp nói: "Khởi động Huyễn Hải Thần Liệp Tán, chém giết con thú này!"

	Đường Như Vũ tuân lệnh, liền vội vàng xoay người phóng đi.

	Nhưng không bao lâu, Đường Như Vũ bóng dáng nhưng lại trở lại trước đài cao, giờ phút này nàng một mặt trắng bệch, trước nay chưa từng có kinh hoảng, vội vàng mà nói: "Cha... Tộc, tộc trưởng, Huyễn Hải Thần Liệp Tán xảy ra vấn đề!"

	"Cái gì?"

	Đường Lân Chiến khẽ giật mình, mặt bên trên lập tức biến sắc.

	Huyễn Hải Thần Liệp Tán là Truyền kỳ bí bảo, cũng là Đường gia định hải thần châm, sao có thể xảy ra vấn đề?

	Phụ trách trông giữ người, là hắn tuyệt đối tin lại người.

	"Tộc trưởng, là lão Thất, lão Thất phản bội!" Bỗng nhiên, một đường thanh âm lo lắng truyền đến, tràn ngập tức giận, chính là từ một chỗ khác chiến trường chạy đến Đường Minh Thanh.

	Nghe được hắn, Đường Lân Chiến thân thể hơi chao đảo một cái, có loại trước mắt biến thành màu đen cảm giác.

	Hắn người tín nhiệm nhất, thế mà lại phản bội?

	Cho dù là nữ nhi của hắn Đường Như Vũ phản bội Đường gia, hắn cũng không ngoài ý liệu, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, cái kia cùng hắn tình như thủ túc, đã cứu hắn mấy lần, thay hắn suýt nữa mất mạng người, thế mà lại phản bội hắn!

	"Không có khả năng..."

	Trong cổ họng hắn thanh âm, nhưng thanh âm khàn giọng, giống lửa đốt qua.

	Chỉ là lời nói này đến, nhưng không có lúc trước như vậy trung khí mười phần, tràn ngập uy nghiêm.

	"Tộc trưởng!" Đường Minh Thanh nhìn thấy hắn thất thần bộ dáng, nhịn không được hét lớn.

	Đường Lân Chiến tỉnh táo lại, y nguyên có chút ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt trở nên sắc bén, với tư cách tứ đại gia tộc, Đường gia người cầm lái, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Coi như lão Thất phản bội, hắn cũng không cách nào phá hư Huyễn Hải Thần Liệp Tán, cũng không cách nào mang đi, ta đi xem một chút là nguyên nhân gì, ngươi tạm thời tại cái này trông giữ."

	Một câu cuối cùng, hắn là đúng Đường Như Vũ nói.

	Đường Như Vũ gật đầu.

	Đường Lân Chiến nhanh chóng quay người phóng đi, bóng dáng biến mất đến trong bóng đêm.
Kết chương.