Chương 13 : Địa hạ thành.
Màn đêm tới gần, trong rừng phát sáng thực vật bắt đầu lộ ra vi quang, thoạt nhìn lộng lẫy, tiếc rằng, Quạ nữ không có thưởng thức cái này cảnh đẹp tâm tình.

	"Ngươi muốn cho ta... Đồng thời nắm giữ hai kiện Nguyên Tội Vật?"

	Quạ nữ ráng chống đỡ trấn định mở miệng, đồng thời trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình, nàng là tên chớ đến tình cảm Ám Sát giả, nàng cũng là Thợ Săn công hội · Cú đệ tử, nàng chớ đến tình cảm, nàng nhất định phải tỉnh táo thong dong.

	Trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình những này phía sau, Quạ nữ ánh mắt, khôi phục lần đầu gặp mặt lúc vẻ mặt, loại kia lười nhác tùy ý bên trong, mang theo vài phần lạnh lẽo cảm giác.

	"Tâm thái điều chỉnh không tệ, tận lực bảo trì."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm lấy chứa Linh Hồn Vương Miện than hộp, rắc một tiếng đem nó bóp nát, tay phải tại chạm đến Linh Hồn Vương Miện tức thì bắt đầu chết lặng, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ một tay hư nắm, cái này khiến Linh Hồn Vương Miện bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái vương miện bộ dáng hắc sắc nhẫn.

	Nhận Chi Ma Linh bị Tô Hiểu thả ra, hắn cầm trong tay Linh Hồn Vương Miện vứt cho Ma Linh, để Ma Linh lâm thời khống chế Quạ nữ, đem thu nhỏ phía sau Linh Hồn Vương Miện mang tại trên ngón trỏ.

	Cái này vẫn chưa xong, Tô Hiểu bóp nát một cái khác than hộp, để bị Ma Linh khống chế Quạ nữ, đem U Minh Cốt Giới mang tại một cái tay khác trên ngón trỏ, tiếp theo trong nháy mắt, Quạ nữ hai mắt, phân biệt thay đổi đen kịt cùng u lục, nhưng biến hóa này sơ hiện thì ẩn, hai kiện Nguyên Tội Vật, lại đều không có ăn mòn Quạ nữ linh hồn.

	Đây là Tô Hiểu sớm có dự liệu sự tình, cái này hai kiện Nguyên Tội Vật dù cùng hắn nhân quả tương liên, nhưng cái này hai kiện Nguyên Tội Vật kỳ thật không nguyện ý tại hắn cái này, nguyên nhân là, đã ở vào bị phong ấn bên trong, cũng thôn phệ không đến tài nguyên chờ, thuộc về đãi ngộ cực kém, cái này không phải Cha Hoang đãi ngộ, đây rõ ràng là tới ngồi tù.

	Cộng thêm Tô Hiểu cùng cái này hai kiện Nguyên Tội Vật lẫn nhau ghét bỏ, nói xác thực hơn, hiện tại Nguyên Tội Vật ghét bỏ Tô Hiểu nguyên nhân, so trước kia càng nhiều, nguyên nhân phân biệt như sau:

	1. Diệt Pháp + Liệp Sát giả thân phận, nhân quả thể lượng khổng lồ.

	2. Lấy Chân thực ý chí lực diễn sinh "Bất Diệt Ảnh" .

	3. Nắm giữ Ma Linh Giác Tỉnh, cái này khiến Tô Hiểu tại Nguyên Tội Vật phương diện kháng tính tăng lên một mảng lớn.

	4. Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật quá nhiều, Nguyên Tội Vật từ trước đều là một mình xuất hiện, liền xem như Linh Hồn thư khố loại địa phương kia, cũng mới phong ấn ba kiện Nguyên Tội Vật, xem xét lại Tô Hiểu bên này, một mình hắn liền mang theo ba kiện.

	Những yếu tố này lẫn nhau thêm, chỉ cần không phải tại Thâm Uyên bảo rương bên trong mở ra Nguyên Tội Vật, mà là tại nào đó cái Nguy hiểm khu vực gặp được Nguyên Tội Vật, kia Tô Hiểu căn bản không cần lo lắng, kia Nguyên Tội Vật đều có thể bởi vì ghét bỏ hắn, chủ động cách xa hắn một chút.

	Trước mắt "Linh Hồn Vương Miện" cùng "U Minh Cốt Giới" sở dĩ không có ăn mòn Quạ nữ linh hồn, chính là phát giác được Quạ nữ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhân quả, chuẩn bị dùng cái này đi hướng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Đối với cái này, Tô Hiểu tự nhiên là rất được hoan nghênh, tốt nhất lần này là có thể đem hai vị này đại gia cho đưa tiễn, hắn chưa từng cho là, chính mình có thể đỗi qua Nguyên Tội Vật, nắm giữ Nguyên Tội Vật quá trình bên trong, chỉ cần hơi có lơ là, chính là cả bàn đều thua, Nguyên Tội Vật có thể bị hắn phong ấn vô số lần, có thể hắn chỉ cần thất bại một lần, kia một đường chém giết cho tới hôm nay cố gắng, liền toàn bộ tan thành mây khói, tính cả tính mạng của hắn cùng nhau tan biến.

	Tô Hiểu chưa từng e ngại chết tại cùng cường địch tử chiến bên trong, hoặc là chết tại nào đó cái Nguy hiểm khu vực bên trong, ví dụ như Căn nguyên · Tử Tịch thành cái này địa phương, có thể hắn chỉ có không nghĩ dựa vào Nguyên Tội Vật ăn mòn mà chết.

	Tô Hiểu lấy ra súng tiêm các loại vật phẩm, điều chỉnh thử tốt phía sau, súng tiêm đâm vào Quạ nữ bên cạnh cái cổ, cảm thụ được Dược tề chú nhập hơi lạnh, nàng lạnh nhạt nói: "Rất cẩn thận nha, lần này vậy mà cho ta hạ độc..."

	Quạ nữ nói tới một nửa liền đình chỉ, bởi vì nàng phát hiện, cái này giống như không phải độc tề, mà là khôi phục Dược tề, dựa vào vừa mới bị đánh một trận buồn bực đau nhức tạng khí, lúc này lại dần dần khôi phục, hô hấp đều thông thuận.

	Tại Quạ nữ ánh mắt kinh ngạc xuống, Tô Hiểu lại cho nàng tiêm vào mấy chi Dược tề, không bao lâu, Quạ nữ một mặt mộng bức cảm nhận được, nàng dựa vào trường kỳ tu hành, mà hạ xuống ám tật, lại tại dần dần khỏi bệnh, dựa vào từng nhận qua trọng thương, sau khi khỏi hẳn cũng thường có đau nhức cảm giác vai phải, càng trở nên nhẹ nhõm, tại thời khắc này, Quạ nữ triệt để mơ hồ, có thể nghĩ lại, nàng đoán được là chuyện gì xảy ra, nói:

	"Từ bỏ đi, ta sẽ không đầu hàng dựa vào ngươi."

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện, điều chỉnh thử tốt truyền dịch tốc độ phía sau, liền đem các loại trị liệu khí cụ đều thu hồi, cuối cùng lấy ra một cái rút ra khí bộ dáng tròn bình, đem nó chống đỡ tại Quạ nữ nơi tim kích hoạt, tại trước đó, hắn làm không được những này, có thể tại nắm giữ Phong Ấn Học phía sau, vẫn là có mấy phần lòng tin.

	Tô Hiểu cũng không phải Phong Ấn Học người mới học, Luyện Kim Học liền có phương diện này kiến thức, trước mắt tại học tập tiến giai tri thức phía sau, hắn Phong Ấn Học trình độ kỳ thật rất cao, cộng thêm mấy vị Nguyên Tội Vật 'Lão sư' nghiêm khắc thúc giục, không nhanh chóng nắm giữ, kia thật là không còn sống lâu nữa.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt rút ra trang bị, Quạ nữ trước mắt tức thì lâm vào đen kịt một màu, bất tỉnh đi, qua thêm vài phút đồng hồ, làm Quạ nữ tỉnh lại lần nữa lúc, phát hiện Tô Hiểu chính đem một cái "Nguyên Tố Hồn Ấn" phong ấn đến vật chứa bên trong, cái này "Nguyên Tố Hồn Ấn", rõ ràng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng khống chế Quạ nữ sinh tử thủ đoạn.

	Tuy nói Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phòng ngừa Quạ nữ phản bội hoặc đào tẩu, khẳng định không chỉ cái này một loại thủ đoạn, nhưng cái này nhất định là khó nhất diệt trừ một loại.

	Tình huống dưới mắt, để Quạ nữ càng mê hoặc, nàng không chỉ có toàn thân ẩn tật, ám thương khỏi bệnh, thậm chí "Nguyên Tố Hồn Ấn" cũng bị trừ bỏ, có thể nói, nội tâm trạng thái là chưa bao giờ có tốt, nếu là lại có thể thoát khỏi hai kiện Nguyên Tội Vật, vậy đơn giản tốt đến giống như đang nằm mơ.

	Tô Hiểu đang trợ giúp địch nhân? Dĩ nhiên không phải, làm yêu cầu một người đi làm cái gì sự tình lúc, ngàn vạn đừng để đối phương sinh lòng tuyệt vọng, mà là dành cho nó hi vọng, càng mãnh liệt càng tốt.

	Cũng tỷ như vừa mới, tại nắm giữ hai kiện Nguyên Tội Vật phía sau, Quạ nữ lòng như tro nguội, Nguyên Tội Vật mang theo, trên thân còn có quá khứ chiến đấu lưu lại đông đảo ẩn tật, cùng với còn bị "Nguyên Tố Hồn Ấn" chỗ khống chế, tự nhiên là lòng như tro nguội, nhưng bây giờ, ánh mắt của nàng linh động lại linh hoạt, bởi vì nàng không nỡ tính mạng của mình.

	Thu hồi các loại khí cụ trên đường, Tô Hiểu động tác dừng lại, nhìn hướng ngồi dựa vào đại thụ xuống Quạ nữ, nói: "Ngươi là chuẩn bị ăn bữa cơm tối lại đi?"

	Nghe tới hắn này lời, Quạ nữ lách mình tan biến tại nguyên chỗ, một lát sau, Tô Hiểu mở miệng nói ra: "Tín hiệu ổn định sao."

	"Gâu."

	Dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông hiện thân, hai con cẩu trảo bên trong cầm thiết bị đầu cuối bên trên, chính bày biện ra Quạ nữ thứ nhất thị giác, thậm chí đều có thể nghe tới đối phương chạy vội lúc tiếng hít thở.

	Bố Bố Uông điều chỉnh thử tốt thiết bị đầu cuối phía sau, đem nó đưa tới, Tô Hiểu nhìn sẽ Quạ nữ thứ nhất thị giác, liền đem thiết bị đầu cuối thu hồi, có đầu này đường đi, có lẽ có thể thám thính đến một chút Hải tộc trận doanh bí mật.

	Làm Tô Hiểu ra sâm rừng, tới đến Lãnh chúa đội tập kết khu lúc, phát hiện tiểu đội thành viên nhóm đã sinh lên một đống lớn đống lửa, cách đó không xa, thì chất đống từng cái hợp kim rương, những này lấy không gian kỹ thuật phong ấn hợp kim rương bên trong, tổng cộng phong tồn hơn 2000 tấn Năng Lượng Thủy Tinh.

	Cho dù là chưa chiết xuất thành "Hoạt tính tinh nhựa" Năng Lượng Thủy Tinh, cũng muốn hơn 1000 kim tệ một tấn, nói đúng là, những này Năng Lượng Thủy Tinh giá trị hơn 200 vạn kim tệ.

	Đây chỉ là Thủy Tinh sâm lâm nửa ngày trái phải sản xuất, trừ bỏ ban đêm Thủy Tinh sâm lâm yên lặng thời gian, như vậy thời gian một năm, Thủy Tinh sâm lâm là đủ sản xuất vài tỷ kim tệ giá trị tài nguyên.

	Trước đó cùng Đại Thống Soái · Kane giao dịch, đối vừa mới xuất ra 2000 kim tệ mà thôi, có thể tưởng tượng kim tệ sức mua, đây cũng là vì sao, trước đó Ergain đám người nhìn đến tác đạc, cũng chính là kim tệ phía sau, con mắt bắt đầu đăm đăm nguyên nhân, cùng với Ergain gia hỏa này, dùng 20 mai kim tệ tiêu sái cho tới trưa, là cỡ nào xa xỉ sự tình, hoặc nói, Thú tộc bình dân, cơ bản sẽ không dùng đến như thế đại ngạch tiền tệ, trừ phi mua địa sản một loại.

	Cái này 20 mai kim tệ, không biết Ergain là dùng ở đâu tiêu sái, cho tới trưa tiêu hết 20 mai tác đạc thật không đơn giản, đây cũng là vì sao, trước đó Lãnh chúa đội thành viên, có thể vì 10 kim tệ đi tìm dưới mặt đất khế ước sư, nghĩ biện pháp giải trừ khế ước.

	Nếu như Đại Thống Soái · Kane biết rõ, hắn cho quyền Tô Hiểu 2000 mai kim tệ, bị Tô Hiểu dễ dàng như vậy liền tiêu hết, khẳng định là sắc mặt xanh xám, dựa vào cái này hơn 2000 kim tệ, là chuẩn bị cho Tô Hiểu dùng tại chiêu mộ Thú tộc binh sĩ, cùng với mua vũ khí, chiến giáp một loại.

	Sự thật chứng minh, cái này 2000 kim tệ hoa giá trị, trước mắt 200 vạn kim tệ sắp tới tay.

	Tô Hiểu dừng bước tại đống lửa bên cạnh, xem lấy còng lưng nằm ở hợp kim rương bên trên, hai tay che lấy dạ dày, thân thể thỉnh thoảng run rẩy thoáng cái, trong miệng phát ra hừ hừ tiếng rên rỉ Exchi, trên vai hắn Bahar tự nhiên cũng thấy cảnh này, hỏi:

	"Exchi đây là làm sao vậy? Bị trọng thương? Không giống a."

	"Ách ~, cái này sao."

	Khuê Xà ngữ khí ấp úng, cuối cùng biệt xuất trong đó độc.

	Kiểm tra xem xét Exchi con ngươi cùng bựa lưỡi, Tô Hiểu nhíu mày, Exchi bên trong tựa như là độc rắn, vẫn là hệ thần kinh độc tố, tối để người nghi ngờ là, nọc rắn này không phải huyết dịch chú nhập, càng như là Exchi uống xong, hoặc là ăn loại kịch độc này, dựa vào loại kịch độc này quá mức độc liệt, thấm nhập vị tạng, dẫn đến tạng khí trước trúng độc, mới có hiện tại trúng độc đặc trưng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, đây có phải hay không là người mình cho Exchi hạ độc?

	Một bên Khuê Xà biết rõ không gạt được, bắt đầu tự thuật chuyện đã xảy ra, kỳ thật không có nội chiến hoặc hạ độc một loại, vừa mới trong chiến đấu, Khuê Xà độc chết một cái địch quân hải thú, chính hắn cũng không để ý, thậm chí đều không để ý kia hải thú dáng vẻ, có thể tại chiến đấu phía sau, Exchi nuốt kia hải thú thâm hải tuyến yên, còn nói, sống nuốt cái đồ chơi này có thể bổ thận, có thể hay không bổ thận còn còn chưa thể biết được, nhưng trúng độc là khẳng định.

	"Đại nhân, cứu ta ~ "

	Exchi hư nhược mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu vứt xuống một bình thuốc giải độc, đồng thời để A Mỗ đem nó xách tới nơi xa đi rót, gần nhất mấy tiếng, Tô Hiểu không muốn nhìn thấy cái này xuẩn tài.

	Mang lên tất cả chiến lợi phẩm đường về, Tô Hiểu không nghĩ tới lần này sẽ có như thế thu hoạch, nguyên nhân là, dĩ vãng Hải tộc vận chuyển đội bị tập kích phía sau, một khi chiến cuộc bất lợi, liền sẽ phá hoại hợp kim rương, thứ này là lấy không gian kỹ thuật phong tồn, chỉ cần mãnh lực công kích liền sẽ nát ra, dẫn đến dĩ vãng tập kích bất ngờ vận chuyển đội, cơ bản không có vật tư rương còn lại.

	Lần này sở dĩ thu hoạch tương đối khá, là bởi vì Lãnh chúa đội chiến lực hoàn toàn nghiền ép đối diện, tồi khô lạp hủ giết địch phía sau, dẫn đến địch quân bại trốn, tổng cộng 120 cái hợp kim rương, chỉ có 16 cái bị phá hủy.

	Trừ cái đó ra, tính lên trận doanh nhiệm vụ, Tô Hiểu tổng cộng thu hoạch được 3275 điểm danh vọng giá trị, cái này khiến thanh danh của hắn giá trị biến thành - 12205 điểm.

	Xem giống như còn kém không ít, nhưng chỉ cần kim tệ đầy đủ, sau này liền không lo chiêu mộ không đến thành viên, hoặc nói, sau này không phải chiêu mộ thành viên, mà là mua được thành viên.

	Thiết Bảo thành tự nhiên sẽ không có nhân khẩu buôn bán chỗ, loại sự tình này, Thú tộc bên trong không người dám làm, nhưng nếu như tại Thú tộc địa bàn bên ngoài đâu? Lại hoặc là, là tại Chiến trường chính phía Tây vô pháp chi địa.

	Ở vào Chiến trường chính phía Tây hắc vụ sa mạc, có một tòa vứt bỏ Cổ Thành , nơi này xem giống như tường thành rách nát, thành nội đầy là đổ nát thê lương, kỳ thật dưới mặt đất có động thiên khác, nơi này là một tòa địa hạ thành, nó hạch tâm kiến trúc vì dưới mặt đất phiên chợ.

	Thú tộc cùng Hải tộc tù binh đi đâu rồi? Lấy song phương cừu hận trình độ, đàm phán không thể nào, bởi vậy liền sinh sôi ra thị trường ngầm tồn tại, nơi này xem tựa như nô lệ giao dịch, nhưng nếu quả thật có nô lệ thương nhân, dám đem Thú tộc cùng Hải tộc làm nô lệ bán, kia là sống ngán.

	Thú tộc cùng Hải tộc hai phe là tại lấy ngầm hiểu lẫn nhau phương thức, dùng như thế phương pháp chuộc về phe mình bị bắt làm tù binh chiến sĩ cùng tướng lĩnh, nếu là nô lệ thương nhân phiêu, thật đem những này người xem như nô lệ, hạ tràng nhất định thê thảm.

	Đương nhiên, Bộ lạc cùng với đông đảo bên trong thế lực nhỏ tộc nhân, đến nơi này, liền thật là bị xem như nô lệ mua bán, tại cái này theo ban đầu liền hỗn chiến kỷ nguyên, mạnh được yếu thua một mực bảo trì đến bây giờ.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, về trước Thiết Bảo thành, xử lý lần này đoạt được Năng Lượng Thủy Tinh, về sau đi địa hạ thành chuộc ra một nhóm Thú tộc thủ lĩnh cùng với Đại đầu mục, đồng thời mang lên nhóm người này, đi tìm "Uyên Long trưởng tử" phiền phức.

	Cái gọi là "Uyên Long trưởng tử", nhưng thật ra là "Uyên Chi Long" đầu tiên hậu đại, nhưng dựa vào bị Thâm Uyên ăn mòn quá độ nghiêm trọng, thay đổi đặc biệt thô bạo cùng hung tàn, thậm chí còn nuốt ăn đệ đệ của mình, cuối cùng bị "Uyên Chi Long" trục xuất tới Bản thế giới bên trong.

	Dựa vào "Uyên Long trưởng tử" bị Thâm Uyên ăn mòn quá nghiêm trọng, nó có lúc đều không phải lấy Uyên Long hình thái hoạt động, mà là hóa thành mảng lớn hắc sắc lưu thể, tại nhiều năm trước, "Uyên Long trưởng tử" từng đem một hạng trung thế lực thành thị nuốt hết, khi nó lúc rời đi, thành nội sinh linh hài cốt đều không có lưu lại.

	"Uyên Long trưởng tử" không tính là Bản thế giới Dị thú, nhưng nó lấy Uyên Long hình thái triển khai vũ dực, cũng có mấy trăm mét giương cánh, kia tàn phá, hắc ám long dực, cũng sẽ không ảnh hưởng nó tốc độ phi hành, đã có thể vận tải Lãnh chúa đội tất cả thành viên, khai chiến phía sau, cũng là chiến lực mạnh mẽ.

	Tuy nói không có khả năng cùng "Uyên Long trưởng tử" lạc ấn vĩnh cửu triệu hoán khế ước, nhưng lạc ấn cái lâm thời khống chế đối phương, Tô Hiểu vẫn có thể làm được, trước mắt vấn đề duy nhất là, tại "Uyên Long trưởng tử" toàn thắng trạng thái dưới, không thể nào được triệu hoán khế ước chỗ lạc ấn, chỉ có nó suy yếu tới trình độ nhất định, mới có thành công khả năng, cũng chính là trước đem nó đánh gần chết.

	Nghĩ một hai lần liền cầm xuống "Uyên Long trưởng tử", kia rất không có khả năng, Tô Hiểu đánh giá, ba, năm lần liền đem "Uyên Long trưởng tử" cầm xuống, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Cái này kỳ thật cũng là cơ hội, trước mắt Lãnh chúa đội ngư long hỗn tạp, cộng thêm hiện tại có sung túc kim tệ, có thể thông qua địa hạ thành bổ sung thành viên số lượng, kia cùng "Uyên Long trưởng tử" liều mạng, cũng tương đương thông qua chiến đấu, đào thải Lãnh chúa trong đội không đủ mạnh thành viên, từ đó để Lãnh chúa đội tiến giai thành Boss đội.

	Chờ phát triển trở thành chung cực thể Boss đội, cùng với thành công khế ước "Uyên Long trưởng tử", đến lúc liền có thể đối "Bạch Đề cảng", "Tiên Tổ hải đăng", "Phù Quang đảo" các loại khu vực xuất thủ.

	Tô Hiểu hiện giai đoạn mục tiêu là "Phù Quang đảo", trải qua một phen điều tra, cùng với kết hợp đã biết tình báo, hắn đánh giá, Lang trủng có sáu thành xác suất tại trên đảo này, vấn đề là, "Phù Quang đảo" vị trí, đã không phải Chiến trường chính khu vực, mà là Hải tộc địa bàn biên giới, không có đủ mạnh chiến lực, đi không được bên kia.

	Làm Lãnh chúa đội trở về Thiết Bảo thành lúc, đã là hơn chín giờ đêm, Tô Hiểu đầu tiên là liên lạc Caesar, khi biết là có chiến lợi phẩm muốn bán, Caesar hứa hẹn nửa giờ đến, nhưng ở biết chiến lợi phẩm vì hơn 2000 tấn Năng Lượng Thủy Tinh lúc, Tô Hiểu quay người lại công phu, Caesar đã tại kia lục lọi hợp kim rương.

	Tô Hiểu không có hỏi thăm Caesar có biện pháp hay không mở ra những hợp kim này rương, cái khác người có lẽ không có cách nào, nhưng Caesar, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, cái này công việc, là hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

	Đi phục kích vận chuyển đội nhiệm vụ ban thưởng vì sao chỉ có hơn 1000 điểm danh vọng? Muốn biết, cướp xuống Năng Lượng Thủy Tinh thế nhưng là giá trị hơn 200 vạn kim tệ.

	Cái này vừa là bởi vì, vận chuyển đội đang bị tập kích phía sau, một khi đánh không lại, liền sẽ phá hoại những này không gian hợp kim rương, cũng bởi vì những hợp kim này rương khó mà mở ra, đừng nói bạo lực mở rương, cho dù là Không Gian hệ nghĩ biện pháp đem nó mở ra, đều là một phần vạn không đến xác suất thành công, những hợp kim này rương bên trên không gian ấn xăm, đơn giản lý giải chính là mật mã phân biệt.

	"Ta thân yêu bằng hữu, những vật tư này rương quá khó mở, ta yêu cầu trả giá to lớn đại giới, cho nên... Phân thành 2:8."

	Caesar ý tứ là, hắn chiếm tám thành, Tô Hiểu cầm hai thành.

	"Chia ba bảy."

	Tô Hiểu cũng ra giá, ý tứ là hắn bảy thành, Caesar ba thành.

	Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng là chia đôi, đàm tốt điểm này phía sau, Caesar bắt đầu làm việc, hắn trước tiên đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu khẽ chụp, Nhân Quán Hợp Nhất phía sau, theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra một cái thùng sắt, bên trong là trồng sền sệt trong suốt không rõ chất lỏng, có điểm giống to lớn gì sinh vật nước mũi.

	Đứng tại Tô Hiểu sau lưng Xà muội, khi nhìn đến những này chất lỏng sềnh sệch phía sau, vô ý thức nhăn lên khuôn mặt nhỏ, không biết vì cái gì, nàng chính là có loại cảm giác trên sinh lý cảm giác khó chịu.

	Tại Caesar một phen khoa tay múa chân phía sau, hắn đầu tiên là cởi giày, sau đó cởi bít tất, đem bít tất ném vào một đài có chút để lọt điện ép nước cơ bên trong, về sau ở bên trong gia nhập kia sền sệt nửa trong suốt chất lỏng, cuối cùng nắp đậy, khởi động ép nước cơ.

	"Ọe ~ "

	Xà muội vô ý thức nôn khan xuống, lưu lại câu, Lãnh chúa đại nhân ta đi ra ngoài trước phía sau, liền vội vàng chạy ra trụ sở đại sảnh, nghĩ đến là nội tâm nhận xung kích, mà trên ghế sa lon Ergain, lúc này khuôn mặt căng cứng, tựa hồ tại cùng mình dạ dày đàm phán.

	Caesar một phen giày vò phía sau, cuối cùng đem một loại màu vàng phân sền sệt nước, đổ vào hợp kim rương mặt ngoài, tê tê ăn mòn âm thanh phía sau, hợp kim rương bên trên Không gian văn ấn nhanh chóng mất đi hiệu lực, Caesar thử nghiệm đem nó mở ra, oanh một tiếng, đại lượng Năng Lượng Thủy Tinh trào ra, đem Caesar đều chôn ở bên trong.

	Đêm đó sau nửa đêm, từng chiếc xe chuyển vận lần lượt lái vào trong sân, khi tất cả sự tình đều xử lý xong, Caesar đưa tới 10 rương lớn kim tệ, tổng cộng 10 vạn mai kim tệ, cùng với chín cái ám kim sắc tấm thẻ, những này là vạn thú ngân hàng thẻ tiết kiệm, mỗi trương đại biểu dự trữ 10 vạn kim tệ, không cần mật mã, thân phận phân biệt chờ, liền có thể đến vạn thú ngân hàng lấy ra.

	Đại bút kim tệ tới tay, Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, liên lạc Ban Hồ tộc · Piru, theo chiêu mộ đến chỗ này người, đồng thời tới đến Thiết Bảo thành phía sau, Tô Hiểu liền làm cho đối phương nghĩ biện pháp đến Hắc Ám sa mạc địa hạ thành, từ đó tiếp xúc đến bên kia thị trường ngầm, trước mắt đến khảo nghiệm Ban Hồ tộc · Piru thời điểm.

	Theo máy truyền tin bấm, Ban Hồ tộc · Piru thanh âm từ đối diện truyền đến: "Byakuya đại nhân, ta bên này đã chuẩn bị thích đáng, tình huống bên này không có trong dự đoán phức tạp như vậy, ngài tùy thời đều có thể tới."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu cúp máy thông tin, hạ lệnh xuất phát tiến về Hắc Ám sa mạc địa hạ thành, đồng thời tại trước khi đi, lần nữa tiến hành chiến giáp, vũ khí phương diện bổ sung.

	Lần này đặc biệt thuận lợi, Faithe Thành chủ bên kia giống như không biết này sự việc, nguyên nhân là, lần này đoạt được Năng Lượng Thủy Tinh, kỳ thật đều bị Faithe Thành chủ, lấy Thiết Bảo thành tài chính thu mua, hiện giai đoạn Hải tộc chiếm cứ "Thủy Tinh sâm lâm", Thú tộc tự nhiên cực kỳ thiếu Năng Lượng Thủy Tinh, nắm giữ trong tay một nhóm này vật liệu Faithe Thành chủ, có thể dùng cái này làm không ít chuyện.

	Sáng sớm ngày kế, Tô Hiểu đến Hắc Ám sa mạc, nơi này đã từng khẳng định là Thâm Uyên ăn mòn khu, nếu không vừa sáng sớm bầu trời, sẽ không như thế u ám, cân nhắc đến "Cổ lão di tích" khoảng cách nơi này không xa, nơi này bị Thâm Uyên xâm nhập qua, cũng nói thông.

	Đi qua đổ nát thê lương, Tô Hiểu tới đến một chỗ hướng phía dưới rộng rãi trước bậc thang, xuống đến cùng bộ, một tên tên xuyên lấy hắc sắc chiến giáp, khí tức bị che giấu thủ vệ ngăn tại phía trước, khó mà phân biệt bọn hắn là Thú tộc vẫn là Hải tộc.

	Không bao lâu, một tên đồng dạng xuyên lấy, nhưng dáng người thấp tiểu cồng kềnh thân ảnh từ bên trong đi ra, cùng những thủ vệ này nói thứ gì phía sau, bọn thủ vệ mới mở cửa cho qua.

	Thông qua một cái rộng rãi lại thâm thúy thông đạo, phía trước rộng mở trong sáng, một cỗ đoàn tàu từ phía trước chạy qua, người đi trên đường phố quần áo khác nhau, có chút là Thú tộc, có chút là Hải tộc, cùng ngoại giới theo như đồn đại khác biệt, địa hạ thành không phải hoàn toàn không có phương pháp độ chi địa, nơi này có một bộ nó đặc hữu quy tắc, cũng chính là cái này quy tắc, để không ít bình dân định cư ở đây.

	Tô Hiểu tới địa hạ thành, tự nhiên không có mang Ergain đám người, chỉ mang lấy Bố Bố Uông cùng Bahar, Ergain chờ Thú tộc, đều tại lẫn nhau cách Hắc Ám sa mạc mấy cây số khu chờ đợi.

	"Đại nhân, bên này."

	Ban Hồ tộc · Piru không biết từ chỗ nào xuất hiện, kéo lấy cái rủ xuống bất động phần đuôi đi tới, kia đặc biệt bộ pháp, để người hoài nghi hắn cái này phần đuôi là giả.

	"Đại nhân, tình huống ta đều thăm dò rõ ràng, địa hạ thành phiên chợ nô lệ có lưỡng chủng, một loại là đấu sĩ, đều là Hải tộc cùng Thú tộc, còn có một loại là nô bộc."

	Nghe nói này lời, Bahar hỏi: "Đấu sĩ cùng nô bộc khác nhau ở chỗ nào?"

	"Khác nhau rất lớn, rẻ nhất đấu sĩ, cũng phải tốn 5 kim tệ đi lấy lại, mà lại không có khế ước nô lệ, ngươi lấy lại đấu sĩ, sẽ chỉ phục vụ cho ngươi một năm, kỳ thật chính là thuê hắn một năm, trong lúc đó đấu sĩ vô luận là có hay không nghe theo ngươi mệnh lệnh, ngươi cũng không có tư cách đánh phạt hắn."

	Ban Hồ tộc · Piru nói đến chỗ này, đặc biệt cường điệu nói: "Mà lại không phải là cái gì người đều có tư cách lấy lại đấu sĩ, đương nhiên, phương diện này Lãnh chúa đại nhân ngài không cần để ý."

	Ban Hồ tộc · Piru nói tới đấu sĩ, kỳ thật chính là bị bắt Thú tộc cùng Hải tộc chiến sĩ hoặc tướng lĩnh, bọn hắn bị bắt, bản thân liền là bởi vì chiến bại hoặc đầu hàng, bị xem như nô lệ bán, bọn hắn cũng không cái gì lời oán giận, nhưng nếu là thật coi bọn họ là nô lệ mua, kia vấn đề có thể to lắm, đồng thời nơi này thị trường có cái thiết luật, Hải tộc không thể mua Thú tộc nô lệ, Thú tộc cũng không thể mua Hải tộc nô lệ.

	Nói chuyện phiếm ở giữa, thị trường ngầm tới gần, làm Tô Hiểu đi vào trong đó phía sau, cảm thấy một cỗ nóng phong đối diện, về sau là oi bức cảm giác.

	Thị trường ngầm là một chỗ mấy vạn mét vuông không gian dưới đất, phía trên to lớn đốt đèn khí treo cao, đi vào thị trường nửa trước khu phía sau, Tô Hiểu nhìn đến lối đi nhỏ hai bên đều là lồng sắt, lồng sắt bên trong nô lệ có rất nhiều chủng tộc, trên cổ đều mang theo kim loại vòng cổ, ánh mắt ấm thuần, thuận theo, những này là thật nô lệ, không biết nô lệ các thương nhân từ chỗ nào bắt tới.

	Theo tiến lên, hai bên to lớn lồng sắt dần dần tan biến, biến thành bậc thang, một tên tên thần sắc lười nhác hoặc thô bạo Thú tộc cùng Hải tộc, ngồi tại hai bên từng đoạn từng đoạn trên bậc thang, bọn hắn cơ bản đều mang súng, trên cổ chân, biểu tượng thức mang theo xiềng chân.

	Không có đi ra bao xa, tại Ban Hồ tộc · Piru thương lượng xuống, một tên bụng phệ Hồng ải nhân đi tới, này người đầy mặt tươi cười nói: "Byakuya tiên sinh, mời ngài đưa ra xuống thân phận chứng minh."

	"..."

	Tô Hiểu lấy ra Lãnh chúa huy chương, thấy vậy, Hồng ải nhân tiếu dung càng nhiệt tình mấy phần, xuất ra một phần hóa đơn.

	Tô Hiểu lật xem hóa đơn phía sau, phát hiện nghĩ chuộc về một tên Thú tộc tinh duệ, yêu cầu 20 mai kim tệ, một tên Thú tộc thủ lĩnh, yêu cầu 400 kim tệ, mà một tên Thú tộc Đại đầu mục, thì yêu cầu 1500 mai kim tệ.

	Giá tiền này cao không hợp thói thường, thị trường trước khu mua một tên Đại Đầu Mục cấp thực lực nô lệ, cũng chính là 300 kim tệ trái phải.

	Trước mắt đang đứng ở tài đại khí thô giai đoạn, Tô Hiểu lấy 30500 mai kim tệ, chuộc mời 300 tên Thú tộc tinh duệ, 50 tên Thú tộc thủ lĩnh, cùng với 3 tên Đại đầu mục, cái này khiến Hồng ải nhân đều cười không ngậm mồm vào được.

	Không cần kí kết khế ước một loại, Tô Hiểu chỗ chuộc mời Thú tộc, đều bị giải khai xiềng chân, những này Thú tộc đi theo Tô Hiểu sau lưng, hướng thị trường đi ra ngoài.

	Một đường thông suốt ra địa hạ thành, hoang vu Hắc Ám sa mạc bên trên, Tô Hiểu ngồi chung một chỗ cao vài thước quái thạch bên trên, phía trước hơn 300 tên Thú tộc, mắt lớn trừng mắt nhỏ xem lấy hắn.

	"Vị này, Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

	Một tên Cuồng Thú tộc mở miệng, cái này khiến cái khác Thú tộc cũng bắt đầu khẽ nghị luận.

	"Theo lệ cũ, các ngươi phải vì ta hiệu lực một năm."

	Nghe Tô Hiểu này lời, ở đây Thú tộc đều biểu thị đồng ý, dù là một chút sắc mặt âm trầm, cũng không phủ định lời này, dù sao cũng là Tô Hiểu hoa mấy vạn kim tệ, dẫn bọn hắn ra địa hạ thành.

	"Nhưng thời gian một năm quá lâu, không bằng chúng ta sửa đổi một chút?"

	"Cái này tốt, Lãnh chúa đại nhân ngài nói, hẳn là đổi thành bao lâu?"

	Một đám Thú tộc đều mặt lộ vẻ vui mừng, không có mấy tên Thú tộc, nhưng mắt lộ lo lắng.

	"Đổi thành giúp ta chiến đấu một trận như thế nào?"

	Nghe nói như thế, nguyên bản hòa hợp bầu không khí, thoáng cái liền lạnh xuống tới, một tên Ngưu Đầu Nhân hỏi: "Xin hỏi Lãnh chúa đại nhân, chúng ta là đi cùng ai chiến đấu? Hải tộc? Này chúng ta đều am hiểu."

	"Không, ta muốn các ngươi đi vây Sát Uyên long trưởng tử."

	Lời vừa nói ra, hơn 300 tên Thú tộc, đột nhiên đều an tĩnh lại, chỉ còn Hắc Ám sa mạc phong thanh.

	"Không cần vẻ mặt cầu xin, không nguyện ý cùng ta đi, hiện tại liền có thể ly khai, bên kia là Thiết Bảo thành."

	Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn kết tinh, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm, gần nhất trong tay tương đối dư dả, lại có thể nếm thử Linh Hồn kết tinh tư vị.

	Chẳng biết tại sao, một đám Thú tộc đều không có đứng dậy, mà là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người làm chim đầu đàn.

	"Nếu như cùng ta đi vây Sát Uyên long trưởng tử, chỉ cần thành công, tại chỗ mỗi người 1000 tác đạc."

	Tô Hiểu câu nói này, để ở đây Thú tộc nhóm càng do dự, bọn hắn lúc này tin chính mình thật tùy thời có thể đi, không cần vì vị này Lãnh chúa hiệu lực dù là 1 giây, nhưng nếu như lưu lại, liền có cơ hội lấy được 1000 kim tệ hồi báo.

	Mấy giây sau, một tên hỗn huyết tinh linh đứng dậy rời đi, đi ra rất xa phía sau, hắn quay đầu nhìn qua, đồng thời không có người đuổi theo, cái này khiến hắn lập tức nhanh chân bắt đầu chạy, cũng không biết vì sao, hắn càng chạy càng chậm, càng chạy càng chậm, cuối cùng dừng ở nguyên địa.

	Sau một giờ, Ergain đám người đến đây hội hợp, tính lên bọn hắn, Lãnh chúa đội thành viên số lượng, theo nguyên bản hơn 100 tên, tới 430 tên, mà lại người đều "Đầu Mục cấp" thực lực.

	Mục tiêu, Ám Diêm hồ, đánh ngã "Uyên Long trưởng tử" .

	(tấu chương xong)


Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.