Chương 676 : Về nhà.
Thật là đơn giản thô bạo lấy tên phương thức.

	Bởi vì cùng Tuyệt Tình Cốc sản sinh mâu thuẫn.

	Vì vậy cố ý cho chính mình tông môn lấy danh tự như vậy.

	Nghe nói Chúc Thiên Tuyệt sáng lập tông môn phát triển cũng không tệ, dù sao cũng là Đông Sơn Chúc gia đại tiểu thư, có bối cảnh có linh thạch, nghĩ muốn đứng vững gót chân là không khó.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Cũng thật là phù hợp hành vi của nàng quen thuộc a."

	Tiếp xuống Lâm Tịch còn hỏi Đỗ Bác Viễn không ít chuyện.

	Đối phương đều từng cái giải đáp.

	Tiểu Bạch Long hạ lạc xác thực không người biết được.

	Thanh Vân Tông đệ tử số lượng càng ngày càng ít.

	Lăng Tiêu trở thành Thanh Vân Tông thủ tịch đệ tử, mà Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan, từng tại trong tiên mộ rực rỡ hào quang, nhưng lại trở nên yên lặng, cơ bản không có tin tức gì.

	Nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, bọn hắn còn sống.

	Đương nhiên, càng nhiều bí ẩn tin tức Đỗ Bác Viễn cũng không khả năng biết.

	"Đa tạ. " hỏi xong hết thảy vấn đề, Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nói.

	Đỗ Bác Viễn hỏi: "Lâm huynh đệ tiếp xuống tính toán làm chút gì?"

	"Chuẩn bị trở về nhà."

	"Về nhà. . ."

	Đỗ Bác Viễn ngây ngẩn.

	Hắn đại khái làm sao cũng không nghĩ ra sẽ là như thế cái đáp án.

	"Ta thật không dễ dàng trở về, đương nhiên phải về thăm nhà một chút. " Lâm Tịch cười cười: "Huống hồ ta đã làm rất nhiều, ta chính là cái tiểu trong suốt còn có thể làm gì."

	"Bất quá hi vọng các vị đạo hữu không muốn đem ta trở về sự tình nói ra, tựu tạm thời xem như là một cái bí mật a."

	Dứt lời Lâm Tịch tựu cùng Khinh Nhan tiên tử ly khai.

	Lưu lại Tuyệt Tình Cốc đệ tử hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn không rõ lắm Lâm Tịch làm cái gì.

	Nhưng nhìn hắn tràn đầy tự tin bộ dạng, giống như xác thực như là làm cái gì khó lường sự tình.

	Lâm Tịch mang theo Khinh Nhan tiên tử trực tiếp ly khai tiên mộ.

	Khinh Nhan tiên tử mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là tiến vào Văn Tâm giới về sau, lại cảm giác đến sâu sắc chấn động.

	Nguyên lai thật tồn tại mặt khác thế giới.

	Mặc dù linh khí nồng đậm kém xa Bắc Cương.

	Nhưng là bát ngát cương thổ cũng đủ làm cho người chấn kinh, đây tuyệt đối không phải một cái bí cảnh có thể hình dung.

	"Chẳng lẽ đây mới là tiên tổ lưu lại di sản sao. " Khinh Nhan tiên tử tự lẩm bẩm.

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi tiên tổ lưu lại tối đa chính là tiên mộ mà thôi, thậm chí khả năng chính là làm cái truyền tống môn mà thôi."

	Hai người rất nhanh đi tới Tiền gia vị trí địa.

	Tiền gia y như dĩ vãng điệu thấp.

	Phủ trạch thoạt nhìn bất quá là tầm thường nhân gia, ai có thể đoán được đây là có được vô cùng kinh khủng phàm trần năng lượng gia tộc đây.

	Cận hương tình khiếp.

	Rời nhà ba năm trở về, Lâm Tịch đều có chút không dám gõ cửa.

	Sau cùng hắn vẫn còn có chút khẩn trương gõ Tiền gia đại môn.

	Cốc cốc cốc.

	Một vị tiểu quản gia hiếu kỳ mở cửa: "Xin hỏi ngài tìm ai?"

	". . ."

	Lâm Tịch bị thương rất nặng.

	Chính mình thật không dễ dàng mới trở về.

	Kết quả không có bị nhận ra, cũng quá lúng túng a.

	Có lẽ là gần nhất khí chất biến hóa quá lớn.

	Lâm Tịch hắng giọng một cái: "Là ta."

	"Ngài là. . . " tiểu quản gia lại nghi hoặc.

	"Ta! " Lâm Tịch xạm mặt lại: "Tiền gia Nhị thiếu gia, Lâm Tịch."

	Tiểu quản gia trừng mắt nhìn, sau đó có chút mê mang, tựa hồ tại suy nghĩ chuyện gì.

	Tiền gia có Nhị thiếu gia sao?

	A. . .

	Sau đó hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Hắn nghĩ tới.

	Ba năm trước đây hắn vẫn chỉ là cái tiểu gia đinh, không có gì tồn tại cảm, nhưng vẫn nhớ kỹ trong nhà đã từng xuất hiện một cái phi thường khó lường thiếu gia.

	Chỉ bất quá cực kỳ lâu đều chưa có trở về.

	Nghe nói. . . Là chết.

	Mặc dù đã qua ba năm.

	Nhưng hắn lại nhớ kỹ, ba năm trước đây một cái đêm mưa, từ trên xuống dưới nhà họ Tiền chấn động, cơ hồ sở hữu lão gia phu nhân tất cả đều giống như bị điên quẳng đập đồ vật, phát tiết nộ khí.

	Đặc biệt là gia chủ đại nhân, vậy mà tự tay đem bảo bối nhất một đôi nhanh nhẹn Ngọc Sư đập, có thể thấy được hắn trong lòng có bao nhiêu phẫn nộ.

	Về sau hơn nửa năm thời gian, lão gia phu nhân tất cả đều xụ mặt, cơ hồ nhìn không đến mảy may tiếu dung.

	Lúc kia thật là bọn hắn những này hạ nhân ác mộng.

	Chỉ sợ làm sai chuyện gì, bị tâm tình không tốt lão gia phu nhân bắt lấy đương nơi trút giận.

	"Ngài là Nhị thiếu gia? " tiểu quản gia có chút không dám tin nhìn xem Lâm Tịch.

	Khinh Nhan tiên tử liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Làm sao nhìn ngươi ở nhà giống như không có trọng yếu bao nhiêu bộ dạng."

	Lâm Tịch liếc mắt, bất đắc dĩ mở ra cửa lớn, đi vào: "Tốt tốt, không nhận biết ta coi như xong, ta đi tìm những khác nhận ra ta người."

	Tiểu quản gia ký ức cuối cùng bị tỉnh lại.

	Trong đầu trí nhớ mơ hồ thân ảnh dần dần cùng người trước mắt trùng hợp.

	"Không không không, thiếu gia thứ tội, tiểu nhân có mắt vô số. " tiểu quản gia đầy mặt mừng rỡ: "Liền là ngài, khẳng định liền là ngài."

	Hắn vội vàng quay đầu chạy vào Tiền gia quát to lên.

	"Thiếu gia trở về!"

	"Thiếu gia trở về!"

	Thoáng cái tựu kinh động đến thật nhiều người.

	Không ít người bị hô lên, có hạ nhân phàn nàn nói: "Ngươi điên rồi a, thiếu gia trở về ngươi không đi phục vụ, hô như thế vang dội làm cái gì."

	Dù sao Tiền gia thiếu gia lại không phải chỉ có một vị.

	"Là Nhị thiếu gia, là Nhị thiếu gia. " tiểu quản gia hô.

	Chúng hạ nhân nghi hoặc.

	Nhị thiếu gia?

	Xưng hô thế này thực sự có chút xa xưa.

	Từng có lúc một trận trở thành cấm kỵ, không người nào dám nhấc lên ba chữ này.

	Về sau bọn hạ nhân cũng liền dần dần thói quen không đề cập tới ba chữ này, cho nên thoáng cái nhấc lên thời điểm, vậy mà cảm giác có mấy phần lạ lẫm.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn cũng phản ứng lại.

	Nhị thiếu gia! !

	Ta dựa vào.

	Xảy ra chuyện lớn.

	Lâm Tịch theo cửa chính xuyên qua đình viện đi tới chính sảnh, chúng hạ nhân nhìn thấy Lâm Tịch, nhất thời một mảnh gà bay chó chạy.

	"Là Nhị thiếu gia, thật là Nhị thiếu gia."

	"Nhanh, nhanh thông tri lão gia cùng phu nhân."

	"Đồ đần, trước nghênh đón Nhị thiếu gia a."

	Một đám hạ nhân luống cuống tay chân.

	Thế nhưng là có rất nhiều trong nhà lão nhân là biết Nhị thiếu gia đối Tiền gia trọng yếu bao nhiêu.

	Ồn ào bên trong, một cái thân hình cao lớn trung niên nam tử đi ra, nam tử không uy từ nộ, rất có uy nghiêm, lông mày nhíu chặt: "Ồn ào cái gì, còn thể thống gì."

	"Đại lão gia. " bọn hạ nhân vội vàng hành lễ.

	Người trước mắt là Đại lão gia, chưởng quản gia tộc rất nhiều sinh ý, hơn nữa còn là gia chủ đại nhân thân ca ca, cho nên không quản là quyền thế còn là bối phận cũng rất cao.

	Nam tử ánh mắt quét qua mọi người, sau đó rơi tại Lâm Tịch trên thân, rất hiển nhiên sững sờ một chút.

	Lâm Tịch cười hì hì nói: "Đại bá, ta trở về."

	Đại bá mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không có Đại lão gia uy nghiêm, âm thanh có chút run rẩy: "Lâm Tịch, thật là ngươi?"

	"Đương nhiên là ta."

	"Ngươi không chết!"

	"Ngài không phải nhìn thấy nha, ta thế nhưng là rõ ràng đứng ở chỗ này chứ."

	"Ông trời ơi. " Đại bá quay đầu gầm nhẹ: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đem lão Tam lão Tứ lão Ngũ đều gọi qua, còn có mấy cái kia bại gia lão nương môn, đúng rồi, còn có gia chủ cái kia lão hồ đồ trứng, đừng quản cái gì làm ăn, Lâm Tịch trở về, nhanh đi!"

	"Vâng!"

	Chúng hạ nhân vội vàng bôn tẩu cho biết.

	Toàn bộ Tiền gia phảng phất đều sôi trào lên.
Kết chương.