Chương 677 : Thừa nhận tên thật.
Đảo Huyền sơn trên, lúc trước cả tòa Mai Hoa vườn hư không tiêu thất, đã thành 1 môn bị người nói chuyện say sưa thần tiên quái đàm, sau đó ngày nào đó Viên Nhựu phủ bên kia đã đến một lớn đám kiếm tu, hai vị kiếm tiên dẫn đầu, một cái là giao hữu rộng khắp Tôn Cự Nguyên, cùng với nghe nói đã đưa thân Tiên Nhân cảnh Mễ Hỗ, lúc đến đi bộ, lúc đi xe ngựa Phù chu liên miên, bầu trời trên mặt đất đều rất náo nhiệt, chỉ là kiếm tu bày ra như vậy trận trượng, sinh trưởng ở địa phương Đảo Huyền sơn người, đều giả vờ không biết, đi xa người nơi khác, cũng không dám gần xem.

	Nếu là cùng Kiếm Khí trường thành cách ngàn núi vạn sông, vị nào kiếm tiên không dám mắng?

	Nhưng một khi cùng kiếm tu gần trong gang tấc, còn có thể như thế nào, chỉ có chớ có lên tiếng.

	Chỉ có một vị đi xa đến tận đây phổ điệp tiên sư không tin tà, vụng trộm thi triển chưởng quản núi sông thần thông, chỉ thấy được Viên Nhựu phủ bên trong một màn làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng, đình đài lầu các bị hủy đi cái nát vụn, vị này Ngai Ngai châu Nguyên Anh lão tu sĩ trong lòng biết không ổn, vừa muốn thu hồi bàn tay triệt hồi thần thông, trong màn đêm một đạo sáng chói kiếm quang liền theo đuôi tới, đem lão tu sĩ bàn tay tại chỗ chọc thủng, kiếm quang lại một chợt hiện, từ bên trái hai má chỗ đâm xuyên qua, từ phía bên phải lướt đi, kiếm quang lóe lên rồi biến mất, phi kiếm đã phản hồi Viên Nhựu phủ.

	Bị đau không thôi lão tu sĩ liền đã hiểu, ánh mắt không thể nhìn, miệng không thể nói.

	Chỉ là ăn lớn như vậy một cái ngậm bồ hòn, trong lòng khó tránh khỏi oán hận vị kia kiếm tiên ương ngạnh hành vi, ở đằng kia quê hương, đường đường Nguyên Anh, làm sao sẽ chịu nhục đến tận đây? !

	Kiếm tu dọn hết Ngai Ngai châu Lưu thị Viên Nhựu phủ, đêm hôm đó liền phản hồi Kiếm Khí trường thành. Mà Kiếm Khí trường thành thương mậu phồn hoa hải thị thận lâu, tại đây trong vòng mấy tháng, cũng từ từ tiêu điều, cửa hàng hàng hóa không ngừng dời xa, liên tiếp dời đi Đảo Huyền sơn, nếu là ở Đảo Huyền sơn không có tổ truyền nơi đặt chân, cũng chỉ có thể phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ các châu từng người tông môn rồi, dù sao Đảo Huyền sơn tấc đất tấc vàng, tăng thêm hôm nay lấy Kiếm Khí trường thành thành trì vì giới, đi về phía nam đều là cấm địa, sớm đã mở ra sơn thủy đại trận, bị thi triển thủ thuật che mắt, cho nên Kiếm Khí trường thành này tòa nguy nga đầu tường, lại không phải là cái gì có thể du lịch địa thế thuận lợi nơi, khiến cho Đảo Huyền sơn sinh ý càng quạnh quẽ, hôm nay đi tới đi lui tại Đảo Huyền sơn cùng tám châu nơi độ thuyền, du khách đã cực kì thưa thớt, chở người ít chuyên chở nhiều, cho nên rất nhiều trên nước vận chuyển vượt qua châu độ thuyền, nước ăn sâu đậm, tỷ như Lão Long thành Quế Hoa đảo, trước kia bến đò đã hoàn toàn chui vào trong nước. Mà rất nhiều xuyên vân qua mưa vượt qua châu độ thuyền, tốc độ cũng chậm vài phần.

	Chiến sự căng thẳng, tình thế hiểm trở, đích thị là Man Hoang thiên hạ lần này công thành, bất thường, Đảo Huyền sơn đối với cái này lòng dạ biết rõ. Chỉ là trong lịch sử Kiếm Khí trường thành như thế bế quan, không chỉ một hai lần, cũng không khiến quá mức lòng người bàng hoàng, đã từng có rất nhiều Kiếm Khí trường thành một bế quan phong cấm, liền giá thấp bán đổ bán tháo tiên gia khế đất, cửa hàng dinh thự phổ điệp tiên sư, sau đó từng cái một vô cùng đau đớn, hối hận xanh ruột.

	Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Thủy Tinh cung, tọa trấn người, là vị Ngọc Phác cảnh nữ tử tu sĩ, tên là Vân Thiêm, là Vũ Long tông tổ sư một trong, nàng một vị đệ tử đích truyền, phúc duyên thâm hậu, chọn trúng cái kia gọi là Phó Khác chán nản dã tu, người sau có cái kia Ngư Long Biến cơ hội duyên, phá cảnh cực nhanh, không thể tưởng tượng, tại anh tài xuất hiện lớp lớp Vũ Long tông trong lịch sử đều tính người nổi bật.

	Vân Thiêm suy nghĩ xa hơn, ngoại trừ Vũ Long tông nhà mình tông môn tương lai, đã ở lo lắng Kiếm Khí trường thành chiến sự, dù sao Thủy Tinh cung không giống cái kia Xuân Phiên trai cùng Mai Hoa vườn, chưa từng luyện hóa, không cách nào mang theo rời đi, càng không phải là Ngai Ngai châu Lưu thị cái loại này thần tài, một tòa giá trị liên thành Viên Nhựu phủ, chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao.

	Chỉ là hôm nay Kiếm Khí trường thành đề phòng sâm nghiêm, nhất là hôm nay cầm quyền ẩn quan nhất mạch, kiếm tu làm việc kín đáo mà lại tàn nhẫn, tất cả hư mất quy củ người tu đạo, bất kể là cố tình còn là vô tình ý, đều có đi không về, từng có mấy người trước sau tìm được Thủy Tinh cung, đều là cùng Vũ Long tông có chút hương khói tình đắc đạo người, Nguyên Anh thì có hai vị, còn có vị bùa chú phái Ngọc Phác cảnh lão thần tiên, đều hy vọng nàng có thể giúp đỡ xin tha thứ một chút, cùng Đảo Huyền sơn thiên quân gửi câu nói, hoặc là cùng Kiếm Khí trường thành một vị quen biết kiếm tiên cầu cái tình, thiên quân sớm đã bế quan, Vân Thiêm liền đi đỉnh núi đơn độc tìm vị kia luyện hóa giao long chi sợi râu chế tạo phất trần tiên binh lão chân quân, chưa từng nghĩ trực tiếp ăn bế môn canh, còn muốn sai người đưa tin cho vị kia những năm qua quan hệ cũng không tệ kiếm tiên Tôn Cự Nguyên, chỉ là lá thư này trâu đất xuống biển, Tôn Cự Nguyên dường như căn bản cũng không có thu được mật tín.

	Vân Thiêm đang ở Thủy Tinh cung, chỉ cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, không cách nào tĩnh tâm tu hành, liền đi Vũ Long tông tổ sư đường, triệu tập hội nghị, nói ra cái dời tông môn đề nghị, kết quả bị châm chọc khiêu khích một phen. Vân Thiêm tuy rằng sớm có chuẩn bị, cũng hiểu rõ việc này không dễ, hơn nữa quá mức đầm rồng hang hổ, nhưng nhìn tổ sư đường những lời kia đầu chuyển một cái, liền đi đàm luận rất nhiều mua bán nghề nghiệp tổ sư đường mọi người, Vân Thiêm khó tránh khỏi nản lòng thoái chí.

	Tại kiếm tu ly khai Viên Nhựu phủ thời điểm, một thanh Xuân Phiên trai đưa tin phi kiếm lặng yên đi tới Thủy Tinh cung.

	Vân Thiêm mở ra mật tín sau đó, trên giấy chỉ có hai chữ.

	Bắc dời.

	Trên thư đã có kiếm tiên Tôn Cự Nguyên đồng ý, Vân Thiêm đối với cái này rất quen thuộc.

	Còn có hai cái cổ triện ấn văn, ẩn quan. Vân Thiêm nghe nói đã lâu, nhưng là lần đầu tận mắt nhìn đến.

	Ẩn quan chữ triện ở trên, kiếm tiên đồng ý ở dưới.

	Rất hợp quy củ.

	Hẳn không phải là giả tạo.

	Vân Thiêm không dám lãnh đạm, lần nữa lặng yên ly khai Đảo Huyền sơn, vội vàng phản hồi Vũ Long tông, lần này chỉ đã tìm được tông chủ sư tỷ.

	Chưa từng nghĩ sư tỷ tiện tay ném đi giấy viết thư, cười lạnh nói: "Sao, hủy đi đã xong Viên Nhựu phủ còn chưa đủ, lại hủy đi Thủy Tinh cung? Trẻ tuổi ẩn quan, đánh cho một bộ tốt bàn tính. Vân Thiêm, tin hay không ngươi chỉ cần đi hướng Xuân Phiên trai, hôm nay đã thành ẩn quan tâm phúc Thiệu Vân Nham, sẽ phải cùng ngươi đàm luận Thủy Tinh cung thuộc sở hữu một chuyện rồi hả?"

	Vân Thiêm nửa tin nửa ngờ, chỉ là không quên khống chế cái kia tờ tín chỉ, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo.

	Tông chủ thấy vậy động tác, càng nổi giận, tăng thêm vài phần ngữ khí, "Hôm nay Vũ Long tông phần này tổ tông gia nghiệp, là không dễ, trong đó gian khổ, ta và ngươi rõ ràng nhất. Vân Thiêm, ta và ngươi hai người, mở biên cương mở đất một chuyện trên, quả thực chính là không hề đóng góp, hiện tại chẳng lẽ liền gìn giữ cái đã có đều không làm được? Đã quên năm đó ngươi là vì sao bị giáng chức đuổi đi hướng Thủy Tinh cung? Liền những cái kia Nguyên Anh cung phụng cũng dám đối với ngươi khoa tay múa chân, còn không phải ngươi đang ở đây tổ sư đường chọc nhiều người tức giận, liền cái kia nho nhỏ Lô Hoa đảo đều ăn không vô, hôm nay nếu là liền Thủy Tinh cung đều bị ngươi ném đi, sau đó ngươi nên như thế nào đối mặt Vũ Long tông các thời kỳ tổ sư? Biết rõ tất cả mọi người sau lưng như thế nào nói ngươi? Lòng dạ đàn bà! Một vị Ngọc Phác cảnh tiên sư, chính ngươi cảm thấy giống lời người nói sao?"

	Tông chủ không muốn quá mức làm thấp đi cái này sư muội, dù sao Thủy Tinh cung còn cần Vân Thiêm tự mình tọa trấn, chết đầu óc Vân Thiêm thật muốn trong cơn tức giận, tùy tiện nói dóc cái ra biển cầu tiên cớ, hoặc là đi chỗ đó Đồng Diệp châu du lịch giải sầu, nàng cái này tông chủ cũng không tốt cản trở. Vì vậy thả chậm ngữ khí, nói: "Cũng đừng quên, năm đó chúng ta cùng Phù Diêu châu Sơn Thủy quật khai sơn lão tổ cái kia bút mua bán, tại Kiếm Khí trường thành bên kia là bị nhớ nợ cũ đấy. Tân nhiệm ẩn quan tay cầm quyền hành, Phù Diêu châu to như vậy một ngọn núi thủy quật, hôm nay như thế nào? Tổ sư đường còn tại? Vân Thiêm, ngươi chớ không phải là yếu hại ta Vũ Long tông theo sau? Cái này ẩn quan cổ tay, trong bông có kim, không thể khinh thường, thực tế am hiểu dựa thế áp người."

	Vân Thiêm nhẹ nhàng gật đầu.

	Tông chủ lần nữa tăng thêm ngữ khí, "Vân Thiêm sư muội, ta cuối cùng chỉ nói một lời, Kiếm Khí trường thành cùng ta Vũ Long tông có thù cũ, cái kia tân nhiệm ẩn quan cùng ngươi Vân Thiêm có thể có nửa điểm cũ nghị, dựa vào cái gì như thế cho ta Vũ Long tông mưu đồ đường lui? Thật sự là cái kia trời quang trăng sáng lấy ơn báo oán? ! Vân Thiêm, nói đến thế thôi, ngươi nhiều hơn suy nghĩ!"

	Vân Thiêm ảm đạm ly khai Vũ Long tông, phản hồi Thủy Tinh cung, kỳ thật tông chủ sư tỷ mà nói, Vân Thiêm nghe lọt được, trên núi phổ điệp tiên sư ngươi lừa ta gạt, quả thật làm cho người lòng còn sợ hãi, Vân Thiêm tại trên con đường tu hành, liền rất được kia hại, đời này từng có ba đại kiếp, ngoại trừ một trận thiên tai, còn lại đều là nhân họa, hơn nữa đều là người bên cạnh. Chỉ là nàng vẫn còn chưa từ bỏ ý định, đi một chuyến Xuân Phiên trai, kiếm tiên kia Thiệu Vân Nham tựa hồ sớm có đoán trước, lại đưa cho nàng một phong mật tín, nói là ẩn quan đại nhân lật qua Vũ Long tông hồ sơ, đối với Vân Thiêm tiên sư lòng dạ đàn bà, rất là bội phục. Vân Thiêm nhíu mày không thôi, Thiệu Vân Nham cười nói, ẩn quan đại nhân cũng không có hy vọng xa vời Vân Thiêm tiên sư tin đề nghị của hắn, chỉ là làm phiền xem hết mật tín, ngay tại chỗ tiêu hủy, bằng không thì dễ dàng phức tạp, tại ẩn quan tại Vân Thiêm tiên sư, đều không phải là cái gì chuyện tốt.

	Vân Thiêm phản hồi Thủy Tinh cung, hướng về phía cái kia phong nội dung tỉ mỉ xác thực mật tín, một đêm không ngủ, tin cuối cùng, là tám chữ, "Tông phân nam bắc, củi tại núi xanh."

	Xuân Phiên trai bên kia, Vân Thiêm sau khi rời đi, Mễ Dụ cùng Nạp Lan Thải Hoán đồng thời hiện thân, Mễ Dụ cười hỏi: "Thiệu huynh, ngươi cảm thấy Vân Thiêm sẽ mang theo người bắc dời sao? Nếu như nàng quả thật có này khí phách cùng thủ đoạn, lại có thể đủ cứu đi bao nhiêu Vũ Long tông đệ tử?"

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Tông chữ đầu tiên gia, trước sau như một người lấy mạng xã hội phân, Vân Thiêm ở đằng kia làm đã quen mua bán Vũ Long tông, không có cảnh giới tu vi, rất không được ưa chuộng, cho nên hắn mặc dù chịu chuyển ổ, cũng mang không đi bao nhiêu người."

	Mễ Dụ nói ra: "Vân Thiêm mang không đi đấy, vốn là không cần mang đi."

	Nạp Lan Thải Hoán thần sắc không vui, "Còn dám nói cái kia Vân Thiêm lòng dạ đàn bà. Tin hay không Vân Thiêm thật muốn bắc dời, nứt ra Vũ Long tông, về sau phía nam tiên sư trốn chết được sống, dung nhập bắc tông, ngược lại còn muốn oán hận Kiếm Khí trường thành thấy chết mà không cứu được, nhất là chúng ta vị này bồ tát tâm địa ẩn quan đại nhân, chỉ cần Vân Thiêm một khi không để ý, đem hai phong nội dung bức thư nói lộ ra miệng, ngược lại bị ghi hận."

	Thiệu Vân Nham gật gật đầu, "Vì vậy muốn cái kia Vân Thiêm tiêu hủy mật tín, hẳn là dự liệu được phần này nhân tâm khó lường. Tin tưởng Vân Thiêm lại một lòng tu đạo, điểm ấy lợi hại được mất, nên vẫn có thể đủ nghĩ đến đấy."

	Mễ Dụ cười nói: "Vân Thiêm không thể tưởng được thì như thế nào, chúng ta ẩn quan đại nhân, sẽ quan tâm những thứ này sao?"

	Thiệu Vân Nham thở dài một tiếng, "Sợ là cái kia thờ phụng chuyện thiên hạ chẳng qua là một chuyện Vũ Long tông, không chỉ một vị tổ sư đường thượng vị giả, nổi lên phù long chi thần tâm tư, còn cảm thấy như cũ là cái cọc mua bán sự tình."

	Nạp Lan Thải Hoán cười lạnh nói: "Không có ẩn quan cái kia phần não, cũng xứng tại đại thế phía dưới nói bừa mua bán? !"

	Nữ tử tự biết nói lỡ, khoan thai rời đi, tiếp tục tính sổ.

	Thiệu Vân Nham cùng Mễ Dụ nhìn nhau cười cười.

	Đảo Huyền sơn bến đò, một chiếc đến từ Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền, mới tới sáu mươi hai vị kiếm tu, ít nói ít lời, thẳng đi cửa chính, đi Kiếm Khí trường thành mà thôi.

	————

	Này tòa giống như đình nghỉ chân lơ lửng trên không trung trong kiến trúc, Trần Bình An ngồi trên mặt đất, song quyền vịn trên đầu gối, hô hấp lâu dài.

	Đang ngồi chi vật, đúng là từ Mai Hoa vườn nhặt được cái kia trương chõng bằng trúc, có thể trợ giúp người tu đạo tập trung tư tưởng suy nghĩ yên tĩnh bên ngoài, lại có diệu dụng, có thể làm cho Trần Bình An nhanh hơn luyện hóa những cái kia thủy vận tràn trề xanh đậm giọt nước, không chỉ như thế, có lẽ là chõng bằng trúc chất liệu nguyên nhân, ngoại trừ thủy phủ tiền lời lớn nhất, mộc trạch bên kia cũng ích lợi không nhỏ, Trần Bình An làm cho luyện chi thủy châu, dư thừa thủy vận linh khí, hơi hơi dẫn dắt, cũng có thể đi hướng mộc trạch chỗ khí phủ, một đám kéo dài thủy vận, lấy trường tuyến có tư thế, một đường chảy xuôi mà đi, thoải mái tạng phủ.

	Trên núi tu hành, cái này tiên gia vật, có lẽ phẩm trật sẽ không quá cao, nhưng mà nhất không thể thiếu, từng ly từng tý, góp gió thành bão, hai ba thì giờ âm, có lẽ sẽ không công hiệu lộ ra lấy, nhưng một khi dốc lòng tu hành, sống trong núi không hỏi nóng lạnh cái đo đếm mười năm mấy trăm năm, sẽ là hai loại thiên địa. Vì vậy đại tông môn phổ điệp tiên sư, như cái kia Lục Thai nói, tất có một kiện cùng loại phụ trợ tu hành bổn mạng vật, nếu là thần tiên tiền đầy đủ, bổn mạng vật bên ngoài, cũng muốn, cầu đúng là đồ cái đại đạo trưởng xa, vạn trượng cao lầu đất bằng lên.

	Căn cứ bất đồng canh giờ, bất đồng tiên gia động phủ, cùng với đối ứng bất đồng tu hành cảnh giới, còn muốn không ngừng thay đổi vật, chú ý rất nhiều.

	Đầu kia thiên ngoại ma vòng quanh kiến trúc bay tới sáng ngời đi, cũng không ngôn ngữ, giống như người trẻ tuổi kia, so với bí ẩn hình quan kiếm tiên càng thêm đáng giá tìm tòi nghiên cứu.

	Trẻ tuổi ẩn quan mới vừa từ một chỗ bí cảnh trở về, bằng không thì bây giờ tuyệt không nhẹ nhàng như vậy thích ý, lúc trước là bị cái kia Niệp Tâm bắt lấy cái cổ, kéo đi cái kia chỗ địa phương, này là viễn cổ thần linh thi hài luyện hóa mà thành thiên địa, ở vào trái tim khu vực có một chỗ cấm địa, Lão già điếc, thiên ngoại ma cùng may quần áo mọi người không cách nào tiến vào trong đó, bên kia tồn tại một đạo cửa nhỏ, tượng trưng treo đem khóa, chỉ có thể Lão già điếc móc ra chìa khoá qua cái trận, lại lại để cho Niệp Tâm đem trẻ tuổi ẩn quan ném vào trong đó.

	Đó là một chỗ màu vàng hồ nước, trong đó nham thạch nóng chảy sôi trào, mật thất ở trong, kim quang chướng mắt.

	Trần Bình An mỗi lần bị may quần áo người ném vào màu vàng nham thạch nóng chảy ở trong, nhiều nhất mấy canh giờ, đi ra cửa nhỏ về sau, có thể khôi phục như lúc ban đầu, thương thế khỏi hẳn.

	Chỉ là chỉ xích vật, hồ lô dưỡng kiếm, đều muốn ở lại đình nghỉ chân bên này.

	Trần Bình An hỏi: "Viễn cổ thần chích, cũng có khí phủ khiếu huyệt, cùng chúng ta người là không sai biệt lắm cấu tạo?"

	Tóc trắng đồng tử dừng thân hình, "Trên đại thể không sai biệt lắm, chỉ là các ngươi Nhân tộc cuối cùng không bằng thần linh như vậy thiên địa chặt chẽ, dù sao cũng là chúng nó một tay đánh tạo nên con rối, sở cầu chi vật, đơn giản là cái kia hương khói, người của các ngươi thân tiểu thiên địa, tự nhiên bẩm sinh sẽ không quá qua tinh xảo, chỉ là so với tại khác loại, các ngươi đã coi như là được trời ưu ái rồi, bằng không thì sơn tinh quỷ quái, tính cả Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, vì sao đều muốn siêng năng, cứ phải biến ảo hình người?"

	Trần Bình An đã nghe được một cái mấu chốt lời nói, "Chặt chẽ? Cùng cái kia đạo gia theo đuổi vô cấu, có chút quan hệ?"

	Thiên ngoại ma thân hình chậm rãi xoay tròn, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười nói: "Kiếm tu phi kiếm, có thể phá vạn pháp. Phố phường đao bổ củi, cũng có thể chém dưa thái rau chẻ củi. Chỉ là đến cùng phi kiếm đến cùng phá cái gì, đao bổ củi lưỡi kiếm đến cùng bổ ra cái gì, ngươi cũng hiểu biết trong đó chí lý?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Học sinh Thôi Đông Sơn, khả năng mới rõ ràng trong đó nguyên do.

	Trần Bình An rốt cuộc mở to mắt, hỏi: "Làm trao đổi, ta lại thêm vào đã đáp ứng ngươi, có thể tiến ta tâm hồ ba lượt, ngươi trước sau nhìn thấy cái gì?"

	Nhị thanh xà tóc trắng đồng tử, ngồi xếp bằng, giận tím mặt, nghiến răng nghiến lợi, không ngôn ngữ.

	Cùng người này làm bốn lần mua bán, giúp đỡ chế tạo kiến trúc, đưa tặng một bộ nữ tử kiếm tiên di thuế, cộng thêm hai thanh đoản kiếm, thiệt thòi lớn rồi.

	Trần Bình An có chút tò mò, cầm lấy trên mặt đất hồ lô dưỡng kiếm, lấy ra môt cây đoản kiếm, "Nếu như ngươi thì nguyện ý nói, ta đem đoản kiếm trả lại cho ngươi."

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong, còn có vị kia Tranh Vanh tông kiếm tu bổn mạng phi kiếm "Tiếng trời", ân cần săn sóc bên trong.

	Tóc trắng đồng tử thò tay một trảo, đem cái kia đoản kiếm thu nhập trong tay, đừng tại bên hông, còn thừa một thanh, như trước bị dưỡng tại cái kia phẩm trật không được hồ lô dưỡng kiếm bên trong, nói ra: "Lần thứ nhất làm khách, gặp được cái trung niên đạo nhân, muốn cùng ta luận bàn đạo pháp, ông nội ta thiếu chút nữa không có bị hắn hù chết."

	"Lần thứ hai không đi cái kia nhỏ phá tòa nhà rồi, kết quả gặp được cái khuôn mặt trẻ tuổi rồi lại dáng vẻ già nua nặng nề lão đầu tử, chân xuyên giầy rơm, lưng đeo đao bổ củi, hành tẩu bốn phương, cùng ta gặp nhau, liền muốn nói với ta cách nói phật hiệu, vừa nói 'Mời ngồi' hai chữ, ông nội ta liền lại bị giật mình."

	Đã nói hai lần du lịch, tóc trắng đồng tử chẳng biết tại sao, trầm mặc xuống dưới.

	Trần Bình An hỏi: "Một lần cuối cùng lại là như thế nào?"

	Tóc trắng đồng tử hỏi ngược lại: "Ngươi cứ như vậy ưa thích giảng đạo lý?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Tóc trắng đồng tử một cái nhảy về phía trước đứng dậy, mắng to: "Có một gia hỏa, dựa theo bất đồng thời gian sông dài trôi qua tốc độ, đại khái cùng ông nội ta nói tương đương với vài năm thời gian đạo lý, còn không cho ta đi! Ông nội ta còn thật sự đi không được!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nguyên lai ta đây sao làm cho người ta phiền chán a, có thể làm cho một đầu thiên ngoại ma đều chịu không được?"

	Tóc trắng đồng tử hữu ý vô ý liếc mắt khởi động này tòa kiến trúc bốn cây cột.

	Sau lần đó Trần Bình An tiếp tục tu hành, thiên ngoại ma tiếp tục dạo chơi, hai hai trầm mặc.

	Ngày này, Trần Bình An bỏ đi áo, trần trụi lưng.

	Niệp Tâm tiện tay rút khỏi cái kia cột sống, bắt đầu lột da may quần áo, lại lấy chín tầng triện ở bên trong nhiều loại cổ xưa chữ triện, tại người trẻ tuổi cột sống cùng với hai bên trên da thịt, chữ khắc vào đồ vật kế tiếp cái "Tên thật", đều là tất cả chết ở Kiếm Tiên kiếm ở dưới đại yêu, đều là cùng lồng giam hôm nay giam giữ Yêu tộc, có ngàn vạn lần quan hệ viễn cổ hung vật, quan hệ càng gần, nhân quả càng lớn, may quần áo hiệu quả tự nhiên càng tốt. Đương nhiên, người trẻ tuổi sở thụ nỗi khổ, sẽ càng lớn.

	Phòng ngừa trẻ tuổi ẩn quan bởi vì không chịu nổi gánh nặng, đạo tâm tan vỡ, máu thịt tan rã, cuối cùng dẫn đến thất bại trong gang tấc, Niệp Tâm đành phải truyền thụ một môn độc môn bí thuật cho Trần Bình An, có thể thoáng phân tâm.

	Đây thật ra là hành động bất đắc dĩ, dù sao Trần Bình An chưa đưa thân Viễn Du cảnh, dù là trải qua này tòa màu vàng nham thạch nóng chảy rèn luyện, Trần Bình An vũ phu thể phách, như trước không cách nào thừa nhận quá nhiều đại yêu tên thật, Niệp Tâm mỗi lần viết ba cái, đã là cực hạn.

	Người trẻ tuổi chỉ còn lại có một tay có thể khống chế, kỳ thật may quần áo đến rồi hậu kỳ, làm Niệp Tâm chữ khắc vào đồ vật thứ hai đầu đại yêu tên thật sau đó, Trần Bình An đã liền một tia tâm niệm cũng không dám triển khai, có thể mặc dù không có bất kỳ ý niệm trong đầu chèo chống, như trước ngón tay lăng không, nhiều lần hư nhượt ghi hai chữ, Ninh Diêu, Ninh Diêu. . .

	Niệp Tâm đang ở lao ngục, đối với Kiếm Khí trường thành sự tình, cũng không hỏi đến nửa câu, vì vậy không biết cái này Ninh Diêu là ai.

	Ngẫu nhiên nghỉ ngơi trong lúc, Niệp Tâm liền lườm liếc người trẻ tuổi thủ bút viết, khó tránh khỏi hiếu kỳ, cái nào nữ tử, có thể làm cho hắn như thế ưa thích? Đến nỗi như thế thích không?
Kết chương.