Chương 4182: Kiếm lô

	"Đi, đi kiếm hải thử xem, xem có thể không có thu hoạch." Vào lúc này, đã có không ít tu sĩ cường giả ly khai kiếm mộ phần, tiến về phía trước kiếm lô đi.

	"Cuối cùng là đệ nhị kiếm mộ phần, nếu là có thu hoạch, sở được đến thần kiếm, càng kinh thiên, nhất định là vận may lớn." Có cường giả thiếu kiên nhẫn, lập tức bỏ kiếm mộ phần, khởi hành tiến về phía trước kiếm hải.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng ly khai kiếm mộ phần, tiến về phía trước kiếm hải chỗ ở kiếm lô.

	Trên thực tế, trước đó, rất ít người nguyện ý đặt chân kiếm lô, bởi vì chỗ ấy quá nguy hiểm, không cẩn thận, sẽ chết thảm tại kiếm lô trong, thế nhưng, kiếm hải xuất hiện ở chỗ ấy, bởi vì kiếm hải có thể phạm vi lớn bao trùm kiếm lô, chuyện này sẽ làm cho kiếm lô an toàn hơn, thậm chí có có thể có thể so kiếm mộ phần còn phải an toàn, cho nên, đây cũng là làm cho mọi người bỏ đi kiếm mộ phần, tiến về phía trước kiếm lô nguyên nhân.

	Chính là Cửu Nhật Kiếm Thánh thiếu kiên nhẫn, chào hỏi một tiếng, liền vội vã ly khai, hắn cũng là hướng kiếm hải đi.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh chỗ truy đuổi cũng không phải là kiếm hải, mà là vừa rồi đạo kia phá không đi trong suốt kiếm ảnh, đạo này kiếm ảnh, cho hắn chấn động không nhỏ.

	"Đi xem đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khởi hành tiến về phía trước kiếm lô.

	"Ta theo công tử đi một chút." Sư Ánh Tuyết mỉm cười, bận bịu là theo chân Lý Thất Dạ, cùng Tuyết Vân công chúa đồng hành.

	Lấy thân phận mà nói, Sư Ánh Tuyết có thể nói là cao hơn Tuyết Vân công chúa đồng lứa, thế nhưng, hiện tại Sư Ánh Tuyết cũng không ấn tư luận thế hệ, tự nguyện đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh.

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ chạy tới kiếm lô lúc, tại kiếm lô ở ngoài, đã rậm rạp nơi đầy ấp người, tất cả mọi người ở đó kiếm lô bên cạnh cùng đợi.

	Kiếm lô, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực lớn thứ tư khu vực, nó đáng sợ tại phía xa kiếm sông, kiếm uyên, kiếm mộ phần lên, thế nhưng, kiếm lô lại cùng kiếm sông, kiếm uyên, kiếm mộ phần cái này tam đại khu vực có chút không giống với.

	Bất luận là kiếm sông, kiếm uyên, kiếm mộ phần cũng có thể mai táng có thần kiếm, hoặc có thể ở nơi đây đạt được kỳ ngộ, mà kiếm lô liền không giống nhau, kiếm lô chính là một mảnh tử địa.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ kiếm lô thoạt nhìn giống như là một mảnh xích thế giới màu đỏ, tại đây trong mặc dù là dãy núi phập phồng, trong mơ hồ, có thể thấy từng ngọn ngọn núi đứng vững, thế nhưng, tại như vậy một cái đỏ ngầu thế giới, nhưng không có mạng sống, bởi vì chảy xuôi tại bên trong thế giới này dĩ nhiên là sí hồng dịch thể.

	Cái này sí hồng dịch thể, thoạt nhìn có chút giống nham thạch nóng chảy, nhưng nó cũng không phải nham thạch nóng chảy, thoạt nhìn càng giống như là bị nấu đến đỏ bừng nước thép, ở nơi này đỏ bừng nước thép lên, trôi có một tầng màu xám tro vật, thoạt nhìn có điểm giống rỉ sắt, nhưng lại không giống như là, hình như là máu tươi ngưng kết giống nhau, có một cổ mùi tanh nhàn nhạt.

	Kỳ quái hơn chính là, toàn bộ kiếm lô lưu động nham thạch nóng chảy hoặc nước thép, nó là phá vỡ tất cả mọi người thường thức, theo đạo lý mà nói, bất luận là nham thạch nóng chảy, còn là nước thép, nó đều là từ chỗ cao chảy xuống, cũng nhất định là hướng càng chỗ trũng chỗ chảy xuôi.

	Thế nhưng, tại kiếm lô nham thạch nóng chảy hoặc nước thép, nhưng không phải như vậy, nó là không quy tắc nơi lưu động, nó vừa có theo ngọn núi hướng khe rãnh chảy xuôi, bởi chỗ cao chảy xuống, thế nhưng, cũng có theo chân núi hướng trên núi bò nước thép, thật giống như là muốn leo đến đỉnh núi lên giống nhau, cũng có nước thép dĩ nhiên là trèo đèo lội suối cảm giác, bò qua một cái lại một cái vắt ngang lĩnh, tựa hồ nó là muốn bò ra ngoài kiếm lô giống nhau. . .

	Bất luận là theo chỗ cao chảy xuống nước thép, hay hoặc là muốn leo lên núi ngọn núi nước thép, còn là muốn vắt ngang sườn núi bò sát muốn bò ra ngoài kiếm lô nước thép. . . Nói chung, tại đây kiếm lô chảy xuôi nước thép, giống như là có sinh mạng giống nhau, tại kiếm lô trong lăn lộn, tại kiếm lô trong giãy dụa, hình như là luyện vực.

	Thấy như vậy một màn, cái này cũng làm người ta tưởng tượng đến, trước mắt toàn bộ thế giới, giống như là một cái lớn vô cùng kiếm lô, là dùng tới luyện tạo hàng tỉ thần kiếm cự lô, mà ở cái này cự lô chảy xuôi, chính là bị luyện dung nước thép , còn cái này nước thép đến tột cùng là dụng thần thiết luyện hay là dùng tiên kim chỗ dung, liền không được biết rồi.

	Về phần thiết trên nước trôi tầng kia ám tro, có thể chính là những thứ kia bị lấy ra tế kiếm sinh mệnh đi, làm luyện đúc trăm nghìn vạn thanh thần kiếm lúc, có lẽ là hàng tỉ sinh linh đều bị lấy ra hiến tế, cũng ném vào cự lô trong, lấy bọn họ sinh mệnh, lấy máu tươi của bọn họ, lấy thi thể của bọn họ luyện thành trăm nghìn vạn thanh thần kiếm.

	Về phần bị tế luyện sinh mệnh là đến từ đâu, liền không được biết rồi, có lẽ là thiên thiên vạn vạn chim bay cá nhảy, có lẽ là hàng tỉ con dân, hay hoặc giả là không muốn người biết nào đó một chủng tộc. . . Vân vân, không đồng nhất mà là.

	Có thể, cũng chính bởi vì cái này hàng tỉ sinh mệnh bị tế luyện ở đây, cảnh này khiến cự lô trong nước thép hình như là bị phú tại sinh mệnh giống nhau, có nước thép là chỗ cao chảy xuống, có nước thép là muốn bò lên trên đỉnh cao, càng là có nước thép muốn bò ra ngoài kiếm lô, bởi vì nơi này chính là đáng sợ nhất luyện vực, có hàng tỉ oan hồn tại kiếm lô trong kêu thảm, giãy dụa. . .

	Có lần đầu tiên tới kiếm lô trước người, nhìn trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	"Cái này, đây là luyện vực a?" Có trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói.

	Tuy rằng vừa tới kiếm lô ở ngoài, còn không nhìn thấy cái gì khủng bố hoặc hung hiểm sự vật, thế nhưng, nhìn trước mắt kiếm lô hoàn cảnh như vậy và bầu không khí, cũng đã để cho người ta cảm thấy là rợn cả tóc gáy, cũng làm người ta cảm thấy e sợ.

	Tại một chỗ như vậy, thật giống như có hàng tỉ sinh mệnh đã từng chết ở nơi đây, từng tại nơi đây bị hiến tế qua, đặc biệt nhìn bắt đầu khởi động đỏ bừng nước thép, giống như là có hàng tỉ oan hồn tại đây trong giãy dụa, tại đây trong kêu thảm.

	"Ai biết được." Có cường giả cười khổ một cái, trên thực tế, coi như là đối với không ít đại giáo lão tổ mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy kiếm lô lúc, trong lòng cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Đây cũng là rất nhiều người không muốn tới kiếm lô một trong những nguyên nhân, bởi vì kiếm lô không sinh thần kiếm, hơn nữa rất dễ ở trong tim người ta lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma, cho nên, bao nhiêu tu sĩ cường giả biết rõ có cơ hội tới kiếm lô bên ngoài xem một chút, nhưng, cũng không muốn.

	"Phốc —— phốc —— phốc ——" vào lúc này, chỉ thấy tại kiếm lô đỏ bừng nước thép trong, bay ra từng đường cự kiếm, mỗi một đạo cự kiếm đều là trong suốt trong suốt, mỗi một nhánh dĩ nhiên là nước biển tụ ngưng mà thành, cho nên, làm như vậy một chi lại một chi cự kiếm theo đỏ bừng nước thép bay ra lúc, để cho người ta có thể nghe được một cổ nhàn nhạt nước biển tanh nồng.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy một chi lại một nhánh bởi nước biển gắn kết mà thành cự kiếm, tại nước thép trong phi lúc đi ra, dĩ nhiên sẽ không bị bốc hơi lên mất, hết sức thần kỳ.

	"Đây chính là đi thông kiếm hải kiếm thuyền, có cơ hội đều nhanh lên, nhanh lên một chút tiến nhập kiếm hải." Thấy từng nhánh nước biển cự kiếm phi lúc đi ra, có trưởng bối hét to một tiếng, đem đệ tử của mình đẩy lên nước biển cự kiếm.

	Vào giờ khắc này, có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng nhao nhao nhảy lên nước biển cự kiếm, có ngồi một thanh nước biển cự kiếm, cũng có ba, năm người kết bạn ngồi chung nước biển cự kiếm.

	Làm như vậy một nhóm nước biển cự kiếm phi lúc đi ra, ở đây tất cả tu sĩ cũng tranh tiên khủng bố, cũng nhao nhao xông lên nước biển cự kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đẩy lên, thậm chí là động đao kiếm tranh đấu.

	Nhưng, có tu sĩ cường giả không cẩn thận, liền ngã vào kiếm lô trong, nghe được "A" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, những thứ này rơi vào kiếm lô trong tu sĩ cường giả, cơ thể lập tức lún xuống, giống như đỏ bừng thiết dưới nước có trăm nghìn vạn tay đem bọn họ kéo xuống đi giống nhau.

	Lấy tu sĩ cường giả thực lực mà nói, căn bản cũng không sẽ chết chìm hoặc rơi vào bùn hãm trong, đều có thể dễ dàng nơi thoát thân.

	Thế nhưng, một khi lọt vào kiếm lô trong, rơi vào nước thép trong, liền không thể dậy được nữa, tại "Sinh, sinh, sinh" trong thanh âm, dưới thân thể trầm, cuối cùng bao phủ tại nước thép trong, biến mất.

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác ngã vào đỏ bừng nước thép người, đều giống như là bị trăm nghìn vạn hai tay cứng rắn nơi túm vào kiếm lô trong, cuối cùng bao phủ tại đỏ bừng thiết dưới nước, cứ như vậy một mạng ô hô, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Trong nháy mắt, cái này một nhóm bay ra nước biển cự kiếm, mang một cái lại một cái tu sĩ cường giả bay về phía kiếm hải vị trí.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, những thứ này bởi nước biển cự kiếm chứa đựng tu sĩ cường giả, dĩ nhiên rất an toàn vượt qua kiếm lô, không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Thế nhưng, thấy còn không có nước biển cự kiếm xông lúc đi ra, có chút tu sĩ cường giả đã nhẫn nại không được, liền tế xuất bảo vật của mình, bảo vệ khắp người, hét lớn một tiếng, hướng nước biển cự kiếm chỗ chạy như bay phương hướng nhún người đi, bọn họ muốn vượt sông bằng sức mạnh kiếm lô, tự mình mạnh mẽ tiến nhập kiếm hải.

	"Bồng ——" một tiếng vang lên, có tu sĩ mới vừa bay ra ngoài lúc, kiếm lô trong đột nhiên phún lên một cổ liệt diễm, liệt diễm phóng lên cao, nghe được "A" hét thảm một tiếng, vị cường giả này chỉ sợ là bảo vật hộ thể, không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

	Cũng có tu sĩ cường giả mới vừa bay qua một cái khe rãnh lúc, nghe được "Xôn xao" một tiếng vang lên, tại trong hang sâu đột nhiên là xích quang lóe lên, hình như là một cái to lớn đầu lưỡi một cuốn tới, trong nháy mắt đem tu sĩ này cường giả quấn vào trong hang sâu, tại đây trong hang sâu quanh quẩn lên "A" kêu thảm thiết.

	Còn có cường giả vừa mới bay qua một cái đỉnh núi lúc, nghe được "Xuy" một tiếng phá không, tại đỉnh núi đột nhiên bắn ra một đạo hồng quang, trong nháy mắt đánh trúng mi tâm của hắn, đầu người trong nháy mắt bị đục lỗ, tu sĩ này cường giả liền kêu thảm thiết cũng không kịp, ngửa đầu ngã quỵ, thi thể rơi vào nước thép trong.

	Lại nhìn kỹ, phía trên ngọn núi kia không có vật gì, căn bản cũng không biết là vật gì bắn chết hắn.

	...

	"Ta má ơi, không nên đi." Đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn, sợ đến những thứ kia muốn mạnh mẽ vượt qua kiếm lô tu sĩ cường giả lập tức nhảy trở về, hoặc lập tức thắng lại bước tiến, không dám mạo hiểm nữa tiến nhập kiếm lô trong.

	"Muốn mạnh mẽ độ kiếm lô? Vậy phải xem ngươi có bản sự này hay không, nếu như ngươi là Đạo Quân, còn có thể mạnh mẽ vượt qua, bằng không, đó là tự tìm đường chết, coi như là cường đại như năm đại cự đầu, cũng không dám khẩu xuất cuồng ngôn, có thể một mình mạnh mẽ vượt qua toàn bộ kiếm lô." Có một vị đại giáo lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Kiếm lô sự nguy hiểm, gần với kiếm giới, ngoại trừ Đạo Quân cùng những thứ kia cực kỳ nghịch thiên nhân vật mạnh mẽ ở ngoài, những người khác muốn đi vào, chỉ sợ đều khó khăn tại còn sống trở về, chắc chắn phải chết!"
Kết chương.