Chương 38: Bóng đá Đức thành công nguyên nhân chi 1

	"Tân Thế Kỷ đến nay, hàng năm ngày mùng 3 tháng 3 bị định là 'Đội bóng hoạt động ngày' . Đội bóng hội chọn lựa một số so sánh được hoan nghênh cầu thủ đi vào Ahlen Trung Học, cùng nơi này thanh thiếu niên cùng chung một cái mỹ hảo buổi sáng." Daniel Thioune dẫn theo mọi người đứng tại Ahlen trấn duy nhất một chỗ Trung Học trước cửa, Caesar không nói ngẩng đầu nhìn qua, đây là cái gì cẩu thí hoạt động !

	Ta ghét nhất cũng là Tuổi dậy thì tiểu gia hỏa, từng cái không ai bì nổi, vô cùng Trung Nhị, không phải xem thường cái này, cũng là chướng mắt cái kia, hiển nhiên nhân sinh nhược trí kỳ.

	Cùng bọn hắn cùng chung một cái "Mỹ hảo" buổi sáng

	Đội trưởng, đầu óc ngươi tú đậu đi.

	Đồng hành trừ Caesar, Daniel Thioune bên ngoài, còn có Reus, thủ môn Lenz, bên trên một trận dẫn bóng Hậu Vệ Trụ Nils-Eric Johansson.

	Caesar hữu khí vô lực nói: "Lão đại, người hẳn là đều với đi, không cần đến ta ta liền trở về."

	Daniel Thioune kéo lại hắn: "Ngươi thế nhưng là Chủ Tịch Tiên Sinh khâm điểm, đi cho ta đi, một hồi tại trước mặt bọn hắn không muốn kỷ kỷ oai oai một số có hay không, miễn cho bị người khác mọi nhà dài khiếu nại."

	Caesar nói: "Ta thế nhưng là người đứng đắn, hộp đêm cái gì đều không đi qua, làm sao lại dạy hư tiểu hài tử đây. Ngược lại là Nils tên kia ngươi muốn nhìn gấp hắn, nghe nói hắn là La Lỵ Khống."

	Đức Lâm vội vàng giải thích, này đỏ mặt tía tai bộ dáng để Caesar cảm thấy có chút buồn cười.

	Bất quá tại Tây Phương Quốc Gia phương diện này vẫn là quản thẳng nghiêm, cũng khó trách Đức Lâm hận hận đạp Caesar một chân, cũng là không có đá, kém chút đem chính mình quẳng giạng thẳng chân mà thôi.

	Hiệu Trưởng Thomas (Thomas) tự mình ra nghênh tiếp, hắn cùng Daniel Thioune là quen biết đã lâu.

	Caesar đi theo tràn đầy hư giả nụ cười hai người phía sau, nhàm chán đánh giá nơi này.

	"Làm gì như vậy không có tinh thần." Reus hỏi, Caesar thở dài một hơi: "Nhàm chán, ta tốt muốn trở về chơi game a."

	Reus nhún nhún vai: "Bọn họ đều rất lợi hại có sức sống, ngươi không sẽ nhàm chán."

	"Thế nhưng là cái này có ý nghĩa gì a, ta ghét nhất số tuổi này tiểu hài tử." Tuy nhiên Caesar chính mình cũng mới vừa vặn 20 tuổi, có thể nói tới nói lui, thật giống như mình đã già bảy tám mươi tuổi một dạng.

	Nghe lời này, Reus biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên, hắn nói: "Ludwig, ngươi có hay không nhìn qua năm 2001 UEFA Cup trận chung kết."

	Caesar ngẫm lại, hắn nhớ đến giống như là Liverpool thu hoạch được Quán Quân, nhưng cụ thể giao đấu này chi đội bóng hắn còn thật không có ấn tượng.

	"Nhớ kỹ có chuyện như thế."

	"Trận đấu kia là Liverpool giao đấu Alaves, mà trận đấu địa điểm ngay tại Wiest sân bóng. Lúc ấy ta cùng  Kreuz đều là Dortmund Thanh Huấn Doanh cầu thủ, chúng ta may mắn trở thành trận đấu Cầu Đồng, đi theo Alaves vào bàn."

	Caesar còn là lần đầu tiên biết chuyện này, không khỏi vểnh tai.

	"Ta lúc đầu muốn làm Owen Cầu Đồng, đáng tiếc bị người đoạt trước. Cho nên trước khi bắt đầu tranh tài, ta chỉ có thể dùng sốt ruột ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia lúc ấy không bình thường vĩ đại England Kim Đồng, lại không thể đứng ở bên cạnh hắn. Trận đấu quá trình không bình thường đặc sắc, hai đội đánh lớn Bóng Đá tiến công. Đáng tiếc bời vì đó là UEFA Cup trận chung kết, cho nên đến bây giờ, phần lớn người đều quên còn có chuyện như vậy sao."

	Caesar gật gật đầu, giống hắn loại này còn biết người thắng lợi là ai đã coi như là rất lợi hại không dễ dàng.

	"Sau trận đấu ta tiến đến Cầu Thủ thông đạo, nhìn có thể hay không cùng Owen nắm cái tay cái gì. Ta ngược lại thật ra đợi đến hắn, đáng tiếc lúc ấy Owen quá mức hưng phấn, không có chú ý tới ta vươn tay, cứ như vậy giống một trận gió giống như lướt qua qua."

	Caesar nhịn không được cười ra tiếng, ban đầu To Roy tư còn có như thế quýnh thời điểm.

	Reus trừng Caesar liếc một chút: "Cười cái rắm, lúc ấy chính ta cũng thẳng xấu hổ, đành phải làm bộ đập muỗi. Đang lúc ta cảm thấy khả năng bỏ lỡ đời này cơ hội tốt nhất lúc, Owen đột nhiên lại trở về."

	"A hắn đem cúp quên sao "

	Reus ngẩng đầu nhìn bầu trời, phảng phất tại nhớ lại cái gì đẹp sự tình tốt.

	"Hắn đi đến trước mặt ta,

	Đem quần áo chơi bóng thoát cho ta. Nguyên lai trở lại phòng thay đồ về sau, Gerrard nói cho Owen, còn trò cười hắn chạy quá nhanh, liền Fan cũng đừng."

	"Dạng này a." Caesar gật gật đầu.

	"Ta mãi mãi cũng nhớ kỹ, Owen nói với ta câu nói kia.'Tiểu hỏa tử, ngươi giống năm đó ta một dạng gầy yếu.' "

	Caesar chen miệng nói: "Loại lời này ngươi nhớ kỹ làm gì "

	Reus một tay bịt Caesar miệng, tăng tốc tốc độ nói nói: " 'Cho nên, ngươi chỉ có nỗ lực giống như ta nỗ lực, mới có thể đứng ở mảnh này trên sân bóng.' "

	"Lúc ấy ta bời vì quá mức nhỏ gầy mà tìm không thấy phương hướng, bi quan cho là mình cũng không thích hợp bóng đá cái này vận động. Thế nhưng là từ ngày đó về sau, ta mỗi ngày đều tự nhủ, 'Cố lên Marco Reus! Đã Owen có thể làm được, vậy ngươi cũng nhất định có thể làm đến!' "

	"Ta cảm thấy, nếu như không là năm đó câu nói kia, ta chắc chắn sẽ không đi đến cầu thủ chuyên nghiệp đường. Hiện tại có lẽ là học sinh Reus, thợ mộc Reus, dù sao không phải là cầu thủ Reus. Chính là bởi vì Owen khích lệ ta, ta mới kiên định chính mình mộng tưởng, dũng cảm đi đến bây giờ."

	"Ngươi vừa mới hỏi ta hôm nay tới nơi này ý nghĩa là cái gì, ta hiện tại liền có thể dùng chính mình cố sự nói cho ngươi. Một cái tốt cầu thủ chuyên nghiệp có thể có được biệt thự, xe đua, Siêu Mẫu, đây là hắn nên được. Nhưng tương tự, hắn cũng phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm. Cái kia chính là trợ giúp có mộng tưởng Tiểu Cầu Thủ nhóm, thực hiện bọn họ mộng.

	"Trong bọn hắn có lẽ có người không thích hợp bóng đá con đường này, chúng ta cũng không biết ai mới là kế tiếp Klose, Kahn, Ballack. Nhưng cũng nên có một người nói cho bọn hắn, chỉ phải cố gắng, ngươi cũng có cơ hội."

	"Câu lạc bộ cùng fans hâm mộ, cầu thủ cùng fans hâm mộ, đây đều là chặt chẽ không thể tách rời. Chỉ có có được tốt đẹp bóng đá hoàn cảnh, tài năng bồi dưỡng ra ưu tú cầu thủ. Chỉ có ưu tú cầu thủ từng cái đều hiểu được phản hồi người xem, cho Tiểu Cầu Thủ nhóm mộng tưởng, mới có thể nuôi dưỡng được đời sau. Ta cho rằng đây chính là chúng ta hôm nay lại tới đây nguyên nhân, vì câu lạc bộ, vì say mê bóng đá bọn nhỏ, cũng vì tương lai nước Đức Giới bóng đá."

	Reus thao thao bất tuyệt qua đi có chút xấu hổ giả khục hai lần: "Không có ý tứ, muốn đi lên sự tình, nói hơi nhiều."

	"Không, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi nói rất đúng." Caesar nghiêm túc nói.

	Reus lời nói để hắn nhớ tới tổ quốc mình, cũng chính là Cao Tù tổ quốc.

	Trung Quốc có 14 trăm triệu nhân khẩu, lại tìm không thấy 11 cái đá bóng bị đá bóng tốt viên.

	Cái này nghe vào không bình thường buồn cười, cũng không bình thường hoang đường, lại là không thể cãi lại sự thật.

	Thể Chế bên trên đại có vấn đề, nhưng Trung Quốc bóng đá thất bại cũng không chỉ có tất cả đều là lý do này.

	Câu lạc bộ liều mạng, Đội Tuyển Quốc Gia xuất công không xuất lực có khối người, nguyên nhân vì sao, tin tưởng mỗi một cái ưa thích hoặc là đã từng ưa thích Trung Quốc bóng đá fans hâm mộ đều biết.

	Có lẽ, Trung Quốc không phải thiếu khuyết tốt bóng đá người kế tục, mà chính là thiếu khuyết giống Owen, Reus dạng này cầu thủ chuyên nghiệp đi.

	"Ta đột nhiên cảm thấy, hôm nay tới đúng." Caesar bọn họ đi theo Hiệu Trưởng đi đến Thể Dục Tràng, nơi đó có hai cái ban đang lên tiết thể dục.

	"Vậy liền hảo hảo hưởng thụ cùng bọn hắn cùng một chỗ 'Mỹ hảo buổi sáng' đi." Reus cười cười, mấy người bước vào Thể Dục Tràng.
Kết chương.