Chương 700 : Bùi Tiễn bá vl.
Một đoàn người đi qua Bắc Câu Lô Châu đông nam bộ Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn, đây là một đôi hiếm thấy đạo lữ núi.

	Kim Quang phong có cái kia linh cầm kim bối nhạn ngẫu nhiên qua lại, chỉ là rất khó tìm kiếm tung tích, tu sĩ nếu muốn bắt, càng là khó càng thêm khó. Mà Nguyệt Hoa sơn mỗi khi Mùng một Mười lăm đêm trăng tròn, thường có một cái lớn như ngọn núi trắng như tuyết lớn con ếch, mang theo 1 đám lớn bọn đồ tử đồ tôn hấp thu tinh hoa ánh trăng, vì vậy lại có Đả Lôi sơn tên hiệu.

	Dựa theo ba người bọn họ chạy đi cách thức, chẳng những cố ý lách qua tiên gia bến đò, trèo non lội suối toàn bộ nhờ đi, Lý Hòe giống như căn bản không nóng nảy đi Sư Tử phong, Bùi Tiễn cũng không nóng nảy phản hồi Bảo Bình châu.

	Dùng Lý Hòe riêng lời cuối nói, chính là Bùi Tiễn hy vọng chính mình khi về nhà, có thể nhìn thấy sư phụ rồi.

	Lý Hòe không phải là không muốn sớm đi đi Sư Tử phong chân núi trấn nhỏ nhìn thấy cha mẹ, chỉ là có chút thời điểm suy nghĩ một chút Bùi Tiễn tình cảnh, coi như xong, một chữ cũng không nhẫn tâm khuyên nhiều.

	Không đành lòng bên ngoài, mấu chốt còn là không dám. Bùi Tiễn không phải là Lý Bảo Bình, cái sau đánh người còn nói điểm đạo lý, Lý Hòe cũng biết Bùi Tiễn cất giấu thiệt nhiều nhỏ sổ sách, nghe nói hầu như người người đều có, một mình một quyển cái chủng loại kia. Lý Hòe luôn cảm giác mình cái kia bản Sổ sách, vô cùng có khả năng là dày nhất một quyển.

	Vi Thái Chân không ngại đi chậm rãi, nhưng mà nàng gặp lại lạ hay không, cổ quái còn là một người tiếp một người đến.

	Tỷ như Bùi Tiễn chuyên môn tuyển chọn một cái sắc trời đen tối thì khí trời, leo lên rậm rạp quái thạch tương đối đứng Kim Quang phong, tựa như nàng không phải là vì đụng vận khí thấy kia kim bối nhạn mà đến, ngược lại mà lại là đã muốn lên núi du lãm sơn thủy, vốn lại không muốn chứng kiến những cái kia tính tình bướng bỉnh kim bối nhạn, cái này cũng chưa tính quá kỳ quái, kỳ quái chính là lên núi sau đó, tại đỉnh núi ngủ ngoài trời qua đêm, Bùi Tiễn sao chép sách sau đó tẩu thung luyện quyền, lúc trước tại Hài Cốt ghềnh Nại Hà quan phiên chợ, mua hai quyển giá cả cực rẻ Phi Ma tông 《 Phóng Tâm Tập 》 cùng Xuân Lộ phố 《 Xuân Lộ mùa đông tại 》, Bùi Tiễn thường xuyên lấy ra đọc qua, mỗi lần đều lật đến 《 Xuân Lộ phố 》 một đoạn về Ngọc Oánh nhai cùng hai vị trẻ tuổi kiếm tiên miêu tả, liền biết có chút vui vẻ, giống như tâm tình không tốt thời điểm, chỉ là nhìn xem cái kia đoạn độ dài không lớn nội dung, có thể vì nàng cởi bỏ lo lắng.

	Bùi Tiễn cũng sẽ cùng Lý Hòe hỏi chút ít học vấn trên nghi hoặc, Lý Hòe phải kiên trì giúp đỡ giải đáp, chỉ là Bùi Tiễn mỗi lần được Lý Hòe từ sách thánh hiền trên rập khuôn mà đến đáp án, đều không hài lòng lắm là được.

	Vi Thái Chân chắc chắc bọn hắn sẽ tay không mà về, liếc không thấy kim bối nhạn, dù sao bực này trên núi linh cầm chỉ ở mặt trời chiếu rọi xuống, mới có thể trăm năm mới thấy một lần.

	Chưa từng nghĩ màn đêm nặng nề, Vi Thái Chân tuyển chọn một chỗ giả vờ thần tiên luyện khí, xung phong nhận việc muốn gác đêm Lý Hòe nhen nhóm đống lửa, trong lúc rảnh rỗi, khuấy động lấy cành khô, thuận miệng nói một câu có chút trong lồng tước là giam không được đấy, ánh mặt trời chính là chúng nó lông chim.

	Sau một lát, đen kịt biển mây chỗ tựa như trời mở mắt, vốn là xuất hiện một hạt màu vàng, càng lúc càng sáng chói quang minh, sau đó kéo túm ra một cái màu vàng trường tuyến, giống như chính là chạy Vi Thái Chân chỗ Kim Quang phong mà đến.

	Vi Thái Chân làm trên danh nghĩa Sư Tử phong Kim Đan thần tiên, chủ nhân đồng môn sư tỷ, trước đây ít năm trong, Vi Thái Chân làm thiếp thân nha hoàn, đi theo Lý Liễu nơi này du lịch.

	Vi Thái Chân thân là Bảo Kính sơn khu vực sinh trưởng ở địa phương trong núi tinh quái, kỳ thật thành hình đã không cần động tay, sau lần đó phá cảnh càng là hy vọng xa vời, thế nhưng là gặp được chủ nhân sau đó, Vi Thái Chân cơ hồ là lấy một năm phá một cảnh tốc độ, mãi cho đến đưa thân Kim Đan mới dừng lại, chủ nhân làm cho nàng hoãn một chút, nói là đánh vỡ Kim Đan bình cảnh ý đồ đưa thân Nguyên Anh đưa tới thiên kiếp, giúp đỡ ngăn lại, không có vấn đề, nhưng mà Vi Thái Chân có được tám đầu cái đuôi sau đó, dung mạo khí chất, càng thiên nhiên, khó tránh khỏi quá mức quyến rũ chút ít, làm bưng trà dâng nước thị nữ, dễ dàng làm cho nàng em trai đọc sách phân tâm.

	Nàng đi theo chủ nhân Lý Liễu được chứng kiến quá nhiều việc đời, chỉ nói cái kia nghỉ long thạch bắt cá tiên, chính là một vị Ngọc Phác cảnh "Hành cung quan lại nhỏ", càng có này tòa Phi Thăng cảnh đại yêu trấn giữ Lục Thủy khanh, vất vả luyện hóa chi vật, chỉ là chủ nhân một chỗ năm đó nghỉ mát nơi mà thôi, kết quả đã thành cùng nàng Vi Thái Chân không sai biệt lắm thân phận, cung trang phụ nhân cùng nàng Vi Thái Chân một cái nho nhỏ Kim Đan, nói cười giữa vẫn còn có chút ít nịnh nọt ý tứ, còn có vị kia Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế thành chủ. . . Vì vậy Vi Thái Chân không đến mức sợ hãi một đầu cảnh giới không cao kim bối nhạn, chủ nhân tại Hài Cốt ghềnh hiện thân lúc trước, sớm cho Vi Thái Chân công phạt, phòng ngự trọng bảo đều một kiện, dùng chủ nhân mà nói nói, chỉ cần sử dụng thoả đáng, Vi Thái Chân có thể cùng kiếm tu bên ngoài Nguyên Anh tu sĩ tùy tiện đổi mệnh. Chỉ là chủ nhân em trai cái này há mồm, có phải hay không quá. . . Mặt khác trên núi tiên sư khổ đợi vài năm hơn mười năm vất vả sở cầu, Lý Hòe một câu không hiểu thấu nhàm chán lời nói, là có thể đưa tới một đầu kim bối nhạn hiện thân?

	Bùi Tiễn từ trong lúc ngủ mơ đột nhiên tỉnh táo lại, so với kia Vi Thái Chân sớm hơn phát giác được dị tượng, nhanh chóng đeo tốt rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, liếc mắt đầu kia hùng hổ kim bối nhạn, lập tức lại để cho Vi tiên tử giúp đỡ mang theo Lý Hòe ly khai, nói chúng ta đây là chiếm được địa bàn của người ta, đánh nhau không chiếm lý, tranh thủ thời gian chuyển ổ trả chỗ cho người ta.
	
		Vi Thái Chân không dám cãi nghịch Bùi Tiễn, vội vàng cưỡi gió mang theo Lý Hòe ly khai Kim Quang phong, đến nỗi Bùi Tiễn, càng gọn gàng mà linh hoạt, triệt thoái phía sau hơn mười trượng, mặt hướng vách núi một đường chạy như điên, nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy núi mà đi.

	Vi Thái Chân cúi đầu liếc mắt cái kia vội vàng hạ xuống thân ảnh, sáu cảnh vũ phu, đã không phải Kim Thân thể phách, càng không phải là Viễn Du cảnh, Bùi Tiễn thật không có chuyện sao?

	Bùi Tiễn cái này nhảy lên ra, chính là năm mươi sáu mươi trượng cực xa khoảng cách, chợt nhìn rất có vũ phu Viễn Du cảnh tông sư phong phạm rồi.

	Bùi Tiễn tại đánh tới hướng mặt đất trên đường, đột nhiên có chút căm tức chính mình làm việc không lão luyện, bởi vì nàng nhớ tới sư phụ dạy bảo, hành tẩu giang hồ đệ nhất sự việc cần giải quyết, là "Hỏi quyền lúc trước, trước ngã hai cảnh" . Cho nên hắn bây giờ là mất mặt xấu hổ Vũ Đảm cảnh bình cảnh, vậy nên lấy bốn cảnh vũ phu tư thế, cẩn thận từng li từng tí hành tẩu giang hồ, sau đó tại có chút "Nguy hiểm trước mắt cùng dưới tình thế cấp bách", nhiều nhất không cẩn thận lộ ra năm cảnh vũ phu chân tướng, kể từ đó, sẽ không được không cùng người hỏi quyền, nàng chẳng khác nào không công chiếm được một phần tiên cơ.

	Vì vậy Bùi Tiễn đã có cái mất bò mới lo làm chuồng quyết đoán, từ khí định thần nhàn, cố ý làm cho mình hô hấp hỗn loạn vài phần, biến thành tay chân loạn vung, bởi vì lo lắng rơi hỏng sau lưng rương sách, nàng đành phải cuối cùng lấy mặt hướng đấy, tại Nguyệt Hoa sơn chân núi chỗ, ném ra một cái bụi đất tung bay hố to.

	Từng tiếng ai ôi!!! Uy, bắt đầu dồi dào sức sống, trẹo chân chạy trốn.

	Kỳ thật Bùi Tiễn tại chạy trốn trên đường, vẫn còn có chút áy náy chính mình vụng về thủ đoạn, nếu là sư phụ ở bên, chính mình đoán chừng là muốn ăn gõ đầu rồi.

	Lý Hòe hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi đầm đìa, đằng vân giá vũ cảm giác, thật không thế nào đấy.

	Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Vi Thái Chân mang theo Lý Hòe chậm rãi rơi xuống thân hình, Bùi Tiễn đi đứng lưu loát vài phần, lướt lên Nguyệt Hoa sơn phụ cận một chỗ đỉnh núi cổ thụ cành cây cao, thần sắc ngưng trọng, nhìn ra xa Kim Quang phong phương hướng, nhẹ nhàng thở ra, cùng Lý Hòe bọn hắn cúi đầu nói ra: "Không sao, đối phương tính khí rất tốt, không có không thuận theo không buông tha theo kịp."

	Kim Quang phong đỉnh, đầu kia kim bối nhạn bồng bềnh sau khi hạ xuống, kim quang lóe lên, biến thành một vị dáng người thướt tha trẻ tuổi nữ tử, tựa như người mặc một bộ màu vàng áo mưa, nàng có chút ánh mắt ai oán. Chuyện gì xảy ra nha, chạy đi vội vàng chút ít, mình cũng cố ý liễm lấy Kim Đan tu vi khí thế, càng không có chút sát ý, chỉ là giống như một vị sốt ruột về nhà chiêu đãi khách quý ân cần chủ nhân mà thôi, ở đâu nghĩ đến nhóm người kia trực tiếp chạy trốn rồi. Tại đây Bắc Câu Lô Châu, có lẽ không có vàng vác nhạn chủ động đả thương người nghe đồn.

	Lý Hòe hai chân sau khi hạ xuống, lung la lung lay, sát cái trán mồ hôi, rất là nghĩ mà sợ, lòng còn sợ hãi nói: "Không làm thần tiên, đánh chết không làm, mỗi ngày bay tới bay lui, làm người nhiều không nỡ."

	Bùi Tiễn trừng mắt nhìn Lý Hòe, nhắc nhở bên cạnh hắn còn có vị ăn sông uống đường thần tiên người trong Vi tiên tử.

	Lý Hòe nhanh chóng nhận lỗi xin lỗi. Vi Thái Chân đành phải nói không có việc gì, so với Lý Hòe còn chột dạ.

	Bùi Tiễn tuy rằng tuân thủ nghiêm ngặt sư môn quy củ, không đối với hết thảy thân cận người "Nhìn nhiều vài lần", nhưng mà luôn cảm thấy cái tính cách này tình uyển chuyển hàm xúc Vi tiên tử, quá quái chút ít, Kim Đan địa tiên cảnh giới, có lẽ là thực, có thể chân thật thân phận nha, nguy hiểm. Chẳng qua nếu là Lý Hòe gia sự, dù sao Vi Thái Chân là Lý Liễu đưa đến Lý Hòe bên người đấy, Bùi Tiễn sẽ không đi nhiều quản. Dù sao Lý Hòe cái này kẻ lỗ mãng, thánh nhân đãi kẻ khù khờ chứ sao.

	Đã qua Kim Quang phong, lại đi Nguyệt Hoa sơn, Bùi Tiễn không dám lên núi, tại một cái đêm trăng tròn, cách này tòa Đả Lôi sơn cách hơn mười dặm đường núi, quả nhiên, một đống lớn minh cổ ếch chiếm giữ trên núi, hướng về phía bầu trời trăng sáng, sét đánh rung trời vang. Bùi Tiễn mở mắt cẩn thận nhìn lại, Nguyệt Hoa sơn bản thân, dường như chính là một tòa có thể tụ lại ánh trăng phong thủy bảo địa, vẫn còn cái kia kích thước không đồng nhất, nhè nhẹ từng sợi nguyệt phách, rơi vào trên núi, bị minh cổ ếch đám nuốt vào bụng.

	Này đêm cảnh này núi này ánh trăng nhiều, chỉ là Bùi Tiễn cảm thấy đến cùng không bằng nhà mình tốt.

	Lý Hòe nhẹ giọng hỏi: "Man Hoang thiên hạ, thật sự có ba vòng trăng?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Có, ba cái lớn bánh trung thu cao cao treo, cùng Tú Tú tỷ bánh ngọt không sai biệt lắm, nhìn thèm người."

	Bùi Tiễn lấy ra một quyển sách vở, lấy bút vòng vẽ lên "Nguyệt Hoa sơn minh cổ ếch" một lan, phía trước là Kim Quang phong kim bối nhạn, xuống lần nữa bên cạnh, thì là Ngân Bình quốc Tùy Giá thành Hỏa thần miếu, sau lần đó còn có cùng loại Hòe Hoàng quốc Phất Dăng rượu, Ngọc Hốt quận Kim Đạc tự, Bảo Tương quốc Hoàng Phong cốc Ách Ba hồ, binh gia Quỷ Phủ cung vân vân.

	Lý Hòe tiếp cận đi tới liếc vài lần, Bùi Tiễn ngược lại là không có ngăn đón hắn nhìn lén, Lý Hòe hỏi: "Xem ra, chúng ta cách tiểu Mễ Lạp quê hương không xa?"

	Bùi Tiễn khép lại sách, thả lại rương sách, gật đầu nói: "Phải không xa."

	Lý Hòe hỏi: "Phất Dăng rượu là tiên gia rượu cất? Là muốn mua một bình mang về, còn là làm lễ vật tặng người?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Không phải là cái gì tiên gia rượu, là sư phụ năm đó cùng một vị cao nhân gặp mặt, tại một chỗ phố phường quán rượu uống rượu nước, không đắt, ta có thể nhiều mua mấy ấm."

	Sư phụ đã từng nói, về nhân gian công đức một chuyện, vị cao nhân kia một phen lâu dài mưu đồ, lại để cho sư phụ nhiều thể ngộ thêm vài phần.

	Nguyệt Hoa sơn một chỗ thần tiên động phủ cửa ra vào, một vị mặc trắng như tuyết xiêm y mập mạp thiếu niên, cười hỏi: "Kim Phong tỷ tỷ, cái này là cái kia hỏa không biết thú gia hỏa? Trong đó một vị, giống như cùng chúng ta cảnh giới tương đối, khí tức thu liễm vô cùng tốt, chỉ là nhìn quyến rũ quyến rũ đấy, xem nàng một thân khí tức cực chính, không giống như là dưới núi bái trăng luyện hình bình thường hồ mị, chớ không phải là vị chứng đạo ngộ thật sự tiên môn hồ tiên?"

	Đến từ Kim Quang phong vị nữ tử kia tức giận nói: "Ngọc Lộ đạo hữu, nếu như ngươi là đúng cái kia hồ mị tử động tâm rồi, không ngại rời núi thăm dò một phen."

	Bị nữ tử gọi là "Ngọc Lộ" mập mạp thiếu niên lắc đầu nói: "Trên núi luyện sư, thủ đoạn hay thay đổi, cơ quan chồng chất, không thể nói trước là cố ý dụ dỗ ta rời núi, tốt chặt đứt ta cùng với chân núi liên quan đến, tùy thời mang đi Nguyệt Hoa sơn, cho bọn hắn làm tiên phủ hậu hoa viên ngắm cảnh hòn non bộ bình thường. Ta cũng không giống như kim Phong tỷ tỷ, lo lắng không nhiều lắm, trên núi con cháu, đều cần ta chiếu cố, bằng không thì biến thành Bảo Bình châu cái kia chỗ Hồ quốc, liền quá thảm rồi chút ít."

	Nữ tử do dự.

	Chân thân là cái kia minh cổ ếch lão tổ mập mạp thiếu niên cười nói: "Kim Phượng tỷ tỷ đây là hồng loan động tâm?"

	Nữ tử cau mày nói: "Lúc trước là đột nhiên nổi lên một phần đạo tâm rung động, luôn cảm thấy cơ duyên đã tới, tối tăm bên trong, giống như bắt được một tia phá cảnh cơ hội, nhưng mà ta không dám xác định, lo lắng phúc họa tương y, ta cùng với ngươi không sai biệt lắm, thật sự là cực sợ trên núi người tâm tính."

	Mập mạp thiếu niên nghiêm mặt nói: "Kim Phong, ta đây vì ngươi hộ đạo đoạn đường? Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn lẫn nhau vì đạo lữ núi, ta và ngươi lại từng người ở đây chứng đạo luyện hình, đại đạo căn bản nhất thể, ngươi nếu là có thể phá cảnh, nhớ kỹ về sau đồng dạng giúp ta hộ đạo một hồi. Lập nhiều sơn thủy lời thề liền miễn đi, ta không tin bộ kia, hai ta cũng không cần. Hai bên tính tình như thế nào, vô cùng nhất lòng dạ biết rõ nhất."

	Trẻ tuổi nữ tử cắn răng nói: "Tốt, cược một ván!"

	Thiếu niên đột nhiên ngạc nhiên, lập tức hơi áy náy, đổi ý nói: "Kim Phong tỷ tỷ, được rồi được rồi, ta là đánh chết cũng không dám ly khai đỉnh núi rồi."

	Gió thu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ngọc Lộ chỉ chỉ mắt của mình con mắt, lại lấy tay chỉ đánh lỗ tai, cười khổ nói: "Ba người kia chỗ khu vực, đúng là vẫn còn ta Nguyệt Hoa sơn địa bàn, ta lại để cho đây không phải là thổ địa công hơn hẳn đỉnh núi thổ địa hai oa nhi, ghé vào khe đá chính giữa, nhìn lén nghe lén bên kia động tĩnh, chưa từng nghĩ cho cái kia thiếu nữ liếc trọn vẹn ba lượt, một lần có thể lý giải để ý ngoài, hai lần làm là nhắc nhở, ba lượt như thế nào đều tính uy hiếp đi? Vị kia Kim Đan nữ tử cũng không có phát hiện, đơn độc bị một vị thuần túy vũ phu phát hiện? Có phải hay không rất cổ quái rồi hả? Ta trêu chọc được rất tốt?"

	Kim Phong biết rõ Ngọc Lộ trời sinh tính cẩn thận, cũng không phải là khó đối phương, gật đầu nói: "Ta buông tha cơ duyên đường tắt, an tâm tu hành là được."

	Chỉ là cái kia Ngọc Lộ lại đổi giọng, "Nói không chừng có thể nếm thử một cái."

	Kim Phong bất đắc dĩ nói: "Ngọc Lộ, ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Thiếu niên hai tay dùng sức chà xát - bóp hai má, "Kim Phong tỷ tỷ, tin ta một hồi!"

	Bùi Tiễn hướng một cái hướng khác liền ôm quyền, lúc này mới tiếp tục chạy đi.

	Lý Hòe hiếu kỳ hỏi: "Đây là?"

	Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Tiến tự ba đốt hương, vào núi bái sơn đầu, đây là quy củ."

	Lý Hòe cũng muốn học Bùi Tiễn bái cúi đầu, kết quả đã trúng Bùi Tiễn một gậy leo núi, dạy dỗ: "Tâm không thành liền dứt khoát cái gì cũng không làm, không biết thỉnh thần dễ tiễn thần khó à."

	Lý Hòe ồ một tiếng, cảm thấy quả thật có đạo lý.

	Sau đó một đoàn người ở đằng kia Ngân Bình quốc, vượt qua một tòa gần nhất chút ít năm bắt đầu tu sinh dưỡng hơi thở, đóng cửa từ chối tiếp khách Thương Quân hồ.

	Thương Quân hồ hồ quân Ân Hầu, là một quốc gia thủy thần thủ lĩnh, hạt cảnh một hồ ba sông hai suối kênh mương, dựa theo địa phương thắp hương dân chúng lời nói, những năm này các đại từ miếu, chẳng biết tại sao một hơi thay đổi khá hơn chút hà bá, thủy tiên.

	Lý Hòe liền hỏi Bùi Tiễn vì sao không đi các đại thủy thần từ miếu thắp hương rồi, Bùi Tiễn chưa nói lý do, chỉ nói đi trước này tòa thay đổi Thành hoàng gia Tùy Giá thành.

	Đuổi tại cấm đi lại ngoài đường ban đêm lúc trước vào quận thành, Bùi Tiễn hỏi đường, thẳng đến này tòa từ miếu xây dựng lại, Kim Thân tu sửa không có quá nhiều năm Hỏa thần miếu.

	Trong màn đêm, người coi miếu vừa muốn đóng cửa, chưa từng nghĩ một vị hán tử liền đi ra Kim Thân tượng thần, đi tới cửa lớn, lại để cho vị kia lão người coi miếu vội vàng chính mình đi.

	Từ cửa miếu, người đàn ông kia nhìn xem hai vị gậy leo núi, đeo rương trúc nam nữ, đi thẳng vào vấn đề cười hỏi: "Ta là nơi đây hương khói tiểu thần, các ngươi nhận ra Trần Bình An?"

	Lý Hòe sững sờ, trong lòng rất là bội phục, thật sự là biết trước thần tiên lão gia a!

	Bùi Tiễn ôm quyền cười nói: "Ta là sư phụ đại đệ tử, họ Bùi tên Tiễn, gặp qua Hỏa thần miếu lão gia!"

	Hán tử gật đầu cười nói: "Có thể uống rượu?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt lắc đầu, "Sư phụ không cho uống."

	Hán tử cười nói: "Không sao, ta lại để cho người coi miếu chuẩn bị trên một bàn đồ ăn. Buổi tối liền ở ở đây, nắm sư phụ ngươi phúc, hôm nay miếu nhỏ không nhỏ, lớn khách hành hương ngược lại là thật sự lớn, xây dựng không ít đãi khách phòng xá, các ngươi cứ ở lại."

	Bùi Tiễn lần nữa ôm quyền, nói ra: "Vậy quấy rầy Hỏa thần miếu lão gia."

	Lý Hòe học Bùi Tiễn ôm quyền, Vi Thái Chân thi lễ vạn phúc.

	Nếu là Bùi Tiễn bằng hữu của sư phụ, Vi Thái Chân nào dám không xem ra gì.

	Dọc theo con đường này, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe một mực ở cãi lộn một chuyện, Bùi Tiễn nói mình đều sáu cảnh, sư phụ hôm nay nhất định là mười một cảnh, không chạy thoát được đâu, ván đã đóng thuyền. Lý Hòe nói giao tình về giao tình, sư phụ ngươi hôm nay khẳng định chỉ có mười cảnh! Đánh cuộc thì đánh bạc, thua cuộc, ta để cho ta tỷ với ngươi Bùi Tiễn họ!

	Vi Thái Chân nghe được được kêu là một cái kinh tâm động phách. Ít nhất là mười một cảnh. . . Nhất định là mười cảnh. . . Lại để cho chủ nhân thay đổi dòng họ. . .

	Hán tử cùng trẻ tuổi thư sinh cùng mũ có vải che mặt nữ tử từng cái hoàn lễ, mặc dù nói cái kia đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử cảnh giới cực cao, rất có địa tiên khí tượng, nhưng mà hắn căn bản không quan tâm, dù sao liền một cái đạo lý, đều là Trần Bình An bằng hữu, thượng ngũ cảnh đã đến, cũng là bằng hữu, dưới 5 cảnh đã đến, vẫn là bạn bè.

	Hán tử sau đó nhìn về phía Bùi Tiễn, cười giỡn nói: "Ngược lại là so với kia Linh Quân huynh đệ câu nệ chút ít."

	Tốt ngươi Trần Linh Quân, đi ra bên ngoài, còn dám như vậy không khách khí, cũng dám cùng bằng hữu của sư phụ xưng huynh gọi đệ rồi.

	Bùi Tiễn tại trong lòng yên lặng cho Trần Linh Quân ghi nhớ một khoản sổ sách.

	Chẳng qua Bùi Tiễn còn là nhỏ giọng hỏi: "Trần Linh Quân còn tốt đó chứ?"

	Hán tử gật đầu nói: "Rất tốt, nói ly khai nơi đây sẽ phải đi Xuân Lộ phố. Đêm đó Thương Quân hồ vị kia hồ quân đại nhân, đều chuyên chạy đến cùng hắn uống rượu, sư phụ ngươi mặt mũi còn là lớn. Chẳng qua Linh Quân huynh đệ vẫn rất có chừng mực, ngươi yên tâm đi."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Trần Linh Quân tương đối tâm lớn, khả năng không quá so đo lễ nghi phiền phức, Hỏa thần miếu lão gia nhiều tha thứ chút ít."

	Tại trên bàn cơm, Bùi Tiễn hỏi chút ít phụ cận tiên gia sơn thủy sự tình.

	Hán tử có sao nói vậy, nói cái này hơn mười nước bản đồ, tại sư phụ ngươi sau khi rời đi, cực kỳ cổ quái, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, linh khí đại lượng dũng mãnh vào, Quỷ Phủ cung, Bảo Động tiên cảnh ở bên trong không ít tiên gia đỉnh núi, vài vị tuổi còn trẻ tu đạo thiên tài nhao nhao phá cảnh, tỷ như Yến Thanh liền lại lần nữa bế quan, chỉ là chẳng biết tại sao cái kia Hoàng Việt thành thành chủ Diệp Hàm, tính cả Hà Lộ ở bên trong, triệt để mai danh ẩn tích, Hà Lộ cùng Yến Thanh nguyên bản thế nhưng là trên núi nổi danh một đôi kim đồng ngọc nữ. Cũng không có thiếu sơn tinh ma quỷ, cũng bắt đầu từ ngoại hình đi xa tới đây du đãng, chẳng qua không có xông xáo cái gì lớn tai họa, hồ quân Ân Hầu đều có thủ đoạn, tăng thêm Bảo Tương quốc phần đông tăng nhân bảo vệ, thế đạo coi như thái bình. Đến nỗi chỗ này đã từng rước lấy thiên kiếp đáp xuống Tùy Giá thành, càng là không có bất kỳ quỷ mị tà túy dám can đảm đến này lỗ mãng. Nói đến đây, hán tử nâng ly một bát rượu lớn, sau đó cùng Bùi Tiễn hỏi ngươi sư phụ sao không đến?

	Bùi Tiễn nói sư phụ lại đi ra ngoài đi xa rồi, nhưng mà về sau nhất định sẽ tự mình đến bên này uống rượu đấy, sư phụ nhất nhớ tình bạn cũ rồi.

	Hán tử cười gật đầu.

	Chỉ thấy cái kia thiếu nữ đã cúi đầu bới cơm.

	Hán tử liền không có hỏi nhiều.

	Tại Hỏa thần miếu ở một đêm.

	Bùi Tiễn kỳ thật không có một đêm có ngủ, liền đứng ở hành lang bên trong suy nghĩ xuất thần, về sau thật sự không có ý đi ngủ, liền đi đầu tường ngồi bên kia ngẩn người. Ngược lại là muốn đi nóc nhà bên kia đứng đấy, nhìn một cái Tùy Giá thành toàn cảnh, chỉ là không hợp quy củ, không có như vậy làm khách nhân lễ nghi.

	Lúc sáng sớm, cùng từ miếu lão gia tạm biệt, tiếp tục chạy đi, đi hướng Hòe Hoàng quốc Ngọc Hốt quận, sư phụ nói ở đằng kia yêu ma quấy phá Kim Đạc tự, đã từng gặp được qua hai vị tuổi không lớn lắm, tâm địa thiện lương giang hồ hiệp nữ.

	Bùi Tiễn đối với các nàng rất hướng về, không biết thật tốt giang hồ nữ tử, rất cao quyền pháp, mới có thể bị sư phụ vinh dự nữ hiệp.

	Dạo xong khôi phục hương khói Kim Đạc tự, tại Hòe Hoàng quốc cùng Bảo Tương quốc vùng biên giới, Bùi Tiễn tìm được một nhà quán rượu, mang theo Lý Hòe ăn ngon uống sướng đấy, sau đó mua hai ấm Phất Dăng rượu.

	Vi Thái Chân là đến rồi Hòe Hoàng quốc, thông qua Bùi Tiễn cùng Lý Hòe chuyện phiếm, mới biết được nguyên lai chủ nhân quê hương trấn nhỏ, hôm nay vừa vặn mệnh danh là huyện Hòe Hoàng.

	Tới gần Hoàng Phong cốc Ách Ba hồ sau đó, Bùi Tiễn rõ ràng tâm tình liền đã khá nhiều. Quê hương là huyện Hòe Hoàng, ở đây có một Hòe Hoàng quốc, tiểu Mễ Lạp quả thật cùng sư phụ hữu duyên a. Cát vàng trên đường, lục lạc từng trận, Bùi Tiễn một đoàn người chậm rãi mà đi, hôm nay Hoàng Phong cốc không còn đại yêu quấy phá, duy nhất không được hoàn mỹ sự tình, là cái kia mực nước không tăng không giảm Ách Ba hồ, trở nên đi theo thiên thời hạn úng lụt mà biến hóa, thiếu đi một kiện trên núi đề tài nói chuyện.

	Bùi Tiễn bọn họ cùng thương nhân còng đội tại Ách Ba hồ mép nước nghỉ ngơi, Bùi Tiễn ngồi xổm mép nước, nơi này chính là tiểu Mễ Lạp lão gia.

	Tiểu Mễ Lạp cùng Trần Linh Quân đó là một trời một vực, Trần Linh Quân dĩ vãng rất hỉ hoan bắt được cá nhân liền nước bọt văng khắp nơi, nói dóc hắn tại Ngự Giang công lao to lớn, đương nhiên càng càng về sau, Trần Linh Quân đại khái là mình cũng nói phiền, lại càng đến càng không thích đề cập Ngự Giang chuyện giang hồ, tiểu Mễ Lạp lại chỉ ở trong đáy lòng, cùng Bùi Tiễn cùng Noãn Thụ bí mật nói mình tại Ách Ba hồ một chút chuyện cũ, nói nàng năm đó ở quê hương thật có danh khí, Đào Chi quốc Thanh Khánh phủ một đám tu vi cao ngất thần tiên, trùng trùng điệp điệp thật nhiều người, mấy đều đếm không hết, gây ra một trận lớn hơn trời trận trượng, liền vì trảo nàng một cái, trong đó có một gọi là Mao Thu Lộ vũ phu, là một cái thật tốt đại cô nương, ác là dữ tợn điểm, tâm là tốt nha, muốn mời nàng đi Khiên Câu quốc làm cái hà bà, kết quả cái kia Khiên Câu quốc quốc sư liền cho Thanh Khánh phủ một viên Cốc vũ tiền, xem ra vị kia quốc sư là thật nghèo rớt dái a. Sau đó Kim Ô cung có một họ gì tên gì đều quên hết gia hỏa, lên giá tiền mua xuống nàng, dù là lật một phen, cũng mới hai khỏa Cốc vũ tiền, khấu khấu sưu sưu đấy, trên núi thần tiên hào khí ở nơi nào, nửa điểm không có.

	Sau đó nàng cùng Hảo Nhân sơn chủ liền gặp gỡ á, Hảo Nhân sơn chủ hao phí số tiền lớn từ Thanh Khánh phủ bên kia mua nàng, vì vậy nàng hãy theo ly khai Ách Ba hồ, cùng đi giang hồ đi rồi, có thể khó lường, vừa ra khỏi cửa, hai người bọn họ liền cùng một chỗ giết đầu kia vô địch thiên hạ Hoàng Phong lão tổ, đáng tiếc biết rõ cái này cái cọc hành động vĩ đại người không nhiều lắm ôi. Lại có quan hệ gì đâu rồi, nàng cũng không phải cái loại này so đo hư danh đại thủy quái, không biết thì không biết thôi, dù sao Hảo Nhân sơn chủ đã đáp ứng nàng, một ngày nào đó, thật nhiều người đều từ trên sách chứng kiến chuyện xưa của nàng. . .

	Lúc ấy, tiểu Mễ Lạp vừa mới thăng nhiệm hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, đi theo Bùi Tiễn cùng một chỗ trở về núi Lạc Phách về sau, vẫn tương đối ưa thích nhiều lần lải nhải những thứ này, Bùi Tiễn lúc ấy ngại tiểu Mễ Lạp chỉ biết nhiều lần nói chút ít bánh xe lời nói, đến cũng không ngăn cản lấy tiểu Mễ Lạp cao hứng bừng bừng nói những thứ này, nhiều nhất là lần thứ hai thời điểm, Bùi Tiễn duỗi ra hai ngón tay, lần thứ ba về sau, Bùi Tiễn duỗi ra ba ngón tay, nói câu ba lần rồi, tiểu cô nương gãi gãi đầu, có chút thẹn thùng, lại về sau, tiểu Mễ Lạp sẽ lại cũng không nói rồi.

	Đó là Noãn Thụ tỷ tỷ lần thứ nhất tức giận, vụng trộm tìm được Bùi Tiễn, nói ngươi không thể như vậy, tiểu Mễ Lạp nguyện ý nói, liền nghe lấy tốt rồi, lại không chậm trễ chúng ta sự tình gì, tiểu Mễ Lạp rời nhà xa như vậy, hai ta nhiều lời mấy lần thì thế nào, ngươi muốn là thật không thích nghe, liền nói ngươi muốn sao chép sách luyện quyền đi, dù là ở trước mặt nói thẳng chính mình nghe phiền, cũng tốt hơn nói như vậy tiểu Mễ Lạp, nhiều đả thương người.

	Bùi Tiễn ngay từ đầu không có làm chuyện quan trọng, đều không để tâm, chỉ là ngoài miệng ứng phó lần đầu tiên tức giận Noãn Thụ tỷ tỷ, nói hiểu được rồi hiểu được rồi, về sau chính mình cam đoan nhất định sẽ không không kiên nhẫn, cho dù có, cũng sẽ giấu kỹ, ngu ngơ ngây ngốc tiểu Mễ Lạp, tuyệt đối nhìn không ra đến đấy. Chỉ là vừa rạng sáng ngày thứ hai, làm Bùi Tiễn ngáp muốn đi lầu trúc luyện quyền, lại chứng kiến cái kia sớm cầm trong tay gậy leo núi áo đen tiểu cô nương, vai gánh hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp gánh nặng, như cũ đứng ở cửa ra vào vì chính mình làm môn thần, gió mặc gió, mưa mặc mưa, kiên cố đã lâu rồi. Gặp được Bùi Tiễn, tiểu cô nương lập tức ưỡn ngực, trước nhếch miệng cười, lại hé miệng cười.

	Bùi Tiễn thẳng đến một khắc này, mới cảm giác mình là thật sai rồi, liền sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, nói về sau còn muốn nói cái kia Ách Ba hồ liền tùy tiện nói, hơn nữa còn muốn suy nghĩ thật kỹ, có hay không để lọt chuyện nhỏ như hạt gạo nào.

	Tiểu cô nương lúc ấy hấp tấp đi theo Bùi Tiễn bên cạnh, dùng sức lắc đầu, không nói nữa không nói nữa, chính mình lúc trước là sợ Bùi Tiễn Noãn Thụ tỷ tỷ quên, mới nhiều lời hai lần đấy. Nghĩ sự tình có thể tốn sức.

	Cuối cùng tiểu Mễ Lạp còn dặn dò Bùi Tiễn, nếu về sau quên mất, ngàn vạn nhớ kỹ nói với nàng a, đến lúc đó nàng liền lập lại lần nữa.

	Trong màn đêm, Bùi Tiễn thò tay vốc nước, trăng sáng nơi tay.

	Tại trên núi Lạc Phách, các nàng ba ưa thích cùng một chỗ trốn ở trong chăn vừa nói lặng lẽ lời nói, ổ chăn cho ba cái đầu chắp lên, như một đỉnh núi nhỏ.

	Lý Hòe ngồi ở cách đó không xa bên cạnh đống lửa.

	Vi Thái Chân nhẹ giọng hỏi: "Lý công tử, vì sao không thúc giục Bùi cô nương hơi nhanh chút ít chạy đi."

	Nàng rút cuộc là Lý Hòe tỳ nữ, hay là muốn vì vị Lý công tử cân nhắc vài phần.

	Lý Hòe chịu không được "Lý công tử" xưng hô thế này, chỉ là Vi tiên tử kiên trì, mấy lần khuyên bảo không có kết quả, hắn chỉ có thể không được tự nhiên thụ lấy, coi như là Sư Tử phong này tòa tiên gia đỉnh núi, cùng quê hương trấn nhỏ bình thường phong thuỷ thuần phác rồi, Lý Hòe thay tỷ tỷ có chút cao hứng, ở loại địa phương này tu hành, chắc hẳn đến nỗi chịu bắt nạt. Chị của hắn thật sự tính khí quá tốt, bộ dáng quá nhu nhược, tại quê hương nhiều năm như vậy, cãi nhau đều học không được, đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, giống cha bọn hắn. Không giống chính mình, tính khí giống mẹ, đi ra bên ngoài không dễ dàng bị bắt nạt sỉ nhục.

	Nghe được vấn đề này về sau, Lý Hòe cười nói: "Không nóng nảy, dù sao đều gặp tỷ tỷ, Sư Tử phong lại không có dài chân. Huống chi Bùi Tiễn đã đáp ứng ta, muốn tại Sư Tử phong chờ lâu một đoạn thời gian."

	Lúc trước tại Nại Hà quan trấn nhỏ qua gia môn mà không vào Vi Thái Chân, nhẹ nhàng gật đầu. Lúc trước câu hỏi, không thể không nói, nhưng mà cũng không có thể nói nhiều, bằng không thì có bàn lộng thị phi hiềm nghi.

	Đã đi ra Ách Ba hồ, Bùi Tiễn mang theo Lý Hòe bọn hắn đi một chuyến Quỷ Phủ cung, nghe sư phụ nói bên kia có một gọi là Đỗ Du gia hỏa, có cái kia giang hồ luận bàn nhường một chiêu thói quen tốt.

	Đáng tiếc Đỗ Du không có ở đây đã là sư môn lại là nhà Quỷ Phủ cung, dựa theo sơn môn tu sĩ lời nói, Đỗ công tử quanh năm khắp nơi ngoài du lịch.

	Vị kia Quỷ Phủ cung tu sĩ không chắc ba người cảnh giới, gia thế, chỉ muốn nếu như có thể cùng Đỗ công tử quen biết, như thế nào đều nên cùng cái kia Đỗ Du cha mẹ đôi kia đạo lữ tổ sư bẩm báo một tiếng, chưa từng nghĩ cái kia thiếu nữ đã cáo từ rời đi, nói về sau có cơ hội lại đến bái phỏng.

	Sau đó vốn có một mảng lớn lôi vân Kim Ô cung bên kia, Bùi Tiễn gặp được vừa mới đưa thân Nguyên Anh kiếm tu không bao lâu Liễu Chất Thanh.

	Liễu kiếm tiên, là Kim Ô cung cung chủ Tiểu sư thúc, bối phận cao, tu vi cao hơn. Cho dù là tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, một vị trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh kiếm tu, Liễu Chất Thanh cũng xác thực chịu được "Kiếm tiên" lời nói khách sáo rồi.

	Nghe nói vị này liễu kiếm tiên tại đỉnh núi tĩnh tọa nhiều năm, là ở bế quan.

	Liễu Chất Thanh chấn động rớt xuống một thân ánh trăng, tuyết dạ đứng dậy liền phá cảnh.

	Liễu Chất Thanh là nổi danh tính tình quạnh quẽ, nhưng mà đối với Trần Bình An khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, vui vẻ khá nhiều, Bùi Tiễn mấy cái không có cảm giác gì, nhưng mà những cái kia Kim Ô cung trú ngọn núi tu sĩ từng cái một đã gặp quỷ tựa như.

	Liễu Chất Thanh nhường một chút ít tỳ nữ thối lui, tự mình pha trà đãi khách, tại Bùi Tiễn bọn hắn sau khi ngồi xuống, Liễu Chất Thanh lấy ra một bộ đồ uống trà, ngón tay vẽ bùa nhiều loại, lấy tiên gia thuật pháp, câu đến trong núi thanh tuyền, lại lấy hình như rồng lửa Tam Muội chân hỏa phù chậm rãi nấu nước, giữa không sinh có, thần tiên thủ đoạn.

	Liễu Chất Thanh hỏi thăm một ít Bùi Tiễn du lịch sự tình.

	Bùi Tiễn từng cái đáp lại.

	Hai bên vấn đáp, tự nhiên mà vậy, Liễu Chất Thanh như là ra ngoài làm quan một vị trong nhà trưởng bối, mà Bùi Tiễn giống như là đi ra ngoài du học đến tận đây vãn bối.

	Liễu Chất Thanh không cảm giác mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, Bùi Tiễn lại càng không cảm thấy Liễu kiếm tiên xen vào việc của người khác.

	Liễu Chất Thanh những năm này lấy tâm tẩy kiếm đại thành, đại đạo ích lợi rất nhiều, chẳng những thuận lợi đưa thân Nguyên Anh, hơn nữa lờ mờ cảm giác được tương lai Nguyên Anh phá cảnh, bình cảnh sẽ không quá lớn.

	Cái này đều muốn nhờ công tại Trần Bình An trước kia tại Ngọc Oánh nhai chính là cái kia đề nghị.

	Vì vậy đối đãi Bùi Tiễn cái này người bạn tốt khai sơn đại đệ tử, chính mình chưa từng cái gì đệ tử đích truyền Liễu Chất Thanh, đương nhiên sẽ đem thiếu nữ làm nhà mình vãn bối, dường như nửa cái đích truyền.

	Muốn nói Bùi Tiễn nếu như dám can đảm không lĩnh tình, cảm thấy không kiên nhẫn, sợ nhất phiền toái Liễu Chất Thanh, nói không chừng còn muốn không sợ phiền toái đất răn dạy vài câu.

	Cũng may Bùi Tiễn biểu hiện, lại để cho Liễu Chất Thanh rất hài lòng, ngoại trừ một chuyện tương đối tiếc nuối, Bùi Tiễn là vũ phu, không phải là kiếm tu.

	Vi Thái Chân tuy rằng đã gặp không ít bí ẩn đỉnh núi nhân vật lớn, nhưng mà đối mặt một vị đại đạo đều có thể Nguyên Anh kiếm tu, vẫn còn có chút kiêng kị cùng kính sợ. Một phương diện, Liễu kiếm tiên tuổi còn rất trẻ, còn nữa vị này cùng Bùi Tiễn sư phụ quan hệ vô cùng tốt Liễu tiên sinh, xác thực lớn lên quá dễ nhìn chút ít.

	Liễu Chất Thanh phi kiếm truyền tin Kim Ô cung tổ sư đường, rất nhanh lấy ra đi một tí Kim Ô cung bí tàng bản tốt nhất bản đơn lẻ sách vở, đều là xuất từ Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử thư viện thánh nhân tay, kinh truyện giải nghĩa từ trong sách cổ đều có. Liễu Chất Thanh tặng cho Lý Hòe cái này đến từ Bảo Bình châu Sơn Nhai thư viện trẻ tuổi người đọc sách.

	Lý Hòe liếc mắt Bùi Tiễn, Bùi Tiễn gật đầu, Lý Hòe liền cười gửi tới lời cảm ơn nhận.

	Uống trà lúc rảnh rỗi, Liễu Chất Thanh còn tự mình tìm đọc Bùi Tiễn sao chép sách nội dung, nói chữ so với sư phụ ngươi tốt.

	Kết quả Bùi Tiễn gấp đến độ thẳng vò đầu.

	Vi Thái Chân càng ngày càng hiếu kỳ vị kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, rút cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà một lần xứ khác du lịch, là có thể lại để cho Liễu Chất Thanh như thế "Không khách khí" .

	Vi Thái Chân đến nay còn không biết, kỳ thật nàng sớm gặp qua người nọ, hơn nữa ngay tại nàng quê hương Quỷ Vực cốc Bảo Kính sơn, đối phương còn ngộ thương qua nàng, đúng là cha nàng năm đó trong miệng "Cong cong ruột nhiều nhất, nhất không có ánh mắt hẹp hòi nhất" chính là cái kia người đọc sách.

	Cái này cùng Trần Bình An chưa cùng Bùi Tiễn trò chuyện quá nhiều Quỷ Vực cốc hành trình có quan hệ, liên quan đến Cao Thừa, Hạ Tiểu Lương, cùng với Dương Ngưng Chân, Dương Ngưng Tính 2 anh em này, đều mịt mờ né qua.

	Cuối cùng, Liễu Chất Thanh tại phá cảnh sau này lần ly khai Kim Ô cung, tự mình hộ tống Bùi Tiễn đi hướng Xuân Lộ phố.

	Kim Ô cung có một cái luyện hóa lôi vân làm thuyền thân, khắc dấu chín chín tám mươi mốt đạo lôi pháp bùa chú tổ truyền độ thuyền, vì vậy đây là Bùi Tiễn đến rồi Bắc Câu Lô Châu sau lần thứ nhất không hề đi bộ, mà lại là cưỡi tiên gia độ thuyền.

	Bùi Tiễn xấu hổ lại để cho Liễu tiền bối phụng bồi bọn hắn dưới chân núi, dãi nắng dầm mưa.

	Kim Ô cung cung chủ tự mình làm Tiểu sư thúc tống biệt, con trai độc nhất Tấn Nhạc đã ở tiễn đưa đội ngũ chính giữa, bởi vì Liễu Chất Thanh nói lần này đi ra ngoài, sẽ ở ngoài đi xa nhiều năm, sẽ đến nhà bái phỏng Phù Bình kiếm hồ, Thái Huy kiếm tông ở bên trong lớn nhỏ kiếm tu môn phái, hoặc cầu đạo hoặc hỏi kiếm. Chẳng qua Tấn Nhạc cái kia vị đại sơn quân chi nữ mẫu thân, nhưng không có lộ diện, chủ yếu là phụ nhân lòng dạ biết rõ, mình cùng Liễu sư thúc không hợp, đã đến cũng là tự đòi mất mặt, trước kia Liễu Chất Thanh là Kim Đan bình cảnh thời điểm, nàng còn có thể dựa lấy sơn quân phụ thân uy thế, tại Kim Ô cung tùy ý làm bậy, những năm này liền thu liễm rất nhiều, chỉ sợ Liễu Chất Thanh loại này tính khí, không tìm phiền phức của nàng, bớt lo dùng ít sức, trực tiếp đi Đại Triện vương triều tìm nàng vị kia sơn quân phụ thân nói lý.

	Vì vậy Liễu Chất Thanh ly khai Kim Ô cung, nàng mới là vui vẻ nhất chính là cái kia.

	Bùi Tiễn thần sắc tự nhiên, Lý Hòe nhịn xuống không nhìn tới kiếm kia tu Tấn Nhạc. Bởi vì hắn nghe Bùi Tiễn đã từng nói qua, Trần Bình An trước kia bởi vì tiểu Mễ Lạp, cùng cái này Kim Ô cung Tấn công tử có chút ân oán, chẳng qua đại khái thanh toán xong rồi.

	Liễu Chất Thanh trước khi rời đi, đối với cái kia sư điệt cung chủ ban bố mấy cái mới núi quy, nói ai dám vi phạm, một khi bị hắn được biết, hắn lập tức sẽ chạy về Kim Ô cung, tại tổ sư đường chưởng luật xuất kiếm, thanh lý môn hộ.

	Tấn Nhạc nghe được kinh hồn bạt vía.

	Tiểu sư thúc dĩ vãng hầu như không ở sư môn sự vụ trên nhúng tay.

	Liễu Chất Thanh cuối cùng lấy tiếng lòng cùng sư điệt ngôn ngữ nói: "Kim Ô cung về sau mượn nhờ ta kiếm, tấn chức tông chữ đầu, là có vài phần hy vọng, ngươi rất rõ ràng, ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ngươi cái này cung chủ cũng không giống nhau, vì vậy cho ta một mực nhớ kỹ một câu, thăng làm tông chữ đỉnh núi, không hoàn toàn là chuyện tốt, có tốt có xấu, chỗ tốt là ngươi trọng chấn sư môn, trở thành Kim Ô cung tổ sư đường trong lịch sử lớn nhất trung hưng công thần, chỗ xấu chính là ta đến lúc đó sẽ xong việc mới tính sổ, vì vậy thừa dịp ta tạm thời còn là Nguyên Anh cảnh, ngươi nhiều bổ cứu, nói không chừng có ít người tính sổ cũng có thể sống."

	Liễu Chất Thanh vỗ vỗ cái kia sư điệt cung chủ đầu vai, "Muốn nói với ngươi những thứ này, là biết rõ ngươi nghe lọt, vậy là tốt rồi bỏ đi làm, đừng để cho sư thúc tại đây chút ít việc trần tục trên phân tâm. Hôm nay toàn bộ Đại Triện vương triều đều muốn chủ động cùng chúng ta Kim Ô cung giao hảo, một cái Bắc Nhạc sơn quân không coi vào đâu, huống chi chỉ là sơn quân chi nữ?"

	Cung chủ gật đầu, "Cẩn tuân sư thúc dạy bảo."

	Này Kim Ô cung độ thuyền gió thổi chớp giật, trong lúc gặp được một mảng lớn tia chớp sấm sét mây mưa, độ thuyền xuyên thẳng qua mà qua, Liễu Chất Thanh bấm niệm pháp quyết vẽ ra một đạo dẫn lôi phù, đưa tới rất nhiều thanh thế kinh người lôi điện oanh nện, sau đó từng cái dung nhập độ thuyền, khiến cho độ thuyền bùa chú càng kim quang rạng rỡ, Kim Ô cung độ thuyền lớn nhất kỳ dị chỗ, là được có thể làm một kiện công phạt pháp bảo. Chỉ là lần này cảnh tượng, sợ tới mức Vi Thái Chân cái này đầu hồ mị sắc mặt trắng bệch, thế gian tinh quái ma quỷ, bẩm sinh vô cùng nhất sợ hãi lôi điện, bằng không thì lấy Vi Thái Chân Kim Đan tu vi, không đến mức bởi vì này chút ít lôi điện liền biến sắc.

	Liễu Chất Thanh lúc này mới nhớ lại "Sư Tử phong Vi tiên tử" nền móng, cùng nàng nói một tiếng xin lỗi, liền lập tức khống chế độ thuyền ly khai mây mưa.

	Rời xa mây mưa, thiên địa thanh minh về sau, Liễu Chất Thanh cùng Bùi Tiễn thuận miệng nói ra: "Thái Huy kiếm tông Tề tông chủ, tuy là kiếm tiên, nhưng kỳ thật tinh thông bùa chú, ta ngưỡng mộ đã lâu."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Liễu thúc thúc, sư phụ ta cùng Lưu tiên sinh cũng là hảo hữu chí giao. A đúng rồi, Lưu tiên sinh, chính là Tề tông chủ."

	Có không "Cũng" chữ, cách biệt một trời một vực.

	Lý Hòe có chút bội phục Bùi Tiễn thận trọng.

	Vi Thái Chân thì là kinh ngạc vị kia trẻ tuổi sơn chủ giao hữu rộng khắp. Nàng hôm nay rất rõ ràng Bùi Tiễn tánh khí, thiếu nữ đối với chính mình người sẽ không nói nửa câu khoác lác, vì vậy hảo hữu chí giao một câu, hàng thật giá thật.

	Trước có Liễu Chất Thanh, sau có Tề Cảnh Long.

	Đều là Bắc Câu Lô Châu tuổi còn trẻ, thật giống như đã ngưng tụ số mệnh trong người đắc đạo người.

	Liễu Chất Thanh cười gật đầu nói: "Như thế tốt lắm."

	Bùi Tiễn lại nghiêm trang nói ra: "Liễu thúc thúc, Tề tiên sinh yêu thích uống rượu, chỉ là cùng không tiện uống trước mặt người không quen, Liễu thúc thúc dù là cùng Tề tiên sinh tuy chưa gặp mặt, nhưng không tính người dưng a, vì vậy nhớ kỹ mang theo rượu ngon, mang nhiều chút a."

	Liễu Chất Thanh suy nghĩ một chút, kỳ thật chính mình không thích uống rượu, chỉ là có thể uống chút ít, tửu lượng cũng tạm được, nếu là đi Thái Huy kiếm tông đến nhà làm khách, cùng một tông đứng đầu luận bàn kiếm thuật cùng thỉnh giáo bùa chú học vấn, điểm ấy lễ nghi vẫn phải là có, mấy hũ lớn tiên gia rượu cất mà thôi. Liễu Chất Thanh gật đầu nói: "Đến rồi Xuân Lộ phố, ta có thể nhiều mua chút ít rượu."

	Bùi Tiễn còn nói thêm: "Lưu tiên sinh tạm thời chỉ có một đệ tử đích truyền, tên là Bạch Thủ, làm phiền Liễu thúc thúc giúp ta gửi câu nói, đã nói lần sau hồi hương, ta sẽ đi ngang qua Thái Huy kiếm tông, đến lúc đó lại đi Phiên Nhiên phong tìm hắn."

	Bùi Tiễn sau khi nói xong, phối hợp ha ha cười cười.

	Liễu Chất Thanh đáp ứng.

	Độ thuyền đến rồi Xuân Lộ phố này tòa phồn hoa náo nhiệt Phù Thủy độ, Bùi Tiễn mang theo Lý Hòe bọn hắn thẳng đến Lão Hòe phố Kiến Càng cửa hàng.

	Đây chính là nhà mình cửa hàng, là sư phụ tại hắn hương tích lũy ở dưới một phần gia nghiệp.

	Bùi Tiễn sau đó một mình bái phỏng Xuân Lộ phố tổ sư đường Kim Đan tu sĩ, Tống Lan Tiều sư phụ, là một cái mặt mũi hiền lành lão ma ma, tại Xuân Lộ phố là có thể đếm được trên đầu ngón tay Trúc chữ lót tổ sư, chỉ có điều Tống Lan Tiều những thứ này Xuân Lộ phố Lan chữ lót tu sĩ, cẩn tuân gia phả quy củ, tại tên chính giữa khảm Lan chữ, Trúc chữ lót tu sĩ, ngược lại là không có cái này chú ý, lúc trước Xuân Lộ phố sáng lập mới bắt đầu, từng người đa dụng lên núi sơ kỳ tên thật, tỷ như sơn chủ liền kêu Đàm Lăng.

	Tên là Lâm Tha Nga bà lão, gặp được đến nhà tặng lễ Bùi Tiễn, đặc biệt cao hứng, vì vậy hoàn lễ rất nặng.

	Hôm nay nàng cùng đệ tử Tống Lan Tiều, cùng Đường Tỳ kết minh, tăng thêm cùng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông lại có một phần hương khói tình, bà lão tại Xuân Lộ phố tổ sư đường càng ngày càng lời nói có trọng lượng, nàng càng là tại sư môn đỉnh núi mỗi ngày ngồi thu thần tiên tiền, tài nguyên cuồn cuộn, vì vậy bản thân tu hành đã chưa nói tới đại đạo có thể đi bà lão, chỉ hận không được thiếu nữ từ trong nhà mình mang đi một tòa núi vàng núi bạc, thực tế nghe nói Bùi Tiễn đã vũ phu sáu cảnh, rất là kinh hỉ, liền tại đáp lễ bên ngoài, lại để cho tâm phúc tỳ nữ tranh thủ thời gian đi theo tổ sư đường mua được một kiện Kim Ô giáp, đem cái kia miếng binh gia giáp viên tặng cho Bùi Tiễn, Bùi Tiễn nào dám thu, bà lão liền chuyển ra Bùi Tiễn sư phụ, nói mình là ngươi sư phụ trưởng bối, hắn mấy lần trèo lên không có cửa đâu thu hồi lễ, lần trước cùng hắn đã nói tích lũy cùng một chỗ, ngươi coi như là thay sư phụ ngươi nhận lấy đấy.

	Trẻ tuổi kiếm tiên Trần Bình An cũng tốt, hắn khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn cũng được, mỗi lần đến thăm Xuân Lộ phố, đều không đi thấy sơn chủ Đàm Lăng, ngược lại nhiều lần chủ động bái phỏng chính mình, sau đó mới có thể đi Chiếu Dạ thảo đường ngồi một chút, việc này để cho bà lão thư thái nhất, thầy trò hai người, đều nói quy củ hiểu lễ nghi trọng tình nghị, cho nên đối với cái kia Bảo Bình châu núi Lạc Phách, bà lão là ấn tượng vô cùng tốt vô cùng tốt đấy.

	Bà lão thường xuyên cùng đệ tử Tống Lan Tiều nhắc tới, nếu muốn du lịch châu khác, nàng đích thị là đi chỗ đó núi Lạc Phách làm khách.

	Vì vậy tại Xuân Lộ phố lấy tính tình cổ quái, ngôn ngữ cay nghiệt lấy xưng bà lão, tại Bùi Tiễn bên kia tự nhiên là mặt mũi hiền lành rất rồi, lôi kéo tiểu cô nương tay cùng một chỗ nói chuyện phiếm, không bỏ được Bùi Tiễn sớm ly khai.

	Bùi Tiễn thật vất vả mới có thể xuống núi thời điểm, có chút mộng. Lão ma ma thật là quá hòa nhã quá nhiệt tình.

	Bà lão một mực đưa đến chân núi, dắt tay của thiếu nữ, vỗ nhè nhẹ tay chân vác, dặn dò Bùi Tiễn về sau cũng không có việc gì, đều muốn thường trở về nhìn xem nàng cái này lẻ loi hiu quạnh hỏng bét lão bà tử. Hơn nữa còn sẽ sớm chuẩn bị cho tốt Bùi Tiễn đưa thân Kim thân cảnh, Viễn Du cảnh lễ vật, tốt nhất nhanh chút ít phá cảnh, chớ để lão ma ma đợi lâu.

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng, nói đoán chừng như thế nào đều được hai ba năm mới có thể phá cảnh, đem bà lão cho cười đến không ngậm miệng được, nói liên tục hảo hảo hảo.

	Thiếu nữ không biết chính mình lần "Lấy chân thành đối người" ngôn ngữ sức nặng, bà lão thì là lại khiếp sợ, lại thoải mái.
Kết chương.