Chương 2862: Thắng một ván
 
 	Tại đem vô thượng khủng bố trấn áp về sau, một mực không có đi nếm thử phá nó chân thân, điều này cũng làm cho vô thượng khủng bố cho rằng Lý Thất Dạ không phá được hắn chân thân, quản chi Lý Thất Dạ thật sự có một ngày có thể phá hắn chân thân, chân chính đem hắn ma diệt, đó cũng là mấy ngàn vạn năm thậm chí là vài tỷ vạn năm chuyện sau đó.
 
 	Tại như vậy tháng năm dài đằng đẵng, tràn đầy vô hạn khả năng, cho nên, tại bị trấn áp buộc chặt về sau, vô thượng khủng bố cũng chưa chắc kinh hoảng, nó ở trong nội tâm không hề chân chính sợ hãi, bởi vì nó còn có rất dài thời gian.
 
 	Nhưng, lúc này đây hắc ám chi nhãn xuất hiện, cái này khiến vô thượng khủng bố thấy được hy vọng, hắn muốn mượn hắc ám chi nhãn theo Lý Thất Dạ đạo tâm trong công phá, chỉ muốn thoát khỏi Lý Thất Dạ trấn áp.
 
 	Cho nên, tại hắc ám chi nhãn đánh vào Lý Thất Dạ thức hải thời điểm, vô thượng khủng bố liền phát ra cường đại nhất phản kích, nó đem tất cả lực lượng đều tụ tập tại con mắt thứ ba phía trên, muốn nhờ vào đó một kích thành công.
 
 	Nó cũng không có dự kiến đến, đây hết thảy đều tại Lý Thất Dạ tính toán bên trong. Mặc dù nói, hắn hữu ý trêu chọc hắc ám chi nhãn, cũng là cho vô thượng khủng bố cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng là , lúc vô thượng khủng bố đem tất cả lực lượng đều tụ tập tại con mắt thứ ba thời điểm, cũng là vô thượng kinh khủng chân thân suy yếu nhất thời điểm, bởi vì nó tất cả lực lượng đều tụ tập tại con mắt thứ ba phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, là công phá vô thượng khủng bố cái kia bất tử bất diệt chân thân thời cơ tốt nhất, cho nên, tại thời khắc này Lý Thất Dạ phục kích vô thượng khủng bố cùng hắc ám chi nhãn, không chỉ là đã trấn áp hắc ám chi nhãn, cũng dùng Tử quan đập tan vô thượng kinh khủng tất cả lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt này, thái sơ Nguyên Mệnh cũng thoáng cái quán xuyên vô thượng kinh khủng toàn thân chỗ hiểm, mười hai cái pháp tắc quán xuyên thân thể hắn chỗ hiểm về sau, không chỉ là bắt nó triệt để khóa kín, cũng là bắt nó bất tử bất diệt chân thân cho phá.
 
 	"Chuyện này cũng không có gì giật mình đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vạn cổ đến nay, bị ta chôn giết nhiều người đi, không kém ngươi một cái."
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, Lý Thất Dạ vẫn luôn tại trấn áp ma diệt lấy vô thượng khủng bố, nhưng là, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chân chính phá hắn bất tử bất diệt, nói dễ vậy sao, cho nên, tại trấn áp ma diệt trong quá trình, Lý Thất Dạ đã nắm rõ ràng rồi vô thượng kinh khủng mỗi một chỗ chỗ hiểm, hắn tựu là chờ một cái cơ hội như vậy, cho vô thượng khủng bố một kích trí mạng.
 
 	Trước đó, mặc dù nói là ma diệt, kỳ thật chẳng qua là đang trấn áp vô thượng lực lượng kinh khủng mà thôi, chẳng qua là đang tiêu hao lấy vô thượng kinh khủng công lực mà thôi, chưa nói tới chân chính ma diệt.
 
 	Nhưng là, hiện tại nó bất tử bất diệt chân thân bị Lý Thất Dạ vừa vỡ, về sau chân chính ma diệt vô thượng khủng bố liền dễ dàng nhiều.
 
 	"Chỉ hận ta làm chó cùng rứt giậu, nếu không, tương lai chẳng biết hươu chết về tay ai cũng chưa biết chừng." Lúc này vô thượng khủng bố cũng không khỏi rên thống khổ một tiếng.
 
 	Trước đó, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào đánh bóng lấy hắn, cũng chưa chắc thống khổ, nhưng là, giờ này khắc này, đối với hắn mà nói, bất tử bất diệt chân thân một khi bị phá diệt, thừa nhận thống khổ chính là như vậy chân thực, huống chi, thái sơ Nguyên Mệnh mười hai đạo pháp tắc quán xuyên thân thể của hắn, mười hai cái mà lại lớn pháp tắc đâm xuyên qua hắn đang có chỗ hiểm, đây là chuyện thống khổ dường nào.
 
 	Ở thời điểm này, vô thượng khủng bố cũng không khỏi vì đó hối hận, dựa vào hắn cơ trí, dựa vào hắn vô thượng trí tuệ, đổi lại là ngày bình thường, đổi lại là trước kia, chỉ sợ hắn sẽ không trong Lý Thất Dạ dạng này mà tính, cũng sẽ không phải chịu Lý Thất Dạ như thế phục kích, bởi vì hắn có kiên nhẫn, coi như là hắn bị như vậy trấn áp khốn trụ, cũng giống vậy có kiên nhẫn.
 
 	Nhưng, lúc này đây hắn thất sách, một, bởi vì tại Lý Thất Dạ trước kia, hắn đã bị vây khốn, thật vất vả phá vòng vây mà ra, đã tìm được Lý Thất Dạ tốt như vậy kí chủ, nhưng, rồi lại thất sách; hai, càng quan trọng hơn là, lúc này đây hắn không chỉ là bị khốn trụ, mà là bị trấn áp rồi, thái sơ Nguyên Mệnh trấn áp ở trên người hắn, nhường hắn không cách nào giãy giụa.
 
 	Hắn vốn là vạn cổ vô địch, chúng sinh trong mắt hắn cũng chỉ bất quá là con sâu cái kiến, coi như là thủy tổ trong mắt hắn, cũng giống vậy là như con sâu cái kiến.
 
 	Bây giờ lại bị như thế vây khốn, cái này khiến hắn mất kiên trì, hắn cơ trí bị nhốt thú chi đấu cấp thiết che đậy con mắt.
 
 	Cuối cùng, mới có thể bởi vậy trúng Lý Thất Dạ phục kích. Hắn vốn tưởng rằng cái này đem là nó nghịch tập lật bàn cơ hội, không có nghĩ đến, lại thành hắn sau cùng tuyệt vọng, bị Lý Thất Dạ phá bất tử bất diệt chân thân, triệt để đã mất đi cơ hội phản kháng rồi.
 
 	"Đáng tiếc, không có nếu như." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Coi như là ta chết đi, ngươi cũng không đổi được vận mệnh của ngươi." Vô thượng khủng bố bị một mực khóa lại, nói ra: "Ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, hết thảy tất cả đều sẽ tan thành mây khói. Ngươi cơ hội duy nhất, trước hết người một bước, đạt được vĩnh sinh, ngươi mới có tư cách đi đối kháng."
 
 	"Ta đây chính là một mảnh hảo tâm, đây là ngươi cơ hội duy nhất, bằng không mà nói, mặc kệ ngươi có thế nào thủ đoạn nghịch thiên, mặc kệ ngươi có như thế nào cơ trí, đều không cải biến được đây hết thảy, đây là số mệnh, vạn cổ đến nay, không biết rõ có bao nhiêu người giống như ngươi muốn đi khiêu chiến, muốn đi cải biến, nhưng là, cuối cùng còn không phải đạt được kết quả giống nhau." Quản chi lúc này vô thượng khủng bố đã bị triệt để đã trấn áp, hắn y nguyên chậm rãi mà nói.
 
 	Mặc dù nói, cái vị này vô thượng khủng bố đã xuất hiện ngắn ngủi bối rối, nhưng nó cuối cùng là trải qua thế gian hết thảy, nó rất nhanh liền bình tĩnh lại, theo một bộ bằng hữu cũ giọng điệu, cùng Lý Thất Dạ đàm thiên luận địa lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể lung lay một chút, thân thể có chút suy yếu, hắn không tiếp tục để ý đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, thân ảnh lóe lên, nháy mắt ly khai mảnh này hắc ám nham thạch nóng chảy.
 
 	Ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ xuyên việt rồi lĩnh vực, cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hắn nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Lúc này đây, Lý Thất Dạ đích thật là bị thương rất nặng, thương thế kia là nội thương, bề ngoài căn bản là nhìn không ra, dù sao, nhận được hắc ám chi nhãn cùng vô thượng khủng bố liên hợp một kích trí mạng, Lý Thất Dạ cũng không chịu nổi, cuối cùng hắn là đã lấy được toàn thắng, nhưng là, trong thời gian ngắn, hắn thì không cách nào khôi phục lại đỉnh phong vô địch trạng thái.
 
 	Lý Thất Dạ còn có thể bảo trì như thế trạng thái, cái kia đã là rất đáng gờm rồi, đổi lại là những người khác, bất kể là cỡ nào vô địch, cỡ nào kinh diễm, cỡ nào vô song thủy tổ, tại lúc này liên hợp một kích phía dưới, đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	Thật vất vả, Lý Thất Dạ bò lên, quay đầu xem xét, chỉ thấy cái kia ma hóa mặt đất ngay tại sau lưng, lúc này nơi khác thân tại mảnh này trống trải trong đồng hoang.
 
 	"Đủ đột nhiên, sức lực khá lớn." Lúc này Lý Thất Dạ không khỏi đưa thay sờ sờ chỗ mi tâm đau xót, bị hắc ám chi nhãn hào quang bắn trúng, mi tâm của hắn lưu lại một dấu ấn, tại thời gian ngắn tầm đó ở trong, đạo này lạc ấn là khó với biến mất.
 
 	Đương nhiên, những này đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không sao cả sự tình, bởi vì lúc này đây thu hoạch thật sự là quá lớn, đối với hắn mà nói, có thể nói là đại hoạch toàn thịnh, phá vô thượng kinh khủng bất tử bất diệt chân thân về sau, hắn là triệt để có thể ma diệt cái vị này vô thượng kinh khủng, hơn nữa thời gian sẽ rất ngắn ngủi.
 
 	Chỉ cần chân chính ma diệt cái này một tôn vô thượng khủng bố về sau, Lý Thất Dạ sẽ ép khô nó hết thảy, theo hắn trên thân thể đạt được hắn muốn hết thảy!
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ sờ lên mi tâm tổn thương đi, nhìn xem trống trải xa xa, cuối cùng nở nụ cười, đi ra phía ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố tại om sòm, Lý Thất Dạ không để ý tới hắn , tùy ý hắn tại đó om sòm, chậm rãi hướng bên ngoài mà đi, từng bước một đi về phía trước, không có sử dụng bất luận cái gì thần thông, tựa như phàm nhân đồng dạng đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy từng bước một đi về phía trước, cái này trừ hắn ra lúc này bị thương rất nặng thế, thực lực nhận được rất lớn cực hạn bên ngoài, càng quan trọng hơn là, hắn không vội mà rời đi nơi này, hắn cần phải thời gian, hơn nữa, như vậy trống trải chi dã, nhường hắn đi bộ, không thể nghi ngờ là tốt nhất ma luyện rồi.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chỗ ma luyện không phải mình, mà là ma luyện đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, hắn đang rèn luyện lấy cái vị này vô thượng khủng bố, một mực muốn đem nó triệt để ma diệt mới thôi.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ một bên trấn áp đánh bóng một bên nghiên cứu, cái này khiến hắn đối với vô thượng kinh khủng bất tử bất diệt đã có cấp độ càng sâu hiểu rõ.
 
 	Vô thượng khủng bố bị phá chân thân, lại bị thái sơ Nguyên Mệnh vật như vậy quán xuyên thân thể, với tư cách nó loại tồn tại này, nó cũng biết tự mình triệt để không đùa rồi, nhưng, đi đến bước này thời điểm, nó cũng không sợ hãi cái chết rồi.
 
 	Ở trong quá trình này, nó vậy mà cùng Lý Thất Dạ thiên nam địa bắc hàn huyên, có thể nói, cùng loại tồn tại này nói chuyện phiếm, cái kia đích thật là một loại thu hoạch, hơn nữa là mùa thu hoạch.
 
 	Đây đối với vô thượng khủng bố mà nói, đây là một loại nói chuyện phiếm, nhưng là, hai người bọn họ chỗ nói chuyện chủ đề, đều là kinh thiên động địa, đều là kinh hãi vạn cổ đấy, tùy tiện đôi câu vài lời truyền ra ngoài, đều sẽ nhường thế gian hết thảy chí tôn điên cuồng, bất luận là Chân Đế hay là thủy tổ, đều sẽ vì những này đôi câu vài lời mà điên cuồng.
 
 	Bọn hắn chỗ nói chuyện đồ đạc, đều là vạn cổ đến nay vô số tu sĩ đau khổ truy tìm cân nhắc đồ vật, quản chi cùng kỳ bọn hắn cả đời, đều không thể đạt được đáp án, mà bây giờ những vật này lại xuất hiện ở hai người bọn họ nói chuyện phiếm bên trong.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này mới có thể xứng đôi là cùng loại này vô thượng khủng bố nói chuyện phiếm, chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới chính thức nghe hiểu được trong lời nói ảo diệu.
 
 	Tại nơi này nói chuyện phiếm trong quá trình, bọn hắn dính tới rất nhiều đồ vật, theo tuyên cổ bất diệt thời gian, cho tới trường sinh bất tử, lại cho tới lão tặc thiên, càng là cho tới chư thiên phía trên...
 
 	Bọn hắn chỗ nói chuyện một ít gì đó, chỉ sợ một ít thủy tổ đều là cả đời không cách nào chạm đến đấy.
 
 	Vô thượng khủng bố cũng biết tự mình khó tránh một kiếp, hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ muốn ép khô hắn hết thảy, cho nên, hắn không có gì cố kỵ, hoàn toàn là tùy tâm sở dục, cùng Lý Thất Dạ tùy ý hàn huyên.
 
 	Tại lúc này trò chuyện trong quá trình, cái này rất khó tin tưởng bọn họ hai người dĩ nhiên là kẻ thù sống còn loại tồn tại này, người không biết, còn tưởng rằng bọn họ là sinh tử chi giao bạn tốt.
 
 	Lý Thất Dạ một bước lại một bước hướng dã hoang bên ngoài đi đến, nơi này là Quang Minh Thánh Viện một mảnh hoang vu nơi, người ở cực hiếm, Lý Thất Dạ một người như phàm nhân đồng dạng độc hành, như là phàm phu tục tử, cho dù có người đi ngang qua, cũng sẽ không có người lưu ý đến hắn.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ ly khai mảnh này hoang dã trong quá trình, trên không trung, thỉnh thoảng có người lướt qua, là thủy tổ nháy mắt bước vào hoang dã ở trong chỗ sâu, nhưng là, bọn hắn lại không để ý đến Lý Thất Dạ.
Kết chương.