Chương 148 : Ám Mưu.
Sở Hi Thanh đi xuống lôi đài thì cả tòa võ đài đều ầm ầm sét đánh.

	Một đám thua tiền dân cờ bạc ở vỗ cái bàn, điên cuồng hét lên kêu to.

	Cái này gây rối rất nhanh lan truyền đến lầu ở ngoài, những kia không tiền vào quan chiến giang hồ khách cũng là tiếng rống giận dữ từng trận.

	Một ít lá gan lớn chút thậm chí rút ra binh khí, nghĩ muốn xông vào trong lầu, mơ hồ có bạo động khuynh hướng.

	May mà trong lầu khách nhân, ở nhập lầu trước đều bị đoạt lại binh khí, bằng không giờ khắc này chính là trong ứng ngoài hợp tư thế.

	Tả nha nội cũng đúng lúc phản ứng, điều hành mấy trăm võ trang đầy đủ võ sư, đem gây rối đám người đẩy ra lầu ở ngoài. Hắn kính xin đến rồi đóng quân tại phụ cận một đại đội quan quân, đoán là khoảng hai trăm người, mang đến lượng lớn quân dụng cung nỏ, lúc này mới đem tình cảnh miễn cưỡng đàn áp ở lại.

	Nữ thị vệ thì lại ngay đầu tiên, đem Sở Hi Thanh đuổi về tầng cao nhất xa hoa phòng lớn.

	Tả Thanh Vân cũng sau đó theo lại đây, hắn lau mặt trên mồ hôi lạnh: "Sở huynh đệ, ngươi trận này sinh tử lôi cũng quá thẳng thắn dứt khoát, tốt xấu ở trên đài ứng phó mấy đao. Ta nếu không là biết đến tột cùng, cũng cho rằng ngươi là ở giả đánh."

	Sở Hi Thanh thất cười một cái; "Cái kia ta lần sau chú ý."

	Thế nhưng sinh tử lôi trên phân thắng bại, cũng phân sinh tử.

	Vô luận bất kỳ tình huống, hắn đều chỉ sẽ dốc toàn lực ứng phó, không làm bảo lưu.

	Tả Thanh Vân thì lại cười ha ha: "Kỳ thực cũng không dùng tới, là cái này Đào Viên quá yếu. Sau ngày hôm nay, những kia nghĩ muốn khiêu chiến ngươi người, cũng phải cân nhắc một chút chính mình có hay không có cùng ngươi chống lại thực lực."

	Hắn sau đó vung tay lên, nhượng người đem một xấp ngân phiếu đưa lên.

	"Lần này sinh tử lôi, lệ phí di chuyển là một ngàn lạng. Đánh cược bàn nhưng là 573,000 lượng, khấu trừ bồi bộ phận, còn có các loại chi tiêu, tổng cộng nhẹ nhàng kiếm lời 89,200 lạng, ngươi có thể từ bên trong đánh lấy một thành. Ta cho Hi Thanh ngươi tập hợp cái số chẵn, tổng số mười ngàn lượng ma ngân."

	Tả Thanh Vân vẻ mặt khá là tiếc nuối.

	Đáng tiếc thời gian quá gấp, bằng không cái này đánh cược bàn còn có thể chồng đến càng cao, khoảng chừng bảy mươi lăm vạn lạng là không thành vấn đề.

	Tựa loại này có thể hấp dẫn lượng lớn giang hồ khách quan tâm tham dự sinh tử lôi, một năm cũng là như thế hai, ba lần.

	Ngoài ra quận Tú Thủy chân chính người có tiền, phần lớn đều áp chú ở Sở Hi Thanh trên người.

	Hắn ở Cổ Thị tập dùng những kia thủ đoạn, đi mông những kia giang hồ khách có thể lấy, nhưng giấu không qua những tin tức này nhạy cảm thế gia quyền quý.

	Then chốt là Lý Thương cái kia hỗn trướng, lại tại lâm chiến trước ở Sở Hi Thanh trên người áp chú 58,000 lượng .

	Những kia dân cờ bạc hiểu lầm bọn họ thông đồng, là có duyên do.

	"Còn có, đây là Đào Viên trên người năm cái pháp khí, hai cái thất phẩm, ba cái bát phẩm, cùng với cái này Thất phẩm hạ cấp độ Cửu hoàn Thiên hùng đao."

	Lúc này lại có người đem hai cái khay đưa lên, bên trái khay là pháp khí, bên phải là này thanh Cửu hoàn Thiên hùng đao.

	Sở Hi Thanh xuống lôi đài thời điểm rất tiêu sái, bất quá cái này không ý vị hắn không muốn sinh tử lôi chiến lợi phẩm.

	Sở Hi Thanh quét khay bên trong pháp khí một chút, liền hơi lắc đầu.

	Đào Viên võ đạo con đường cùng hắn không giống, chăm chú tại Thổ hệ cùng lực lượng.

	Vì lẽ đó những pháp khí này, Sở Hi Thanh một cái đều không dùng tới.

	Cho tới này thanh cửu hoàn đại đao, Sở Hi Thanh thì càng không dùng được.

	Hắn nhấc lên tay: "Những thứ này ta cũng không dùng tới, có thể không xin mời nha nội giúp ta bán đi? Ngoài ra, ta còn muốn xin mời nha nội giúp ta ở Cổ Thị tập lưu ý một, hai, nhìn có hay không thiên hướng 'Thần Hàng thuật' một loại thất phẩm thuật tu pháp khí? Ta cần ba đến bốn kiện.

	Nếu như có có thể tăng cường tốc độ xuất thủ, hoặc là cùng nguyên thần, Thuần Dương, phong lôi có quan hệ thất phẩm võ tu pháp khí, ta cũng cảm thấy rất hứng thú."

	Lúc này Sở Hi Thanh trong tay, có Tụ Thần Bí, Tàng Thần liên, Phong Lôi Tí trạc cùng Thanh Lôi Bích cái này bốn cái pháp khí, dưới chân còn xuyên một đôi Đăng Vân ngoa.

	Cái này đều là phi thường mạnh mẽ đồ vật, mà lại vừa vặn có thể lẫn nhau phối hợp, cơ bản đủ dùng.

	Nếu như có thể lại đến một cái tăng cường tốc độ xuất thủ pháp khí, vậy thì càng tốt.

	Ngược lại là Sở Vân Vân, đến nay đều không có một cái ra dáng pháp khí.

	Sở Hi Thanh trong miệng nói là thiên hướng 'Thần Hàng thuật', kỳ thực là vì Sở Vân Vân 'Nghĩ vật hóa hình' thuật.

	'Thần Hàng thuật' cùng 'Nghĩ vật hóa hình' cực đoan tương tự, hai cái pháp khí là lẫn nhau thông dụng.

	Tả Thanh Vân nghe vậy cười ha ha, hắn dứt khoát một gật đầu: "Có thể lấy! Chỉ cần ngươi yên tâm xuống. Bản nha nội ở Cổ Thị tập vẫn còn có chút con đường, bảo đảm là thích hợp nhất công đạo giá cả . Còn pháp khí, ta sẽ để người giúp ngươi lưu ý."

	Sở Hi Thanh tự nhiên yên tâm xuống, những thứ đồ này nếu như do chính hắn bán, bảo đảm cũng bị những kia gian thương cạo đến rất nhiều mỡ.

	Đổi thành Tả Thanh Vân, rất nhiều người liền không gan này.

	Vị này nha nội con đường rộng rãi, cũng xa không phải hắn có thể so sánh.

	Lúc này nữ thị vệ lại quét nhìn sau lưng cái này xa hoa phòng lớn, nhíu chặt lông mày: "Muội muội của ngươi không tại gian phòng, nàng khả năng đi ra ngoài."

	Cái này thời điểm, ngoài cửa những kia thua thảm dân cờ bạc đều quần tình kích phẫn, mặt đỏ tới mang tai lớn tiếng cổ vũ.

	Nàng lo lắng Sở Vân Vân một người ở bên ngoài, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

	Sở Hi Thanh ánh mắt lóe lóe, liền sái nhiên nở nụ cười: "Không có chuyện gì, muội muội ta làm người thỏa đáng chu toàn, chúng ta không cần phải để ý đến nàng."

	Sở Vân Vân hẳn là đi chỗ đó cửa hiệu cầm đồ, tìm cái kia cái quái lạ quân kỳ cột cờ đi tới.

	Vị này trước Bá Võ vương thực lực, so với bọn họ những thứ này người gộp lại đều muốn cường rất nhiều, nơi nào cần hắn đến lo lắng?

	※※※※

	Sở Hi Thanh không biết chính là, lúc này ngay khi Thắng Bại lâu tầng thứ tư nào đó cái bên trong bao gian.

	Thượng Quan Long Tiển chính liền một bàn tiệc rượu, yên lặng uống rượu.

	Lúc này là do tửu lâu ở ngoài dân cờ bạc gây sự duyên cớ, bọn họ những thứ này bên trong bao sương quý khách phần lớn không đi, mà là ở trong lầu đợi chút, chờ đợi bên ngoài phong ba dẹp loạn.

	Thắng Bại lâu vốn là đỉnh cấp tiêu kim quật, ở đây có tốt nhất đồ nhắm rượu, tốt đẹp nhất ca múa, tốt đẹp nhất nữ nhân, còn có năm mươi tấm đánh cược đài.

	Chỉ cần là nam nhân, ở trong này chơi đùa cái mấy ngày mấy đêm đều sẽ không cảm thấy khô khan.

	Thượng Quan Long Tiển sắc mặt, nhưng có chút xanh trầm, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

	Hắn người hầu Thượng Quan Nguyên, liền đứng hầu ở Thượng Quan Long Tiển bên cạnh người.

	"Thiếu chủ!" Thượng Quan Nguyên sắc mặt cũng khó coi cực kỳ, mi tâm nhíu chặt: "Người này thực lực, là càng ngày càng lợi hại, chúng ta sợ là ép không được, không bằng —— "

	Hắn muốn nói lại thôi, không dám đem lời kế tiếp thuật lại bằng miệng.

	"Không bằng?" Thượng Quan Long Tiển 'A' nở nụ cười: "Ngươi nghĩ nói có đúng không như tạm thời tránh mũi nhọn, đợi đến sang năm lần tiếp theo?"

	Thượng Quan Nguyên trên trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh: "Thiếu chủ, mấy ngày trước, Diệp Tri Thu làm vì Long Hành dẫn người vây giết Sở Hi Thanh một chuyện, mạnh mẽ xông vào Thị bạc ty nha môn, đương thời quán chủ Lôi Nguyên cũng ở đây.

	Nhìn bọn họ ý tứ, là bảo hộ định Sở Hi Thanh. Chúng ta nếu như xuống tay với hắn, sợ là phải gặp phản phệ. Mà ngày hôm nay xem Sở Hi Thanh thực lực, xác thực là chân chính thiên kiêu trình độ, hắn hiện tại tám mươi chín bài vị, nói không chắc còn thấp. Chân truyền thí bên trong, chúng ta ai cũng không phải là đối thủ của hắn a, sợ là khó có thể đánh lén."

	Thượng Quan Long Tiển bưng chén rượu, trên mặt mỉm cười, một thân khí tức cũng đã lạnh lẽo như băng: "Vì lẽ đó ngươi muốn cho nhà ngươi thiếu chủ, đường đường Thượng Quan Long Tiển, làm một cái hàn môn tiện dân nhường đường? Ở võ quán Chính Dương phí thời gian nửa năm?"

	Thượng Quan Nguyên không dám nói nữa, hắn ở Thượng Quan Long Tiển trước mặt nửa quỳ xuống: "Thiếu chủ! Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, thuộc hạ nhất định không tiếc tất cả lấy tính mạng của hắn!"

	"Ngu xuẩn!"

	Thượng Quan Long Tiển trực tiếp đem rượu trong ly giội ở Thượng Quan Nguyên trên mặt, bất quá sắc mặt hắn lại chuyển biến tốt mấy phần: "Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu hiện tại liền nhìn chằm chằm ta, ngươi ngày hôm nay ra tay giết người, bọn họ ngày mai sẽ được lên cửa."

	Hắn lại thong dong tự nhiên hướng về trong chén rót rượu: "Bất quá cái này không ý vị chúng ta không có biện pháp, Huyết Phong đạo không phải ở Sát Sinh lâu lưu lại treo giải thưởng sao? Có người nói đã tăng cường đến bảy ngàn lượng, ngươi sau đó lại đưa một bút bạc đi qua, thêm đến 15,000.

	Còn có, ngươi nắm một tấm bổn công tử bái thiếp, xin mời Độc Tí Đao Lý Thương đến ta lô ghế riêng ngồi một chút , ta muốn cùng hắn làm một vụ làm ăn lớn."

	Thượng Quan Long Tiển khóe môi giương lên, dần dần nổi lên ý cười.

	Thanh Vân thiên kiêu thì thế nào?

	Hắn sẽ không cho phép người này sống đến Chân truyền thí một ngày kia.
Kết chương.