Chương 36: Thủy sinh chi mẫu

	Trong đại điện cổ xưa, theo vết nứt trên trần nhà 'Khép lại', Thâm Uyên thủ vệ giả cũng không biết tung tích.

	Vết nứt đi thông "Kẽ hở" đóng kín, đại biểu Thâm Uyên thủ vệ giả không cách nào lại về đại điện cổ xưa này, nơi đây trở thành địa phương tương đối an toàn.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây là cái tin tức tốt, tuy nói đánh giết Thâm Uyên thủ vệ giả có thể đạt được ban thưởng đánh giết siêu cao, nhưng cũng phải lượng sức mà làm, Tô Hiểu sẽ không bùng nổ, địch nhân mà hắn gặp phải, đánh không lại chính là tuyệt đối đánh không lại, không có vận cứt chó hoặc cái khác.

	Có thể đem Thâm Uyên thủ vệ giả xua đuổi đi, đối với Tô Hiểu mà nói chính là thắng rồi, hơn nữa hắn cũng không phải là không mảy may thu hoạch, Thâm Uyên thủ vệ giả lưu lại một cánh tay phải, đối với phần lớn Khế ước giả mà nói, cánh tay tráng kiện này không có tác dụng gì , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, đây là thứ tốt, đầy đủ lượng tri thức dự trữ, vào lúc này có tác dụng.

	Nhưng mà trước đó, Tô Hiểu trước tiên muốn xử lý cánh tay trái, vừa rồi hắn dùng cánh tay trái tinh thể của mình trực tiếp đụng chạm "Tử Linh Chi Thư", cái này dẫn đến trên cánh tay tinh thể của hắn, xuất hiện từng cái gương mặt thống khổ nhỏ bé nhưng sinh động, để bảo hiểm, tại ném ra "Tử Linh Chi Thư" về sau, hắn liền đem cánh tay tinh thể này giải trừ.

	Tô Hiểu đi tới trước cánh tay tinh thể nghiền nát, Phóng Trục hình thái mảnh vụn còn phân bố tại bên trong, hắn nếm thử điều khiển Phóng Trục, cùng dĩ vãng bất đồng, một loại cảm giác tối nghĩa xuất hiện, cảm giác này tựa như chống đỡ hơn ngàn ping chơi trò chơi, tinh thần mệnh lệnh truyền đạt về sau, muốn tại 2~3 giây sau mới có phản ứng.

	Phóng Trục vừa mới một thể với cánh tay tinh thể, bởi vì đụng tới "Tử Linh Chi Thư" nhận đến loại ảnh hưởng nào đó, đối với cái này, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Hơn nữa Phóng Trục không phải bản thân năng lực "Đồ Lục Chi Ảnh" của hắn, mà là thông qua "Đồ Lục Chi Ảnh" cấu thành một loại vũ khí.

	【 Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX+++++(năng lực bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 320% , có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành thực thể trạng thái tiến hành ngoại phóng, cũng tại trong khoảng cách 150 mét tiến hành điều khiển.

	. . .

	Từ trên bản chất mà nói, Đồ Lục Chi Ảnh là đối với "Ngạo Ca" cũng chính là tầng tinh thể cường hóa, mà Phóng Trục, Tô Hiểu có thể cấu thành mới đấy, chỉ bất quá bởi vì hiện tại Phóng Trục dung hợp qua Huyết sắc vũ khí 【 Tàn Hưởng 】, các phương diện đặc tính đều tăng lên một đoạn lớn.

	Mới cấu thành Phóng Trục mà nói, trừ phi có thể tại làm đến một kiện Huyết sắc vũ khí đồng dạng, nếu không thì không đạt đến trình độ hiện tại của Phóng Trục.

	Tô Hiểu cẩn thận nhận biết tình huống của Phóng Trục, phát hiện điều khiển Phóng Trục 'Trì hoãn' càng ngày càng cao, hắn dùng hộp than đem Phóng Trục thu hồi, sau đó có thời gian lại nghĩ biện pháp chữa trị.

	Tô Hiểu điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể, tại chỗ cụt tay vai trái ngoại phóng đồng thời tinh thể hóa, cùng với trong tinh thể xây dựng Linh Ảnh Tuyến hoạt tính cao nhất.

	Két két két ~

	Một cái cánh tay tinh thể dần dần cấu thành, bên trong trải rộng sợi tơ màu lam, tựa như hệ thần kinh, những cái này đều là Linh Ảnh Tuyến hoạt tính cao nhất, xen vào năng lượng thân thể cùng thực thể hóa ở giữa, từ đó kết nối thần kinh chỗ cụt tay của hắn.

	Tô Hiểu hoạt động tay trái tinh thể, mỗi cái khớp xương cùng khớp xương đều cùng nguyên trang tỉ lệ 100% hoàn nguyên, hắn tại trong cánh tay tinh thể này, gia nhập Phóng Trục mới tạm thời cấu thành, từ đó tăng lên tính điều khiển cùng lực lượng cánh tay.

	Từ góc độ của chi giả nhìn tới, cái này đã rất khá, cánh tay thường xuyên đứt cũng không phải không có chỗ tốt, tiến độ khai phá của kỹ năng chi giả từ từ tăng lên, trước mắt đã có thể thông qua Ngạo Ca năng lực + đặc chế Linh Ảnh Tuyến, đạt đến loại trình độ này.

	"Wood tình huống như thế nào?"

	Tô Hiểu dừng bước tại Wood phụ cận, không có quá gần trước, để tránh Wood tỉnh lại đột nhiên ra tay.

	"A ~ "

	Zuiyas cố nén nét cười, tuy nói hiện tại cười rất không giảng tình nghĩa, nhưng loại duyên này. Cục diện tuyệt không thể tả, thật sự có chút để người muốn cười.

	"So với tổn thương trên nhục thể, hắn tầng diện tâm linh nhận đến bạo kích càng ác."

	Zuiyas cười nhún vai, ý tứ là ngươi hiểu đấy.

	"Các ngươi đừng nói lời châm chọc, cân nhắc Wood tâm tình."

	Trong thập tự giá vặn vẹo mà Zuiyas mang trên cổ, truyền ra Oona thanh âm.

	Nói tới thú vị, lúc trước tại Họa chi thế giới, Zuiyas gia hỏa này gặp đến muội tử, cũng không chủ động bắt chuyện, cũng không làm mập mờ một loại, nhưng Oona ở bên cạnh hắn về sau, hắn thấy được muội tử liền nhìn mạnh, làm Tô Hiểu cùng Wood đều mơ hồ cảm giác được, khí tức dần dần cuồng bạo kia của Oona, Zuiyas quán triệt một câu nói, tử vong như gió, thường bạn thân ta.

	"Lão tử không có yếu ớt như ngươi nghĩ."

	Wood từ trên đất đứng dậy, hắn thoạt nhìn còn có chút không thanh tỉnh, hắn nói ra:

	"Byakuya."

	". . ."

	"Ngươi đối với Tử Linh Chi Thư hiểu rõ bao nhiêu?"

	Đồng diễm của Wood dần dần khôi phục, hắn tuy khắc sâu đả kích, lại gặp biến không kinh, hắn lập tức làm đấy, không phải oán trách hoặc vung nồi, lại hoặc là truy cứu trách nhiệm các loại, mà là nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

	Tình huống vừa rồi, Wood đương nhiên nhìn thấu triệt, không lấy ra "Tử Linh Chi Thư" cái này 'Cha cấp vật phẩm', căn bản không có biện pháp đánh lui Thâm Uyên thủ vệ giả, cuối cùng dẫn đến đoàn diệt tại đây.

	Hơn nữa, ý tưởng hiện tại của Wood là, hắn nếu như có thể đưa đi "Thâm Uyên Chi Quán", vì sao liền không thể đưa đi "Tử Linh Chi Thư" ? Đây là vận mệnh, bước qua khảm này, nhân sinh sẽ càng đặc sắc, gặp chuyện không muốn phàn nàn, mà là trước tiên động não suy nghĩ, sau đó giải quyết vấn đề, đây là phẩm cách mà hắn thân tại ác trận doanh ma luyện ra.

	Tại Wood nhìn tới, gặp phải kịch biến động một tí liền rống to kêu to, la hét nhất định phải báo thù, hoặc là tính cách trực tiếp hắc hóa các loại, đó đều là biểu hiện cực kỳ ấu trĩ.

	Gặp phải kịch biến, đầu tiên muốn duy trì tỉnh táo, phẫn nộ sẽ để IQ biến thấp, sau đó căn cứ tình huống cụ thể, lựa chọn ẩn nhẫn hoặc xuất kích, cùng với tìm kiếm được khả năng minh hữu, không muốn bởi vì nhất thời phẫn nộ, đem minh hữu khả năng liên hợp đuổi đi, cái kia là cách làm phi thường không khôn ngoan.

	Vì vậy lúc này tại trong nhận thức của Wood, Tô Hiểu là minh hữu cường lực, trong lòng hắn tuy hận không thể cho Tô Hiểu một quả đấm, nhưng lúc trước hắn thấy rõ ràng, Tô Hiểu là đem "Tử Linh Chi Thư" ném về phía Thâm Uyên thủ vệ giả, sau đó bởi vì Thâm Uyên thủ vệ giả phất tay đón đỡ, thứ kia mới bay đến hắn cái này.

	Oan có đầu nợ có chủ, Wood rất rõ ràng một điểm, dẫn đến hắn vui mừng đón cha mới đấy, là sinh vật hình người chiều cao năm mét, toàn thân cơ bắp nổi cục, nhưng không có lão nhị kia.

	"Ngươi muốn nghe nói thật, vẫn còn là lời nói dối?"

	Tô Hiểu mở miệng, liên quan với tình huống của "Tử Linh Chi Thư", đích thực là một lời khó nói hết.

	"Ngươi đoán."

	Đồng diễm của Wood ngưng tụ lại, nếu là hắn có sắc mặt, lúc này khẳng định đến sắc mặt biến đen.

	"Chuyện ta lúc trước diệt trừ thần phụ, ngươi cùng Zuiyas đều biết rõ?"

	"Biết."

	"Vậy ta liền đơn giản nói rõ, thần phụ tới Thụ Sinh thế giới, không phải phải giúp Hôi Thân Sĩ đối phó ta, mà là muốn mượn nhờ thân phận Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả cùng Diệt Pháp giả của ta, thoát khỏi "Tử Linh Chi Thư", tại Họa chi thế giới ngươi có lẽ phát hiện, những vật nguy hiểm kia đối với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả hận không chào đón, cộng thêm ta vẫn còn là Diệt Pháp giả."

	Nói đến đây, Tô Hiểu lấy ra điếu thuốc nhen lửa, tiếp tục nói:

	"Một đời trước người nắm giữ của Tử Linh Chi Thư là thần phụ, hắn lấy phương thức giả chết, để Tử Linh Chi Thư đến trong tay ta. . ."

	"Chờ chút, ngươi nói, Tử Linh Chi Thư có thể tử vong kế thừa?"

	Wood trên mặt dần dần hiển hiện nét cười.

	"Trên lý luận là như vậy, bất quá thần phụ là lẻ loi một mình, mà ngươi có rất nhiều thân tộc, ta ước lượng , nếu như ngươi chết rồi, Tử Linh Chi Thư xác suất lớn sẽ kế thừa cho tộc nhân của ngươi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện thần sắc bình tĩnh, thấy vậy, Wood trong lòng giận sôi máu, hắn hơi mang phàn nàn nói: "Ngươi liền không thể nói chút dễ nghe?"

	"Đây là sự thật."

	"Biết rồi, cũng không có trông chờ hai người các ngươi có thể nói ra dễ nghe, bất quá. . . Ta vẫn còn là càng vui lòng nghe loại lời nói thật này, tuy rằng ta thường xuyên nói dối."

	Nói đến cuối cùng, Wood bản thân đều cười rồi.

	"Cẩu tặc."

	Zuiyas đứng ở ngoài mấy mét, không muốn hút thuốc thụ động nhạo báng mở miệng.

	Tô Hiểu khẽ kéo Giới đoạn tuyến, cánh tay đứt của Thâm Uyên thủ vệ giả bay tới, lạch cạch một tiếng ném trên đất, lấy lực phòng ngự thân thể của Thâm Uyên thủ vệ giả, cho dù cánh tay này đã thoát ly chủ thể, vẫn như cũ khó mà phân chia, cộng thêm cưỡng ép phân chia mà nói, sẽ phá hư thứ quý giá nhất bên trong.

	Tô Hiểu lấy ra một bình phun sương, trước tiên dùng tinh thể cấu thành một cái hộp dáng dấp quan tài, đem cánh tay của Thâm Uyên thủ vệ giả thả vào, sau đó hướng bên trong phun sương, cuối cùng phong kín chờ đợi.

	Một lát sau, Tô Hiểu giải trừ tinh thể, lấy ra thanh đoản đao tạo hình mộc mạc, tựa như dùng đao nung đỏ cắt bơ, rất ung dung đem cánh tay của Thâm Uyên thủ vệ giả cắt thành ba đoạn.

	"Đao này không tệ, Byakuya, ngươi như thế nào không dùng nó chiến đấu?"

	Zuiyas mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ánh mắt nhìn mù chữ nhìn về phía Zuiyas, hắn cảm giác , nếu như giải thích "Phản ứng tróc sống phân ly thức", Zuiyas xác suất lớn là nghe không hiểu đấy.

	Cánh tay của Thâm Uyên thủ vệ giả bị phân được không đều, cân nhắc đến Wood lần này tổn thất to lớn, nên đa phần, Zuiyas toàn bộ quá trình mò cá, nhiều nhất cho hắn một đoạn ngắn, còn thừa một đoạn cẳng tay, Tô Hiểu thì vui vẻ nhận.

	Chia xong tang vật, đám người Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tiến lên, nhưng mà trước đó, Tô Hiểu phải trước tiên tại trong hành lang phía sau bố trí chút cơ quan, vừa mới Thâm Uyên thủ vệ giả rút đi, dẫn đến hành lang này lại tự mình mở ra.

	Bố trí tốt một loạt cạm bẫy, đám người Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, trên bức tường bên trong nhất đại điện cổ xưa, chính là "Địa môn" mà Tinh Linh vương · Cromway đề cập trước khi chết .

	Phương thức mở ra "Địa môn" rất hố, ngàn vạn không thể đem "Địa môn" chìa khoá cắm vào ổ khóa, nói như vậy, sẽ trong nháy mắt phát động tất cả cơ quan trong đại điện cổ xưa.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước "Địa môn", dưới tình huống trên thân mang theo "Địa môn" chìa khoá, ở trước cửa đứng vài phút, cửa này liền mở ra.

	Năm phút về sau, Địa môn phía trước run rẩy xuống, dần dần chui vào đến trong mặt đất.

	Một cái hành lang rộng vài mét chiếu vào tầm mắt, có gió từ bên trong thổi ra, điều này đại biểu khoảng cách đại di tích rất gần , khả năng qua hành lang này chính là đại di tích.

	Liên quan với tình huống của đại di tích, Tô Hiểu có chút hiểu rõ, nơi đó là hoàn cảnh phong bế, phía trên có sương đen chống, chỉ có thông lộ trước mắt này, có thể tiến vào đến đại di tích.

	Khí lưu liên tục không ngừng từ trong hành lang thổi ra, Tô Hiểu một tay đè lên chuôi đao, hắn ngửi thấy mùi máu tươi, mùi máu tươi này có chút đặc thù, là sống động đấy, nhưng không giống là Nhân tộc hoặc Tinh Linh tộc.

	Thuận theo hành lang tiến lên, đi ra trăm mét có hơn, một đạo thân ảnh ngồi dựa tại mép tường, dưới người hắn có một bãi máu lớn.

	Đạo thân ảnh này mặc toàn thân khôi giáp, khôi giáp của nó rất kỳ quái, mũ giáp đặc biệt lớn, chỉnh thể có hình bầu dục, khôi giáp trên người nó tựa như thùng sắt, hai chân của nó hơi lộ to ngắn, so sánh thân thể về sau, hai cánh tay dài khó so bì.

	Tô Hiểu nếm thử dò xét tư liệu của đối phương, biết được đây là kỵ sĩ trong người nấm, cũng chính là Nấm kỵ sĩ, thực lực của đối phương rất mạnh.

	"Khục ~ khục khục!"

	Dưới giáp đầu của Nấm kỵ sĩ truyền ra tiếng khục, vết máu màu đỏ nhạt thuận theo lỗ khí chảy ra, nó có chút phí sức nâng đầu, nhìn quanh đám người Tô Hiểu.

	"Rời khỏi nơi đây a, nơi đây không có tài nguyên cùng tài bảo mà các ngươi muốn, chỉ có tai hoạ mà thôi, quý trọng sinh mệnh, rời đi a."

	Nấm kỵ sĩ đã là chết chắc, sinh mệnh lực của nó hoàn toàn khô kiệt, nếu không phải làm một trong mấy vị mạnh nhất bản thế giới, nó lúc này đã chết.

	Đừng xem thường Nấm kỵ sĩ, thôn nấm tuy không lớn, lại tại dưới che chở của thôn trưởng · Nấm Tiên Tri nhân tài xuất hiện lớp lớp.

	Nữ vương, Tinh Linh vương, Nấm kỵ sĩ, đây đều là cường giả đỉnh kim tự tháp trong bản thế giới, chỉ là so với mạnh hai cái, Nấm kỵ sĩ càng thêm điệu thấp.

	Lúc này trên đại kiếm hai tay cắm ở bên người Nấm kỵ sĩ, trải rộng vết nứt cùng vết máu màu xanh nhạt, nó hiển nhiên là gặp phải một tràng ác chiến.

	Số mệnh chi tử · Yul trên đường đều không nói quá nhiều tiến lên, quỳ một chân trên đất tại trước người Nấm kỵ sĩ, cúi đầu nói ra: "Ngài khổ cực rồi."

	"Ngươi là. . ."

	Nấm kỵ sĩ nỗ lực ngồi thẳng chút, thấy vậy, Tô Hiểu đối với Bahar làm cái đưa mắt, Bahar bay lên trước, lấy ra chi thuốc tiêm cho Nấm kỵ sĩ tiêm vào, đây không phải dược tề cứu mạng, mà là để Nấm kỵ sĩ có thể trước khi chết, hồi quang phản chiếu càng lâu.

	Nấm kỵ sĩ khí tức khôi phục chút, nó đổi thành xếp bằng trên đất, nói: "Tinh Linh vương nhi tử đều lớn cao như vậy , đáng tiếc, ta không thể đạt thành ước định."

	Nấm kỵ sĩ xuất hiện, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, hoặc là nói, không có một người như vậy, ngược lại không bình thường.

	Tinh Linh vương · Cromway tại rất lâu lúc trước, liền dự liệu được Tinh Linh tộc sẽ có kết cục hiện tại, vì vậy hắn lấy con ruột của mình, bồi dưỡng như nuôi cổ vật chứa mạnh nhất.

	Vật chứa, cũng chính là Số mệnh chi tử · Yul chiến lực đích thực không yếu , nhưng hắn muốn bản thân đả thông đường đi đến đại di tích, hiển nhiên là không thực tế đấy.

	Trừ phi Tinh Linh vương · Cromway có thể biết trước, đã sớm biết đám người Tô Hiểu sẽ đến Thụ Sinh thế giới, sự thật hiển nhiên không phải như thế, Tinh Linh vương · Cromway không thể biết trước.

	Vì vậy Tinh Linh vương · Cromway an bài người giúp Yul mở đường, cũng chính là Nấm kỵ sĩ, vì để tránh cho Nấm kỵ sĩ mở đường thất bại, Tinh Linh vương đặc biệt không có để Yul theo Nấm kỵ sĩ hành động, để tránh đoàn diệt.

	Hiện tại xem ra, quyết sách này rất chính xác, đám người Tô Hiểu đến, để Tinh Linh vương · Cromway có kế hoạch thứ hai, hắn tại sau khi chết, trước tiên là thông tri Nấm kỵ sĩ, cấp tốc đả thông đường đi đến đại di tích, thanh lý hết tất cả cường địch trong đại di tích.

	Vì để ngừa vạn nhất, Tinh Linh vương · Cromway lại lấy trạng thái tàn hồn viết phong thư, phong thư này nhìn như là cho thôn trưởng · Nấm Tiên Tri đấy, trên thực tế là cho Tô Hiểu nhìn đấy.

	Tinh Linh vương biết Tô Hiểu nhất định sẽ đi đến đại di tích, vì vậy hắn mịt mờ đề xuất, để Tô Hiểu mang theo Số mệnh chi tử · Yul chiến lực không tầm thường, dù sao mục đích của song phương không có xung đột.

	Tình huống trước mắt là, Nấm kỵ sĩ trong kế hoạch vốn nên dẹp tan uy hiếp trong đại di tích chịu phải thất bại thê thảm, miễn cưỡng rút khỏi đại di tích.

	Bất quá Tô Hiểu có cái nghi vấn, chính là Nấm kỵ sĩ là như thế nào thông qua Thâm Uyên thủ vệ giả một cửa kia đấy.

	"Tồn tại kia đối với ta không có địch ý, nó chỉ là cảm giác nơi đây Thâm Uyên chi lực đặc thù, mới tại trong đại điện cổ xưa ngủ say."

	Nghe lời này, Tô Hiểu cùng Zuiyas đều nhìn về Wood.

	Tô Hiểu không có đoán sai, Thâm Uyên thủ vệ giả chủ yếu là nhằm vào Wood, hoặc là nói, là nhằm vào Wood từng là người nắm giữ Thâm Uyên Chi Quán.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Thâm Uyên thủ vệ giả cũng rất phiền muộn, nó quanh năm tại trong "Kẽ hở" ngủ say o..o..., một ngày nào đó bị đánh thức, thuận theo thông đạo đi tới một chỗ địa phương mới về sau, nó lựa chọn tiếp tục ngủ say o..o....

	Nó đang ngủ say, đột nhiên liền có người xông vào 'Phòng ngủ' của nó, trong những người kia còn có địch nhân của nó, đây còn chưa tính xong, phương thức chiến đấu của những kẻ xâm nhập này đặc biệt đê tiện, một mực hướng nó ném "Vật nguy hiểm", dẫn đến nó chỉ có thể tự đoạn một tay, vội vàng rút đi.

	Như thế nhìn tới, vị này Thâm Uyên thủ vệ giả gặp phải, cùng một vị Cổ Thần trạch tại trong địa cung nhà mình, ít nhiều có chút tương tự.

	"Bối thành cùng nơi đây dị dạng, trở thành nguồn suối lực lượng của Thủy sinh chi mẫu."

	Nấm kỵ sĩ mở miệng, hắn hiểu rõ mục đích đến của đám người Tô Hiểu về sau, quyết định đem tình báo mà hắn dùng sinh mệnh thăm dò ra, cùng chung cho đám người Tô Hiểu, không quan hệ cái khác, chỉ vì mục đích của song phương tương tự.

	Nấm kỵ sĩ mục đích là diệt trừ Thủy sinh chi mẫu, Tô Hiểu mục đích là tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", hai điểm này không xung đột, bởi vì Thủy sinh chi mẫu đã đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" coi là vật tư hữu.

	Theo Nấm kỵ sĩ nói, hiện tại Thủy sinh chi mẫu, mạnh hơn trước rất nhiều, cũng yếu đi rất nhiều, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Thủy sinh chi mẫu tại phương diện chính diện chiến đấu biến yếu rồi, nhưng nó lại đạt được năng lực khác.

	Bối thành dị dạng đến loại trình độ này, vừa là bởi vì Thâm Uyên chi lực, cũng là bởi vì lực lượng này cùng thủy đặc tính của Thủy sinh chi mẫu hoà lẫn, thay lời khác mà nói, Thủy sinh chi mẫu cũng là một trong căn nguyên tai hoạ, nó theo Bối thành dị dạng, cùng chung dị dạng rồi.

	Nấm kỵ sĩ nhiều lần giết chết Thủy sinh chi mẫu, lại phát hiện, cái này không có ý nghĩa, chỉ cần Bối thành dị dạng còn tại, Thủy sinh chi mẫu liền sẽ không chân chính tử vong.

	Nấm kỵ sĩ từng theo Nấm Tiên Tri đến thế giới khác du lịch qua, phương diện nhãn lực đương nhiên không kém, nó phát hiện một điểm, giữa liên hệ của Thủy sinh chi mẫu cùng toàn bộ Bối thành, nhất định có "Tiết điểm" .

	Không bao lâu, Nấm kỵ sĩ tìm đến "Tiết điểm", cũng phát hiện, "Tiết điểm" tổng cộng có năm cái, từng cái tiết điểm đều không phải tử vật, mà là cường giả thừa nhận dị dạng trong Bối thành.

	Chỉ có trước tiên tiêu diệt năm "Lực lượng tiết điểm" này, mới có thể triệt để giết chết Thủy sinh chi mẫu, nhân vật đại biểu của năm "Lực lượng tiết điểm" này phân biệt là:

	1. Vương hậu · Sigrian.

	2. Tứ sinh ác quỷ (làng chài bốn người).

	3. Năm vương duệ (lúc đầu trong Tinh Linh vương tộc, năm vị người cầm quyền phía dưới Tinh Linh vương. )

	4. Thánh chiến sĩ · Fenvic (nữ chiến sĩ mạnh nhất Tinh Linh tộc).

	5. Tử vong chi ảnh · Diyuk (nguyên bản ám sát giả mạnh nhất bên người Tinh Linh vương).

	. . .

	Nấm kỵ sĩ rơi vào tình cảnh trước mắt, chính là khiêu chiến năm phương này "Lực lượng tiết điểm", chỉ có thanh trừ hết những "Lực lượng tiết điểm" này, mới có thể tạm thời đoạn tuyệt Thủy sinh chi mẫu cùng Bối thành liên hệ, từ đó triệt để giết chết Thủy sinh chi mẫu.

	Trong từng lần khiêu chiến, Nấm kỵ sĩ rất nhanh phát hiện một vấn đề khác, năm phương "Lực lượng tiết điểm" cũng là tương liên lẫn nhau, chúng nó cũng có thể dựa vào lực lượng dị dạng của Bối thành phục sinh, nhất định phải tại trong thời gian hạn định, đem năm phương tiết điểm này toàn bộ thanh trừ, bọn hắn mới sẽ chết hoàn toàn, sau đó lập tức đi diệt trừ Thủy sinh chi mẫu.

	Theo Nấm kỵ sĩ ước lượng, thời gian tử vong của năm phương "Lực lượng tiết điểm", lẫn nhau không thể vượt qua 20~25 phút.

	Nói cách khác, cùng vương hậu · Sigrian, tứ sinh ác quỷ, năm vương duệ, thánh chiến sĩ · Fenvic, Tử vong chi ảnh · Diyuk khai chiến về sau, chỉ cần một phương trong đó tử vong, nhất định phải để bốn phương còn thừa tại trong 25 phút, toàn bộ chết hết.

	Bằng không mà nói, phe kia chết trước tiên, sẽ dựa vào "Lực lượng tiết điểm" khác hút lấy Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, lần nữa phục sinh.

	"Càng nhiều tình báo, ta không thể xác minh, không nghĩ đến ta sẽ chết tại đây, nguyên lai cho rằng, lúc ta chết nhất định sẽ oanh động một phương. . ."

	Nói xong một câu cuối cùng này, đầu của Nấm kỵ sĩ chậm rãi rủ xuống, khí tức tiêu tán.

	Thật ra Nấm kỵ sĩ gặp phải, cùng Hokage thế giới Jiraiya rất giống, Nấm kỵ sĩ là chết tại thăm dò năng lực của địch nhân, trong năm phương "Lực lượng tiết điểm", vương hậu · Sigrian cùng tứ sinh ác quỷ cường hãn nhất, cũng là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến Nấm kỵ sĩ bỏ mình.

	Tứ sinh ác quỷ chính là làng chài bốn người, lúc trước Tô Hiểu cùng bốn người này tại Bối thành phụ cận phân biệt, làng chài bốn người nhìn Bối thành cùng xung quanh Lâm Thành gặp chuyện không may, bốn người bọn họ lo lắng tình huống của làng chài, vì vậy chạy trở về xem chút bên kia có bình an hay không , nếu như làng chài bình an, bọn hắn liền trở về tiếp tục cho Tô Hiểu hiệu lực.

	Làng chài là tình huống gì không biết được, nhưng từ làng chài bốn người dị dạng thành tứ sinh ác quỷ, hơn nữa tại đại di tích hiện thân, liền có thể đoán ra, làng chài tám chín phần mười là chịu thảm tai nạn, làng chài bốn người đau mất thân nhân, một dây cung cuối cùng cũng đứt đoạn, triệt để biến thành ác quỷ.

	Tô Hiểu nhìn trên mặt đất Nấm kỵ sĩ dùng máu vạch ra địa đồ, địa hình của cả đại di tích có hình tròn, năm phương "Lực lượng tiết điểm", ở vào năm góc vòng trong trong đại di tích, đem Thủy sinh chi mẫu vờn quanh tại nơi trung tâm.

	Một bên Wood quan sát địa đồ một lát sau, nói ra: "Chúng ta đều đối phó một cái "Lực lượng tiết điểm", khai chiến về sau, để Bahar lẻn vào đến trung tâm, để tránh Thủy sinh chi mẫu tiếp viện năm cái "Lực lượng tiết điểm" chung quanh nó ."

	Nghe vậy, Zuiyas nhăn lại chất vấn nói: "Bahar đi chằm chằm Thủy sinh chi mẫu mà nói, ngươi, ta, Byakuya, Yul, chúng ta bốn người một người phụ trách một chỗ "Lực lượng tiết điểm", một tiết điểm cuối cùng làm thế nào? Để Adora đi? Adora, trong năm cái này, chính ngươi chọn một."

	Zuiyas điểm điểm năm cái xưng hô trên đất, Adora ánh mắt tại vương hậu · Sigrian, tứ sinh ác quỷ, năm vương duệ, thánh chiến sĩ · Fenvic, Tử vong chi ảnh · Diyuk năm cái xưng hô này ở giữa quanh quẩn, nàng cảm giác, trong đây liền không có dễ trêu đấy.

	Trong năm phương "Lực lượng tiết điểm", vương hậu · Sigrian nhất định phải do Zuiyas đi đối phó, những người khác đều không được.

	Vương hậu · Sigrian năng lực quá khó chơi, nàng là Tinh Linh vương · Cromway vợ cả, vị thê tử đầu trong nhân sinh, năng lực của nàng tại trước đó cũng không mạnh, nàng có thể thông qua phương pháp tự hại bản thân, để địch nhân cảm thụ được chỗ đau tương đồng với nàng.

	Năng lực này có thể nói phế vật tột cùng, ví dụ như nàng cho bản thân một đao, bản thân nàng sẽ không ngừng chảy máu, địch nhân nhưng chỉ là đau, không có thương thế thực chất.

	Nhưng tại sau khi dị dạng, vương hậu · Sigrian năng lực xuất hiện chất biến, nàng chỉ cần nhìn thấy địch nhân, liền có thể cùng địch nhân "Đồng mệnh tương liên", sau đó thương thế mà nàng thừa nhận, sẽ 100% đồng bộ cho địch nhân.

	Vương hậu · Sigrian tại sau khi dị dạng có khôi phục lực siêu cường, khó giải chính là, nàng sẽ chỉ đem tổn thương đồng bộ cho địch nhân, tự lành là sẽ không đồng bộ đấy, nói cách khác, nàng cắt ra cổ họng của mình về sau, một giây sau liền khôi phục, địch nhân thì là tại cái kia hai tay che yết hầu phun máu.

	Càng khó giải chính là, bởi vì nàng là một trong năm phương "Lực lượng tiết điểm", chỉ cần "Lực lượng tiết điểm" khác chưa chết sạch, nàng cho dù chết, cũng có thể từ trong huyết ứ của đại di tích tái sinh thân thể, đạt thành chết mà phục sinh.

	Vương hậu · Sigrian giao cho Zuiyas đi an bài, Tô Hiểu thì đối phó tứ sinh ác quỷ với chiến lực chính diện mạnh nhất.

	Làng chài bốn người tại khi còn sống liền thần phụ đều có thể ứng đối, tại bọn hắn triệt để không làm người, hóa thân ác quỷ về sau, chiến lực nhất định lại nhấc một đoạn, vì vậy do Tô Hiểu sở trường chính diện đối chiến nhất đối phó.

	Wood đi đối phó năm vương duệ, năm vương duệ năng lực là phân liệt, bọn hắn không phải năm người, mà là một đám người, do Wood giỏi nhất quần chiến trong tiểu đội đối phó không thể tốt hơn.

	Yul đi đối phó thánh chiến sĩ · Fenvic, cái này không cần thảo luận, năng lực khắc chế rất rõ ràng.

	Cuối cùng Tử vong chi ảnh · Diyuk không ai ứng đối, theo lý thuyết có lẽ Bahar lên , nhưng Bahar có nhiệm vụ rất trọng yếu, nó muốn trước hết xông qua vương hậu, tứ sinh ác quỷ, năm vương duệ, thánh chiến sĩ, Tử vong chi ảnh nhận biết, lẻn vào đến phụ cận Thủy sinh chi mẫu ở trung tâm, để tránh xung quanh khai chiến về sau, Thủy sinh chi mẫu tiếp viện phương nào đó.

	"Zuiyas, để Oona ra ngoài? Nàng đối phó Tử vong chi ảnh · Diyuk nhất định không có vấn đề."

	Wood mở miệng đề nghị, nghe vậy, Zuiyas nói ra: "Nếu có thể lên vợ chồng cùng làm, chúng ta đã sớm cùng một chỗ hành động."

	"Vậy làm sao bây giờ? Để Caesar đối phó Tử vong chi ảnh?"

	Wood trong khi nói chuyện hướng Tô Hiểu nhìn tới, trong mọi người tại đây, Tô Hiểu cùng Caesar nhất quen thuộc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này không quá có khả năng, Caesar đem mạng nhỏ nhìn đặc biệt trọng yếu, trông chờ hắn đi đối phó Tử vong chi ảnh · Diyuk, còn không bằng chờ đợi Diyuk tự sát càng đáng tin cậy.

	Trong tình báo Nấm kỵ sĩ cho, Tử vong chi ảnh · Diyuk tin tức ít nhất, để ổn thoả, tốt nhất có thể an bài cái người hung ác, để ngừa vạn nhất.

	"Ta đây có nhân tuyển."

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin xem xét, chỉ có nửa cách tín hiệu, lát nữa tiến vào đại di tích nhất định là hoàn toàn không tín hiệu, hắn kết nối một chuỗi tần sóng, liên tục có tiếng quấy nhiễu truyền đến.

	"Tê tê ~ tại. . . Bối, hí ~ "

	Nghe đến thanh âm mơ hồ này, Tô Hiểu suy đoán, đối phương biểu đạt ý tứ là đang ở trong Bối thành.

	"Khu hậu đình vương cung, phòng hội nghị vương quốc, khu hậu đình vương cung, phòng hội nghị vương quốc. . .

	Tô Hiểu một mực lặp lại hai đoạn lời nói này, tận lực tránh cho tín hiệu kém mang đến ảnh hưởng, cho dù đối phương nghe đứt quãng, cũng có thể đại khái đoán ra.

	Lặp lại mười mấy lần về sau, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, để Bố Bố Uông đi đem cạm bẫy bố trí lúc trước tạm giải trừ.

	Chờ đợi gần một giờ, trong hành lang phía sau truyền đến tiếng bước chân, Solomon mặc pháp bào màu đen đi tới, hắn pháp bào này nhìn liền bất phàm, mép cổ áo các loại vị trí có xăm tơ vàng, nhất định là Bất Hủ cấp phẩm chất.

	Khí tức tựa như vương xà mamba đen này của Solomon, để người rất khó quên, theo hắn đến, nhiệt độ đều hạ thấp vài độ, mà tại sau người hắn, theo ba tên triệu hoán vật mạnh nhất của hắn, Địa ngục kỵ sĩ, Tử Vong Lãnh Chúa, Tử thần khát máu.

	Solomon vừa tới, Tô Hiểu liền nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Thành viên tiểu đội Adora · Papa đã thanh toán 300 mai Linh hồn tiền. 】

	【 số lượng thành viên tiểu đội hạn mức cao nhất tạm thời +1(liên tục 2 ngày tự nhiên). 】

	Adora rất lanh lợi, Phá Hiểu đội trạng thái bình thường chỉ có 5 cái chỗ trống, trước mắt đã đủ, Solomon đến đây, nhất định là muốn gia nhập tiểu đội đấy, vừa thuận tiện liên hệ, cũng có thể thông qua kỹ năng tiểu đội đạt được buff.

	Adora sở dĩ lựa chọn thà rằng đào Linh hồn tiền cũng không lùi đội, là nàng cảm giác đội ngũ tựa như Boss đội này, rất có khả năng đánh xuyên đại di tích, nàng không muốn chiến lợi phẩm, nhưng chỉ là ban thưởng phương diện danh hiệu, liền đủ nàng nằm mơ đều cười tỉnh.

	Đóng kín nhắc nhở, Tô Hiểu không nói cái khác, hắn thông qua lạc ấn làm môi giới đem Solomon kéo gần đội ngũ.

	Solomon vừa vào đội ngũ, trong mắt liền hiển hiện vẻ hồ nghi, nghĩ đến, hắn là chưa từng gặp tiểu đội vận thế là E-~S+.

	Boss đội thành công xây dựng, mục tiêu, đại di tích.
Kết chương.