Chương 533 : Kim châm chói mắt.
"Tiên mộc kỳ duyên "

	Nhìn thấy Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt hung tợn để mắt tới mình, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đồng thời nàng nhịn không được nhìn thoáng qua Tiêu Lâm biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần sầu lo.

	Ở trong mắt nàng, Tiêu Lâm có thể nói là mười phần thần bí, một thân chiến lực cũng là thâm bất khả trắc, mấy món bản mệnh pháp bảo cũng đều là cực phẩm, đặc biệt ngự sử những phi kiếm kia, liền xem như Xa Lan Hinh, cũng không biết hắn đến tột cùng luyện chế được nhiều ít miệng.

	Nàng mặc dù có chút lo lắng, tại Đa Bảo Bách Tình thú sắc bén như thế công kích phía dưới, thụ thương trên cơ bản không thể tránh được, nhưng muốn nói đến vẫn lạc, Xa Lan Hinh tự nhận còn không đến mức.

	Bất quá nhiều bảo Bách Tình thú  sẽ không cho nàng đi thăm dò nhìn một phen thời gian, con kia tuyết trắng cánh tay lần nữa đưa ra ngoài.

	Xa Lan Hinh biến sắc, kìm lòng không được nhắm mắt lại, Huyễn Lôi Châu là Đông Vực cảnh sản xuất một loại đặc thù bảo vật, tại Đông Vực cảnh bị đông đảo tu tiên giả xưng là linh châu, này linh châu là xuất từ Đông Vực cảnh một con yêu thú đại tộc Hải Cáp tộc thể nội, Hải Cáp tộc đơn thuần luận huyết mạch cũng không thuần khiết, cổ quái kỳ lạ các loại Hải Cáp yêu thú nhiều vô số kể.

	Tiểu nhân lớn chừng ngón cái, lớn thậm chí như là một tòa cự hình thành thị, Hải Cáp nhất tộc cũng là Vạn Yêu hải Thập đại yêu tộc một trong, bất quá đơn thuần luận thực lực, trên cơ bản xếp tại hạng chót vị trí, nhưng muốn nói số lượng, cũng tuyệt đối là Vạn Yêu hải trước mấy vị.

	Linh châu xuất từ một số nhỏ Hải Cáp nhất tộc thể nội, mượn nhờ một ít thiên tài địa bảo, thông qua tại thể nội ngàn vạn năm thai nghén ôn dưỡng, dần dần hình thành một loại ẩn chứa tinh thuần linh khí bảo châu.

	Mà bởi vì bản thân chất liệu, đều là một loại nào đó thiên địa kỳ trân vật liệu, cho nên cũng sẽ có một chút không thể tưởng tượng nổi công năng.

	Linh châu cũng là Đông Vực cảnh đám tu tiên giả cực kì thích vật liệu luyện khí, chẳng những có thể lấy luyện chế thành uy lực không nhỏ bản mệnh pháp bảo, còn có thể tế luyện thành một chút thần lôi, tỷ như Khuê Thủy Chân Lôi, Liệt Hỏa Chấn Càn châu vân vân.

	Xa Lan Hinh bọn người tuyệt đối không ngờ rằng, Đa Bảo Bách Tình thú cuối cùng một con trắng nõn trong bàn tay nhỏ cầm là một viên linh châu, hơn nữa còn là linh châu bên trong cực phẩm Huyễn Lôi Châu.

	Huyễn Lôi Châu rất trọng yếu một hạng năng lực, chính là có thể trong phút chốc phát ra Thiên Huyễn Lôi quang, phàm là bị Thiên Huyễn Lôi quang chiếu xạ tu tiên giả, ngay lập tức sẽ mê thất bản thân, lâm vào trong ảo cảnh.

	Loại này huyễn cảnh bởi vì là Huyễn Lôi Châu bản thân uy lực biến thành, cũng không đã từng qua tu tiên giả tế luyện, cho nên uy lực có hạn, chỉ cần tu tiên giả thông qua một chút tự mình hại mình thủ đoạn, liền có thể thuận lợi thoát ly huyễn cảnh, nhưng Đa Bảo Bách Tình thú muốn chính là tu tiên giả trong chốc lát thất thần.

	Thời gian này đủ để nó đem tu tiên giả chém giết, tại Xa Lan Hinh bản năng nhắm mắt lại thời điểm, Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt phóng xạ ra vẻ hưng phấn, trong tay con kia cầm kim kiếm tuyết trắng cánh tay lần nữa đưa ra ngoài, kim quang cuồng thiểm.

	Thời khắc này Cố Di Phương nhìn thấy Đa Bảo Bách Tình thú đem lực chú ý đặt ở Xa Lan Hinh trên thân, lập tức gương mặt xinh đẹp trắng bệch, Xa Lan Hinh thế nhưng là nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn chơi, mà gần trăm năm nay, hai người cũng thường xuyên tổ đội tiến về Vạn Yêu hải thí luyện, săn giết yêu thú, có thể nói là giao tình sâu vô cùng, trong lòng nàng, Xa Lan Hinh chính là nàng thân tỷ tỷ.

	Mắt thấy Xa Lan Hinh lâm vào quẫn cảnh, Cố Di Phương ánh mắt bên trong phóng xạ ra một đoàn sắc mặt giận dữ, trước người tinh đỏ đoản kiếm phóng xạ ra hồng quang vạn đạo, như một cái mặt trời nhỏ, trăm ngàn đạo kiếm khí tung hoành xen kẽ, trong chớp mắt ngưng tụ thành một đạo chừng gần trăm trượng to lớn kiếm khí, lăng không hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới.

	Mà mấy chục trượng bên ngoài, Đường Ngọc cầm trên tay một khối tuyết trắng xương đùi, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, nguyên lai tại Đa Bảo Bách Tình thú vung ra đoạn xương đùi, đem Tiêu Lâm đánh bay về sau, xương đùi cũng bị chấn khai, bị cách đó không xa Đường Ngọc một thanh vớt trên tay.

	Nhìn xem trên tay xương đùi, cũng không biết là loại nào yêu thú xương đùi, óng ánh trắng noãn, giống như là ngọc thạch, mà lại tản ra mịt mờ trắng sữa vầng sáng, vào tay cực kỳ nặng nề, xem xét cũng không phải là phàm vật.

	Đường Ngọc lòng tràn đầy vui vẻ đem đoạn xương đùi thu vào, lúc này hắn cũng nhìn thấy Xa Lan Hinh đã bị đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú nhằm vào, mắt thấy là phải lâm vào hiểm cảnh, trên mặt hắn hiển lộ ra một chút do dự, ánh mắt cũng là không ngừng loạn chuyển, nhưng rất nhanh hắn xa xa một chỉ bên cạnh một đôi ngân câu, kia đối ngân câu lập tức xanh biếc quang mang đại thịnh,

	Từ hai cái phương hướng, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới.

	Lần này, Đa Bảo Bách Tình thú cũng không dám như lúc trước công kích Tiêu Lâm như thế, không chút nào để ý đám người công kích, chỉ vì trọng thương Tiêu Lâm, nó Khuê Thủy Hóa Linh Tráo trải qua lúc trước mấy người công kích về sau, đã linh quang mười phần ảm đạm, quay chung quanh tại chung quanh nó Khuê lớp nước cũng bất quá hai ba tấc độ dày, hiển nhiên không đủ để hoàn toàn ngăn cản Cố Di Phương cùng Đường Ngọc hai người công kích.

	Đặc biệt là Cố Di Phương phát ra kinh thiên huyết hồng kiếm khí, uy thế kinh người, để Đa Bảo Bách Tình thú cũng bị giật nảy mình, còn tưởng rằng nhân tộc tu sĩ muốn cùng mình liều mạng, mấy chục cái con mắt lập tức thanh quang đại phóng, mà  trên trán con kia con mắt cũng mở ra, thấy cảnh này, Cố Di Phương cùng Đường Ngọc trong lòng hai người đồng thời run lên, Đa Bảo Bách Tình thú tất cả con mắt đồng thời mở ra, vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Chỉ gặp mấy chục đạo thanh quang cùng một đạo thô to kim quang, trong nháy mắt dung hợp ở cùng nhau, biến thành một đạo thanh kim sắc cột sáng, hướng phía Cố Di Phương chém xuống kinh thiên huyết hồng kiếm khí nghênh đón tiếp lấy.

	Huyết hồng kiếm khí cùng thanh kim sắc chỉ riêng tràng tại đụng nhau sát na, bỗng nhiên bộc phát ra, huyết hồng linh quang bắn ra bốn phía, bao phủ trăm trượng phương viên, mà kia thanh kim sắc linh quang mặc dù ảm đạm rất nhiều, biến chỉ có đùi người phẩm chất, nhưng như cũ sắc bén xuyên thấu qua đầy trời linh quang, hướng phía Cố Di Phương vọt tới.

	Cố Di Phương lập tức hoa dung thất sắc, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, miệng thơm khẽ nhếch, một đạo hồng quang lấp lóe mà ra, biến thành một mặt hình tròn hỏa hồng sắc tấm chắn, tấm chắn mặt ngoài thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, như là một cái cự đại hỏa luân, ngăn tại trước mặt mình.

	Đồng thời Cố Di Phương lách mình hướng phía sau thối lui, cho đến giờ phút này, nàng mới hiểu được đầu này Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú đáng sợ, mình khổ luyện nhiều năm linh hoàng Xích Hỏa kiếm khí, vậy mà đều không cách nào chống lại nó mấy chục cái con mắt phát ra Động Hư linh quang.

	Bất quá cũng cũng không khó lý giải, Đa Bảo Bách Tình thú phát ra Động Hư linh quang, thế nhưng là danh xưng có thể cùng Động Huyền kim quang cùng so sánh lớn uy lực thiên phú thần thông, chỉ là thụ cảnh giới hạn chế, còn không cách nào phát huy đến cực hạn, bằng không bọn hắn bốn người sớm đã bị đoàn diệt.

	"Phanh." Một tiếng vang giòn, thanh kim sắc cột sáng tại đánh tới hỏa luân bên trên thời điểm, hỏa luân lập tức hỏa diễm bắn ra bốn phía, trong chớp mắt hỏa diễm tiêu tán, hiển lộ ra một mặt óng ánh sáng long lanh hình tròn màu đỏ tấm chắn.

	Bất quá thanh kim sắc cột sáng lực lượng cũng cuối cùng là triệt để hao hết, trực tiếp tán loạn, biến mất không còn tăm tích, Cố Di Phương gương mặt xinh đẹp trắng bệch, vừa mới một kích, cũng may bị mình Hỏa Diễm Toàn Phong Thuẫn ngăn trở, mà mình bản mệnh pháp bảo mặc dù linh quang bị đánh tan, nhưng lại không bị thương đến bản thể, cuối cùng là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Nhưng ngay sau đó Cố Di Phương phát ra một tiếng kinh hô, nguyên lai Đường Ngọc phát ra Song Câu pháp bảo, Đa Bảo Bách Tình thú chưa từng để ý tới, mặc kệ trảm tại thân thể của mình phía trên, kia Khuê Thủy Hóa Linh Tráo cũng chung quy là yêu lực hao hết, tán loạn biến mất.

	Nhưng Đa Bảo Bách Tình thú vẫn như cũ là hung ác hướng Xa Lan Hinh đánh tới, thứ nhất chỉ đóng vai non tay nhỏ bên trên Huyễn Lôi Châu cũng là thanh quang vạn đạo, chỉ cần Xa Lan Hinh vừa mở mắt, liền sẽ lâm vào huyễn cảnh bên trong.

	Cho nên mặc kệ là Xa Lan Hinh mở to mắt hay không, đều sẽ lâm vào ngắn ngủi mất thông trạng thái, mà điểm ấy thời gian chính là Đa Bảo Bách Tình thú cần, đoản kiếm trong tay lóe ra rét lạnh kim quang, trực tiếp hướng phía Xa Lan Hinh vọt tới.

	Xa Lan Hinh thân là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, tự nhiên biết mình lâm vào trước nay chưa từng có trong lúc nguy cấp, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc nơi đây, tiên đồ đại đạo như vậy kết thúc.

	Nàng đương nhiên sẽ không cam tâm như thế, miệng thơm một trương, một viên vàng óng ánh hạt châu từ trong miệng bắn ra, trong khoảnh khắc biến thành một cái lồng ánh sáng màu vàng, đem Xa Lan Hinh bao khỏa tại bên trong, đồng thời nàng thân thể cũng hướng phía sau vọt tới, ý đồ tránh né Đa Bảo Bách Tình thú công kích.

	Gặp này Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt, lóe lên ngoạn vị lãnh ý, tốc độ càng là nhanh ba phần, hiển nhiên là quyết định chú ý, không đem trước mắt ghê tởm tu sĩ nhân tộc chém giết, thề không bỏ qua, nghĩ tới đây, lập tức lại nghĩ tới mình ba viên con mắt bị người này chọc mù một màn, ánh mắt bên trong lãnh ý cũng thay đổi thành rét lạnh sát khí.

	Xa Lan Hinh tâm niệm vừa động phía dưới, bản mệnh pháp bảo hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm, từ hai bên trái phải hai cái phương hướng, kéo lấy thật dài kiếm quang, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới, Đa Bảo Bách Tình thú tự nhiên thấy được hướng mình bay tới kiếm quang, bất quá nó không có chút nào thu tay lại tránh né ý tứ, coi như hai thanh phi kiếm kia, bay đến trước mặt hắn, thời gian này cũng đầy đủ mình đi đầu chém giết con người trước mắt.

	Mắt thấy kim quang đã đến Xa Lan Hinh trước mặt, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp càng phát trắng bệch, mình món pháp bảo này, phát ra lồng ánh sáng, cũng không biết có thể hay không chống chọi được cái này miệng đốt kim đoản kiếm. 

	Đột nhiên, chín đạo kim quang đột nhiên xuất hiện, Đa Bảo Bách Tình thú còn chưa thấy rõ kia chín đạo kim quang là vật gì, liền cảm thấy mình trên đầu đau đớn một hồi, nhịn không được gào thét một tiếng, thân thể cao lớn cũng ầm vang hướng phía mặt biển rơi đi.

	Trong lúc nguy cấp Tiêu Lâm tế ra năm đó chém giết một Kim Đan nữ tử, từ trên tay có được chín cái kim châm pháp bảo.

	"Tiêu huynh?" Xa Lan Hinh được nghe kêu thảm, lập tức mở mắt, nhìn thấy tại cách nàng cách đó không xa hư không bên trên, Tiêu Lâm chính vẻ mặt tươi cười nhìn xem nàng, Xa Lan Hinh bỗng cảm giác lòng của mình nhịn không được kịch liệt nhảy lên.

	"Bang." Một tiếng vang giòn, Xa Lan Hinh trước người lồng ánh sáng màu vàng bị xé nứt, mà theo sát lấy một mặt lóe ra Tử Lôi Linh Quang Thuẫn, chặn chiếc kia Phần Kim trường kiếm về sau, có chút lóe lên, tiêu thất vô tung.

	Xa Lan Hinh một tay lấy trước người Phần Kim trường kiếm vớt trong tay, vẫn một bộ ngu dại bộ dáng.

	Nhưng rất nhanh Xa Lan Hinh liền kịp phản ứng, tâm niệm vừa động phía dưới, hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm, một trái một phải, giăng khắp nơi mà qua.

	Đa Bảo Bách Tình thú đầu lâu to lớn lập tức ùng ục ục thoát ly thân thể, lăn xuống đến trên mặt đất, đỉnh đầu còn sót lại con mắt vẫn duy trì không dám tin biểu lộ.

	Nhưng trắng nõn tay nhỏ bên trên đột nhiên kim quang lóe lên, một vệt kim quang lăng không hướng phía Cố Di Phương vọt tới, Đa Bảo Bách Tình thú tại trước khi chết, còn không quên bắn ra cái kia thanh Phần Kim tiểu xoa, ý đồ kéo Cố Di Phương đệm lưng.

	Cố Di Phương làm sao tưởng tượng nổi điểm ấy, đợi kỳ phản ứng tới, Phần Kim tiểu xoa đã gần ngay trước mắt, lập tức hoa dung thất sắc, bất quá bên cạnh Hỏa Diễm Toàn Phong Thuẫn bản năng bay đến Cố Di Phương trước mặt, tự hành hộ chủ.

	"Phanh." Một tiếng vang giòn, kia tiểu xoa trực tiếp đâm vào tấm chắn bên trong, mà trên tấm chắn cũng nổi lên lít nha lít nhít vết rạn, Cố Di Phương tâm thần cảm ứng phía dưới, lập tức gương mặt xinh đẹp tái đi, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.