Chương 48 : Gia gia hiến tế.
Karen mở ra xe tang chở Dis đi tới bệnh viện;

	Có lẽ là dựa vào lần trước tại bệnh viện gặp được Mê hoặc Dị ma kinh lịch, Karen hiện tại đối bệnh viện nơi này vẫn còn có chút có chút buồn nôn, nhưng mà loại này buồn nôn nhất định phải vượt qua, bởi vì trong nhà không ít đơn đặt hàng đến từ trong bệnh viện tới.

	Trọng yếu nhất là,

	Làm Dis liền đứng tại bên cạnh ngươi lúc, loại kia cảm giác an toàn, không cần nhiều lời.

	Dis đi ở phía trước, Karen theo ở phía sau, hai ông cháu đi đến nằm viện đại lâu lầu bậc thang.

	Kỳ thật, tại Hoven tiên sinh ở ngay trước mặt chính mình hô lên chính mình "Không phải Karen" lúc, Karen liền từng có suy nghĩ, muốn hay không trực tiếp đem cái này lão đầu nhi cho bóp chết?

	Lúc đó hắn, trong lòng kỳ thật cực kỳ không có cảm giác an toàn.

	Bất quá bây giờ, hắn đã không có ý nghĩ này, bất cứ chuyện gì, giao cho Dis đi quyết đoán liền có thể.

	Làm Inmeles nhà người hạnh phúc nhất một chút chính là,

	Khi ngươi gặp được khó khăn gì lúc,

	Ngươi đều có thể chính mình hỏi mình:

	Vì cái gì không đi hỏi hỏi ngươi gia gia đâu?

	Nhưng mà, Hoven tiên sinh loại này vốn liền ung thư thời kỳ cuối lại thêm cái ót trọng kích thụ thương trạng thái còn có thể lặp đi lặp lại nhiều lần mà tiến phòng cấp cứu lại còn sống bị đẩy trở về phòng bệnh, thật là cực kỳ để người kính nể.

	Lão gia tử cầu sinh ý chí là thật kiên cường, như là tại trong bệnh viện làm nằm ngửa ngồi dậy một dạng.

	Cửa phòng bệnh là mở, Dis đi vào, mở đèn.

	Vị kia nguyên bản tối nay là tương đối chịu trách nhiệm hộ công, hiện tại chính nằm ở gạch bên trên nằm ngáy o o.

	Dis chỉ chỉ nàng;

	Karen lên trước, đem hộ công dìu dắt đứng lên, mơ mơ màng màng trong lúc ngủ mơ nàng cũng không chống cự, ngược lại còn có chút sót lại bản năng tại Karen dưới sự trợ giúp nằm đến bên cạnh trống trên giường bệnh, lại dùng hai chân kẹp lấy chăn mền, tiếp tục ngủ say.

	Dis đi đến Hoven trước mặt;

	Karen đem cái ghế bên cạnh lấy tới, đặt ở Dis sau lưng, Dis ngồi xuống.

	Hoven lúc này chính mở to mắt,

	Ánh mắt của hắn rơi vào Karen trên thân lúc, rõ ràng không sai lầm lộ ra một cỗ chán ghét;

	Đối với cái này, Karen sớm thành thói quen.

	Lập tức,

	Hắn nhìn hướng Dis:

	"Hắn tới rồi."

	"A." Dis lên tiếng.

	"Ta đã đem Tà Thần giáng lâm sự tình, đều nói cho hắn."

	"Ân." Dis lại lên tiếng.

	"Ta cảm thấy, ngươi bây giờ đem hắn giết, còn không muộn." Hoven tiên sinh vẫn tại thuyết phục.

	Karen một dạo cho là, Hoven tiên sinh sở dĩ một mực treo một hơi, thuần túy là bởi vì chính mình cái này "Tà Thần" còn chưa có chết, hắn chết không nhắm mắt a.

	Nhưng mà,

	Đối mặt Hoven tiên sinh "Khuyến khích", Karen không phản ứng chút nào, ngược lại yên lặng bưng lên bình thuỷ, trước dùng nước nóng bỏng tẩy một chút cốc, sau đó lại rót nhập nóng nước.

	Chén thứ nhất, cho Dis, Dis tiếp nhận cốc.

	Rót chén thứ hai lúc,

	Hoven tiên sinh vô ý thức đưa tay đón,

	Karen cầm ở trong tay chính mình, thổi xuống, uống một ngụm.

	". . ." Hoven.

	"Hắn không có trước tìm ta." Dis nói, "Nhưng mà cái này cũng tại trong dự liệu."

	"Ta cảm thấy, Rathma theo kiểu gì cũng sẽ đi ra lúc, chính là chạy ngươi tới, năm đó ngươi đem Đại tế tự vị trí tặng cho hắn lúc ta cũng đã nói, cái này sẽ không thu hoạch đến từ hắn cảm ân, ngược lại sẽ loại xuống kéo dài mấy chục năm đều không thể tiêu tán cừu hận chủng tử.

	Hắn nóng vội để cầu đồ vật, trong mắt ngươi, là có thể đưa ra ngoài chơi vật, thù này, kết đại."

	"Ta từ trước đến nay không thích quá chiếu cố tư chất bình thường người, bởi vì sẽ rất mệt mỏi."

	"Ha ha." Hoven nở nụ cười, "Ngươi vẫn là cái dạng kia, qua nhiều năm như vậy, một chút cũng không có biến."

	"Ngươi có thể an tâm mà nhắm mắt nghỉ ngơi, tang lễ sự tình, hắn sẽ an bài tốt." Dis liếc mắt nhìn đứng tại bên cạnh mình Karen.

	Karen yên lặng buông xuống chén nước.

	"Cũng không biết thế nào, mặc dù một mực hi vọng hắn lập tức chết ngay, nhưng từ Tà Thần tự mình đến vì ta thao cầm tang lễ, trong lòng ta lại có chút ức chế không nổi kích động, đây chính là cấm kỵ vui vẻ a?"

	"Muốn nghe hắn cũng gọi ngươi một tiếng gia gia a, sẽ nhanh hơn vui."

	"Ai sẽ hiếm lạ một đầu Tà Thần gọi mình gia gia."

	Sau khi nói xong, Hoven tiên sinh mím môi, trong mắt vậy mà toát ra một chút ý động.

	Dis không nói,

	Hoven tiên sinh cũng không nói chuyện,

	Karen lại thổi thổi cốc, đem hơi ấm nước đặt ở Hoven tiên sinh trước mặt:

	"Gia gia, uống trà."

	"A. . ."

	Hoven tiên sinh khinh thường hừ một tiếng, nhưng vẫn là nhấp một ngụm trà.

	Nuốt xuống phía sau,

	Hắn nhắm mắt lại,

	Lập tức,

	Hai tay ức chế không nổi nắm chặt lại buông ra,

	Hai chân không tự giác mà kéo căng lại phóng thích.

	Ngay sau đó,

	Loại này quy mô nhỏ trình độ đã không cách nào biểu đạt nội tâm của hắn cảm xúc,

	Hắn dứt khoát đi đi lại lại tại trên giường bệnh lật qua lật lại,

	Miệng bên trong thỉnh thoảng truyền đến cười âm thanh.

	Nếu như không phải là bởi vì Dis một mực ngồi ở chỗ đó không có động, Karen thật sẽ cho rằng Hoven tiên sinh phát bệnh.

	Thật lâu,

	Hoven tiên sinh ngừng lại, bắt đầu hít sâu:

	"Dis, ta cảm nhận được ngươi vui vẻ."

	Dis lắc đầu: "Ngươi hiểu lầm."

	"Không, cái này vui vẻ đã đầy đủ, ta cả một đời đều tuân theo Nguyên Lý Thần giáo giáo nghĩa, khổ tâm nghiên cứu, càng là tuân thủ nghiêm ngặt lấy quy củ cùng ước thúc, ta là thật không nghĩ tới tại ta điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn, sẽ đáp ứng bồi tiếp ngươi đi nổi điên."

	"Hối hận a?" Dis hỏi.

	"Chưa nói tới hối hận không hối hận, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, đáng tiếc chính mình đi cả một đời ô vuông bên trong, cuối cùng lại thế mà nhảy tới ô vuông bên ngoài.

	Nhưng trong lòng, lại có một loại nói không nên lời vui vẻ, nhất là tại đêm tối lúc, ta thường xuyên ngủ lấy ngủ lấy, bỗng nhiên không hiểu cười ra tiếng.

	Giống như là khi còn bé, trên trời bắt đầu mưa, có một lần ta đi theo tiểu đồng bọn tại trong mưa chạy, chúng ta không để ý y phục của mình sẽ thấp thấu, chúng ta không để ý sau khi về nhà gặp phải đến từ mẫu thân trách phạt, chúng ta không để ý ống quần bên trên vũng bùn;

	Chúng ta thỏa thích tại trong mưa chơi đùa, đùa giỡn, nhảy nhót, để kia từng mảnh từng mảnh vũng bùn rơi vào trên người mình.

	Cái loại cảm giác này, thật rất đẹp tốt."

	"Đúng vậy." Dis nhẹ gật đầu.

	"Ta một mực cực kỳ ao ước ngươi, khi đó ta còn trẻ, nghe nói Trật Tự Thần giáo bên trong có một người trẻ tuổi, ngay trước Thần điện trưởng lão mặt, nói trật tự, là một cái chỉ có lúc cần phải mới có thể đeo bắt đầu mặt nạ.

	Ngươi biết không, khi ta biết được chuyện này lúc, trong lòng ta liền suy nghĩ, cái này cần là cỡ nào có ý tứ một người a, thật muốn quen biết nhận biết, hắn làm sao dám, hắn sao có thể. . . Ai, ha ha.

	Về sau, mãi cho đến ngươi đã cứu ta.

	Ta cảm thấy, khi đó liền đã chú định, thậm chí, ta còn tại chờ mong, ngươi sẽ mang theo ta cùng một chỗ điên một cái.

	Có lẽ,

	Ta nên đi học xem bói,

	Bởi vì ta dự cảm thật thành thật."

	"Có lẽ là a." Dis nói.

	"Nhưng mặc kệ như thế nào, Dis, cả đời này, có thể nhận biết ngươi dạng này một người bạn, thật tốt.

	Đương nhiên, ta cũng rõ ràng, bên cạnh ngươi, là không thiếu ta loại này bằng hữu."

	"Không, Hoven, bên cạnh ta bằng hữu, kỳ thật vẫn luôn không có mấy cái." Dis đưa tay, giúp Hoven chải vuốt thoáng cái thưa thớt tóc, "Rốt cuộc, lại có bao nhiêu người có thể chịu được được ta loại này tính tình đâu?"

	"Nếu như không phải cha mẹ của hắn sự tình. . ."

	"Cùng cha mẹ của hắn không có gì quan, ta theo rất sớm lúc liền đã cảm thấy mệt mỏi, bởi vì ta đi được quá nhanh nguyên nhân a, ta quá sớm mà thể nghiệm đến Quang Minh thần giáo cuối cùng một đời điên Ma giáo hoàng tâm cảnh:

	Hắn nói, hắn không tin Quang Minh thần thật tồn tại."

	"Đây chính là ngươi tịch mịch a, Dis, ngươi thật đáng thương, không có tín ngưỡng người, thật đáng thương."

	"Đúng vậy." Dis nhẹ gật đầu, "Nhưng mà, ta có người nhà, ta sẽ trân quý người nhà của ta, bọn hắn, là tín ngưỡng của ta."

	"Bao quát hắn?"

	"Đúng vậy, bao quát hắn, cháu của ta, Karen."

	"Ngươi thật cực kỳ thích hắn, ta có thể cảm thụ được đi ra, có lẽ, là vận khí ta không tốt lắm, gặp hắn lần đầu tiên lúc liền ngã xuống, cho nên ta bỏ lỡ một chút cái gì."

	"Đúng vậy, Karen, cùng ta rất giống, cùng lúc tuổi còn trẻ ta, quả thực giống nhau như đúc."

	"Ngươi không đau lòng a, cùng lúc tuổi còn trẻ ngươi giống nhau như đúc, kết quả là, lại. . ."

	"Nhưng có một chút không giống."

	"Nơi nào?"

	"Hắn có tín ngưỡng."

	"Chúng ta đều có, trước kia ngươi cũng có, không phải sao? Có tín ngưỡng, lại có cái gì tốt kỳ quái?"

	"Nhưng của hắn tín ngưỡng bên trong, không có Thần."

	". . ." Hoven đột ngột mở to hai mắt, "Không có Thần tín ngưỡng, còn có thể gọi tín ngưỡng a? Một cái phòng ở, không có đất cơ, nó nên như thế nào che lại."

	Karen mở miệng nói: "Phòng ở, là người đóng, nền tảng, cũng là người lũy, Thần, chưa từng có thêm qua một viên gạch thêm qua một mảnh ngói."

	Hoven tiên sinh chằm chằm lấy Karen:

	"Dị đoan, Tà Thần!"

	Karen nhún vai, hắn quen thuộc vị này sắp chết lão đầu đối với mình công kích.

	"Nếu như thế giới của ngươi bên trong không có Thần, trống trơn một cái phòng ở, thì có ích lợi gì đâu, trong hiện thực phòng ở còn có thể có che gió che mưa tác dụng, ha ha."

	"Ta không tin Thần, nhưng ta tín ngưỡng chân lý."

	"Tín ngưỡng chân lý?"

	Với tư cách Nguyên Lý Thần giáo tín đồ, lão Hoven cảm xúc lập tức bị điều động bắt đầu.

	Muốn hay không,

	Đem,

	Tà Thần,

	Phát triển tiến Nguyên Lý Thần giáo?

	Trời ạ,

	Đây quả thật là một cái điên cuồng ý nghĩ, nhưng, lại rất muốn thử một chút a.

	Xem lấy Hoven thần sắc biến hóa, Karen rõ ràng, hắn là hiểu lầm chính mình ý tứ.

	Hắn tín ngưỡng chân lý, phía trên nhưng không có Thần.

	Hoven đem thập tự giá dây chuyền lấy ra,

	Nhìn đến cái này dây chuyền, Karen đột nhiên cảm giác được tay trái của mình lòng bàn tay lại bắt đầu thấy đau.

	Hoven xem lấy Karen,

	Nói:

	"Cầm, Tà Thần.

	Cái này,

	Là gia gia ta đưa ngươi lễ vật."

	"Tạ ơn. . . Gia gia."

	Karen dùng tay nhỏ tâm cẩn thận mà nhấc lên dây chuyền, tận lực không đi đụng vào viên kia thập tự giá.

	Hoven tiên sinh tức giận nói: "Không có tiến hành qua cầu xin nó, đối Dị ma không có thương tổn hiệu quả."

	"A, phải không."

	Karen duỗi ra một ngón tay đụng một cái, ân, quả nhiên không có sự tình.

	Nhìn đến Karen hành động này,

	Hoven hỏi:

	"Cho nên, lần trước, kỳ thật ngươi là bị nó cháy bỏng đúng không? Ngươi ở trước mặt ta giả vờ như vô sự phát sinh dáng vẻ, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	Tà Thần Karen hào phóng mà thừa nhận.

	Mà lại,

	Hắn còn mở ra tay trái của mình bàn tay, lộ ra lòng bàn tay vị trí đã trở thành nhạt thập tự giá sẹo ngấn.

	Hoven dùng sức xem lấy vết sẹo này ngấn:

	"Ngươi biết điều này có ý vị gì a?"

	"Ta nhớ được ngài nói qua, nếu như ta là Dị ma, khi ta chủ động cầm nó lúc, ta sẽ bị thiêu hủy, nhưng ta không có."

	Hoven rũ cụp lấy mí mắt,

	Nói:

	"Kia mang ý nghĩa ngươi là rất cường đại Dị ma, cũng chính là Tà Thần, cho nên ta loại trình độ này cầu xin tăng thêm cái này mai Thánh khí, chỉ có thể rất nhỏ mà xúc phạm tới da của ngươi cọng lông."

	Karen nở nụ cười một tiếng,

	Nói:

	"Có thể ta vẫn luôn không có phát giác được chính mình cường đại ở nơi nào."

	Hoven tiên sinh nói: "Gia gia ngươi lúc tuổi còn trẻ cũng thường nói câu nói này."

	". . ." Karen.

	"Dis, ta mệt mỏi, thật, bọn hắn tới đến thực tế là quá muộn." Hoven cầm Dis tay, "Có một câu bây giờ nói bắt đầu cực kỳ để người cảm thấy xấu hổ mà nói, thật cũng không muốn nói ra, nhưng không có nói, lập tức liền không có cơ hội.

	Dis,

	Ngươi biết không,

	Ta cả đời này kỳ thật không chỉ sùng bái Nguyên Lý Chi Thần, ta còn một mực, cực kỳ sùng bái ngươi, sùng bái, trước kia cái kia ngươi.

	Đáng tiếc,

	Từ khi sự kiện kia phía sau,

	Ngươi liền chán nản."

	Dis đem mặt tiến đến Hoven trước mặt, nói khẽ:

	"Ta đã nói rồi, không phải là bởi vì Karen phụ mẫu chết ta mới chán nản."

	"Thật không phải là a?" Hoven mí mắt bắt đầu càng ngày càng nặng, tiếng nói cũng càng ngày càng nhẹ.

	"Là bởi vì ta cảm giác chính mình sắp không áp chế được nữa cảnh giới của mình, ta cảm giác mình đã chạm đến Trật Tự hạch tâm, ta không thể lại tiếp tục, ta chỉ có thể lựa chọn chán nản, thậm chí có lúc không thể không đi cố ý hao phí chính mình tín ngưỡng chi lực đi mưu cầu cảnh giới trượt xuống.

	Nếu không, ta liền không thể không tiến vào trật tự Thần điện đi trở thành Thần điện trưởng lão rồi, cái này khiến ta, rất là buồn rầu.

	Rốt cuộc,

	So lên đi khoảng cách gần mà phụng dưỡng vị kia Trật Tự Chi Thần, ta vẫn là càng thích mỗi lúc trời tối có thể cùng người nhà ngồi tại trên một cái bàn hưởng dụng bữa tối."

	Nghe nói như thế,

	Hoven nhếch môi, nở nụ cười.

	Sau đó,

	Nụ cười của hắn như vậy ngưng kết, hắn đi.

	Dis ngồi dậy,

	Đối Karen nói:

	"Đem cáng cứu thương xe mang lên, chúng ta mang Hoven về nhà."

	Karen lập tức chạy xuống lầu, đi bãi đỗ xe xe tang nơi đó đem cáng cứu thương xe gỡ xuống, khiêng nó lại về tới nằm viện cao ốc trong phòng bệnh, bởi vì tốc độ có chút nhanh, hắn có chút thở hồng hộc.

	Nhưng hắn cũng không cảm thấy mệt mỏi, bởi vì Dis lúc trước mà nói, một mực tại trong đầu hắn tiếng vọng:

	Gia gia cực kỳ buồn rầu, buồn rầu cảnh giới khống chế không nổi.

	Cho nên, gia gia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Nguyên lai, một đêm kia "Tuỳ tiện", thật không phải là bởi vì gia gia có Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan thân phận, là bởi vì gia gia bản nhân, có thực lực này.

	"Để ở chỗ này."

	"Tốt, gia gia."

	Dis nâng đỡ Hoven phía sau lưng, Karen ôm hai chân, hai ông cháu cùng một chỗ đem Hoven tiên sinh mang lên cáng cứu thương trên giường.

	"Về nhà a."

	"Tốt."

	Karen đẩy cáng cứu thương xe, Dis đi theo bên cạnh.

	"Gia gia, Rathma là ai?" Karen hỏi.

	"Trật Tự Thần giáo Đại tế tự."

	"Hắn tới Ruilan?"

	"Ân, tại chúng ta tới phòng bệnh trước đó, bản thân hắn liền xuất hiện tại trong phòng bệnh qua."

	"Hoven tiên sinh đã đem Thần Hàng nghi thức sự tình nói cho hắn?"

	"Đúng vậy, lão Hoven chính là vì mấy người tới hỏi hắn, cho nên hắn mới một mực nâng cao không chết đi, hắn kỳ thật, đã sớm rất mệt mỏi."

	"Vậy chúng ta. . ."

	"Qua ít ngày, tại Belwin thị sẽ lại cử hành một trận siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, một vị cường đại Dị ma, sẽ nếm thử triệu hoán hắn kia tại cái trước kỷ nguyên bị Trật Tự Chi Thần trấn áp Thủy tổ."

	"Cường đại. . . Dị ma?"

	"Alfred cùng hắn so ra, như là tên hề."

	"Kia. . ."

	"Hắn ở trước mặt ta, giống như là Alfred ở trước mặt ngươi một dạng."

	"Ta đã hiểu."

	Cái thí dụ này, liền cực kỳ hình tượng.

	"Ta đem Hoven giúp ta hoàn thiện Trật Tự Thần giáo siêu quy cách Thần Hàng nghi thức phương pháp nói cho hắn, còn giúp hắn làm công tác chuẩn bị, hắn phải đi hoàn thành hắn tâm nguyện, triệu hồi ra một tôn chân chính Tà Thần, nhưng hắn chú định sẽ thất bại.

	Bởi vì thực lực của hắn cùng cảnh giới không đủ, hắn chú định sẽ đang triệu hoán nghi thức bên trong, hóa thành một mảnh tro, trọng yếu nhất là, hắn không có đủ đồ vật đi hiến tế."

	"Vậy hắn vì cái gì. . ."

	"Bởi vì mộng tưởng, chính hắn cũng biết không cách nào thật đem Thủy tổ triệu hoán đi ra, nhưng hẳn là có thể tại chính mình nương theo lấy tế đàn tiêu vong trước, cùng Thủy tổ gặp một lần, nói mấy câu.

	Cái này, kỳ thật chính là hắn muốn."

	"Cho nên, chúng ta liền. . ."

	"Đúng vậy, ta giúp hắn thực hiện tâm nguyện, hắn giúp ta đem lên một lần Thần Hàng nghi thức chịu tội cùng hiềm nghi toàn bộ bỏ đi.

	Cho nên ta đối với ngươi nói qua, liên quan tới ngươi trận kia Thần Hàng nghi thức, sẽ không đối với chúng ta nhà, đối với chúng ta người nhà tạo thành bất kỳ sau này ảnh hưởng, cũng sẽ không sợ sệt bị truy xét đến.

	Trên thực tế, tại chuẩn bị cử hành trận kia Thần Hàng nghi thức trước, tham dự vào, không chỉ có là Hoven cùng Phổ Nhị, còn có hắn."

	Karen rõ ràng,

	Đây là một cái bế vòng;

	Hoven tiên sinh một mực nâng cao bất tử, chính là vì tại trước khi chết tiếp nhận "Hỏi ý", từ đó đem hiềm nghi đẩy lên vị kia cường đại Dị ma trên người, sau đó, vị kia cường đại Dị ma sẽ không lâu sau mở ra "Lần thứ hai" Thần Hàng nghi thức, để chân tướng "Rõ ràng" .

	Dis nói qua, hắn sẽ không làm vì "Phục sinh" một ngôi nhà người cuối cùng lại đem tất cả người nhà đều cuốn vào vòng xoáy việc ngốc.

	Sự thật chứng minh, Dis xác thực đã sớm an bài tốt hết thảy.

	Cho nên,

	Karen xem lấy cáng cứu thương trên xe nằm Hoven,

	Trong lòng không khỏi thở dài,

	Vị này một mực hô hào chính mình là "Tà Thần", không ngừng khuyến khích Dis giết mình lão nhân,

	Kỳ thật hắn một mực tại nhẫn thụ lấy to lớn thống khổ không chết đi, chính là vì giúp Dis hoàn thành cái này bế vòng, vì. . . Bảo hộ Inmeles người một nhà.

	Thật là một cái, bướng bỉnh lại đáng yêu lão đầu.

	Karen đưa tay, dịch dịch Hoven tiên sinh trên thân vải trắng, Inmeles nhà có trách nhiệm, vì hắn nghiêm túc cử hành một trận tang lễ.

	Tại Dis dưới sự trợ giúp, Hoven tiên sinh bị nhấc vào xe tang, cáng cứu thương xe thu hồi bánh xe, để vào ở giữa hình hộp chữ nhật cái hố nhỏ bên trong, lại đem hai bên tương tự dây an toàn dây thừng lôi ra tới, chế trụ.

	Mới xe tang, nếu như chỉ chứa một vị khách nhân mà nói, nhưng thật ra là không có lắc lư.

	Lần trước sở dĩ Morf tiên sinh cùng tổng biên tiên sinh sẽ ở bên trong không ngừng ôm, là bởi vì liền trực tiếp đem hai bọn họ ném vào cái hố nhỏ bên trong lười nhác quản mà thôi.

	Karen phát động xe tang, chuẩn bị trở về nhà.

	Hành sử trên đường,

	Karen bỗng nhiên nhớ lại gia gia lúc trước nói lời bên trong một cái từ: Hiến tế.

	Mà cái từ này, trước đó Phổ Nhị đã từng nói qua, Phổ Nhị rất hiếu kì, Dis đến cùng tại Thần Hàng nghi thức bên trong hiến tế cái gì.

	Bởi vì nó vốn cho rằng trận này siêu quy cách Thần Hàng nghi thức sẽ không thành công, có thể tiếp xuống, nhưng lại tận mắt chứng kiến "Karen" sống lại, cái này tất nhiên là thành công, cho nên, đại giới là cái gì?

	Dis đến cùng lấy ra thứ gì, hiến tế Trật Tự Chi Thần?

	"Gia gia, có chuyện, ta có thể hỏi ngươi a?"

	"Hỏi đi."

	"Ngài tại Thần Hàng nghi thức bên trong, đến cùng hiến tế cái gì?"

	"Ngươi hỏi lần nữa."

	"Ngài hiến tế cái gì?"

	"Bên trên một câu."

	"Gia gia, ta có thể hỏi ngươi một kiện. . ."

	"Ta mệt mỏi."

	Lập tức,

	Hai ông cháu đều nở nụ cười.

	Đã Dis không nguyện ý trả lời, kia Karen cũng liền không hỏi nữa.

	Xe tang dừng ở cửa nhà,

	Karen xuống xe, trước buông xuống thép tấm, lại tự mình giải khai Hoven tiên sinh trên thân dây an toàn, sau đó đem hắn thuận lấy thép tấm đẩy tới xe tang.

	Toàn bộ quá trình bên trong,

	Dis một mực ngồi tại xe tang bên trên, xem lấy Karen một người đang bận rộn.

	Vì phục sinh cháu của mình,

	Hắn chuẩn bị kỹ càng hiến tế hết thảy, chỉ cần hắn nắm giữ.

	Vì thế,

	Hắn không tiếc giải khai trên người mình phong ấn, huỷ bỏ hết thảy đối với mình cảnh giới áp chế.

	Cảnh giới của hắn,

	Của hắn tín ngưỡng,

	Hắn lực lượng,

	Thậm chí, là tính mạng của hắn.

	Hắn đã đem chính mình chuẩn bị kỹ càng, Thần Hàng nghi thức bên trong, Trật Tự Chi Thần muốn cái gì tế phẩm, đều có thể mặc kệ tùy ý chọn.

	Hắn cũng cho là mình có thể gồng gánh nổi, nhất định có thể làm được để Trật Tự Chi Thần thoả mãn, bởi vì bản thân hắn, liền có vô hạn tiếp cận trật tự Thần điện trưởng lão thực lực, khác nhau chính là, hắn một mực kháng cự phóng ra một bước kia mà thôi.

	Trật Tự Thần giáo người người hướng tới Thần điện, khoảng cách Trật Tự Chi Thần gần nhất địa phương, hết lần này tới lần khác là hắn Dis tối không mảnh một cái nơi chốn.

	"Gia gia, chúng ta về nhà a?" Karen đã bình ổn đem Hoven tiên sinh đặt ở cáng cứu thương trên xe, chuẩn bị tiến lên gia môn.

	"Tốt."

	Dis xuống xe tang, Karen thì tới khóa cửa xe, sau đó lại lần nữa trở về mở ra cửa sân, lại thân thủ đẩy Hoven tiên sinh di thể đi vào.

	Dis đứng tại cửa nhà, xem lấy vất vả bận rộn tôn tử.

	Lão Hoven trước khi chết, cũng một mực chịu đựng không có hỏi;

	Phổ Nhị cũng rất muốn biết, hỏi chính mình rất nhiều lần;

	Thậm chí hắn, cũng hỏi qua chính mình, ta đương nhiên biết rõ hèn mọn ta không cách nào cùng ngài đem so sánh, nhưng ta vẫn là nghĩ thành kính hỏi thăm ngài, hi vọng đạt được ngài chỉ điểm:

	Ngài, đến cùng hiến tế cái gì?

	Đáp án này, chính mình ai đều không có nói cho, bao quát cháu của mình vừa mới lái xe lúc cũng hỏi, chính mình cũng vẫn không có nói cho hắn đáp án.

	Vấn đề này, chính mình căn bản là không cách nào trả lời, nó không có đáp án.

	Bởi vì,

	Thần Hàng nghi thức bên trong,

	Đã chuẩn bị kỹ càng kính dâng xuất xứ có thể có được hết thảy đi với tư cách tế phẩm chính mình,

	Tại Thần Hàng nghi thức sau khi hoàn thành,

	Lại ngạc nhiên phát hiện,

	Trật Tự Chi Thần,

	Cái gì đều không có muốn.

	(tấu chương xong)

	AS: Hố càng ngày càng to, chỉ mong gia đình này mãi bình yên, thế là đủ rồi. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.