Chương 347 : Bát Nhàn vương, kinh hỉ hay không?.
Tiêu Phàm nói: "Hắn khẳng định lúc ấy liền cùng tiên môn liên hệ với, tám chín phần mười giả chết sau đó toàn lực tu luyện tiên môn cho hắn công pháp."

	"Ân? Trong cơ thể hắn có đồ vật."

	Tiêu Phàm bây giờ Võ Tôn cửu tinh cấp bậc thực lực, cường đại thần thức tiến vào thi thể nội bộ.

	Một cây dài nửa xích nho nhỏ đầu rắn trượng từ thi thể của hắn bên trong lấy ra ngoài.

	"Hệ thống, mở ra hệ thống thương trường biểu hiện đồng loại bảo vật."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, đây là nguyền rủa loại bảo vật , đẳng cấp vượt qua hệ thống thương trường trước mắt tại bán thương phẩm cực hạn, không cách nào biểu hiện."

	"Nguyền rủa sao?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nguyên lai mình cha vợ là lọt vào nguyền rủa công kích, công kích như vậy hết sức đặc thù, trách không được công kích xuyên qua hắn tại Vạn Thọ cung bày ra trận pháp.

	"Tướng công, thứ này nhìn xem thật quỷ dị."

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói.

	Tiêu Phàm đem nguyền rủa thần trượng nhận được hệ thống trong không gian, hắn nói: "Cái đồ chơi này là nguyền rủa loại bảo vật, bá phụ vừa mới là nhận nguyền rủa công kích."

	"Bá phụ ta trước cho ngươi đâm mấy châm."

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu, Tiêu Phàm từ hệ thống trong không gian lấy ra ngân châm, hắn nhanh chóng ra tay tầm mười căn ngân châm rất nhanh rơi xuống Thái Thượng Hoàng trên thân.

	"Đi ra."

	Tiêu Phàm đem Solomon âm hồn phóng thích ra ngoài.

	Solomon khi còn sống là Võ Tôn cấp tu vi, bây giờ biến thành quỷ đồng thời không có lập tức nắm giữ Quỷ Đế cấp tu vi, hắn chỉ là đỉnh tiêm Quỷ Vương.

	Võ Đế cấp thôi.

	"Solomon, thất vọng sao?"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	"Làm sao có thể?"

	Solomon không dám tin, Thái Thượng Hoàng thế mà hảo hảo còn sống.

	Hắn lúc ấy thế nhưng là tuyệt mệnh một kích, nguyền rủa thần trượng bộc phát ra Võ Tôn bát tinh lực lượng.

	Bát Nhàn vương như thế Võ Tôn hẳn là đều ngăn cản không nổi.

	"Solomon, ngươi cũng dám tập kích trẫm phụ hoàng, các ngươi Thần Ưng hoàng triều, là nghĩ nhấc lên cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đại chiến sao?"

	Phượng Khinh Vũ tức giận nói.

	"Ha ha ha ha!"

	Solomon cuồng tiếu, "Đại chiến liền đại chiến, ta đều chết còn tại hồ cái này? Đánh lên các ngươi Thiên Huyền hoàng triều chưa hẳn liền có thể thắng."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Solomon, tử vong cũng không phải là kết thúc."

	"Đáng tiếc Quỷ Nhãn tông những tên kia âm hồn ta diệt, bằng không thì ngược lại là có thể để ngươi cùng bọn hắn hảo hảo mà giao lưu trao đổi."

	Quỷ Nhãn tông những cái kia âm hồn Tiêu Phàm tra tấn bọn hắn thật lâu thời gian, tiếp tục nắm lấy bọn hắn tra tấn, có chút không cho âm giao diện tử.

	Túc thân vương tử vong, Truy Hồn Thú tiến vào âm giới thuận lợi đem Túc thân vương bọn hắn âm hồn mang về về sau, Tiêu Phàm thả bọn họ đi âm giới.

	—— đến âm giới về sau còn sẽ có còn lại trừng phạt chờ lấy bọn hắn.

	"Hừ."

	Solomon hừ lạnh một tiếng.

	Hắn nghe Bát Nhàn vương nói qua Quỷ Nhãn tông những tên kia hạ tràng.

	Đối này hắn rất kiêng kị.

	Cùng rơi xuống Tiêu Phàm trong tay không bằng tự sát.

	Không nghĩ tới chết là chết rồi, kết quả âm hồn thế mà không có chạy mất.

	"Solomon, ngươi phát động công kích là trận pháp khóa chặt ngươi về sau, vẫn là trước đó?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Cái này rất trọng yếu.

	Nếu là trận pháp khóa chặt lúc trước hắn, Solomon tự sát Tiêu Phàm có thể lý giải; nếu là về sau, Tiêu Phàm đối này kỳ thật hơi nghi hoặc một chút.

	Coi như rơi xuống trong tay hắn, lấy Solomon thân phận địa vị, lấy ưng hoàng triều thực lực, Thần Ưng hoàng triều rất có thể sẽ chuộc hắn.

	Hắn vì cái gì trực tiếp lựa chọn tự sát?

	"Muốn biết? Ngươi kêu một tiếng gia gia, gia gia liền nói cho ngươi biết."

	Solomon cười như điên nói.

	Tiêu Phàm nói: "Xe ngựa lúc ấy còn tại tiến lên, còn có thể khoảng cách Thiên Huyền đế cung gần hơn, ta đoán ngươi công kích hẳn là tại bị giam cầm về sau."

	"Đơn thuần sợ hãi rơi xuống trong tay của ta, có thể để ngươi trực tiếp lựa chọn tử vong sao?"

	"Ngươi muốn dùng tử vong bảo thủ cái gì bí mật?"

	Solomon cười lạnh: "Ngươi không gọi gia gia, cũng đừng nghĩ từ gia gia nơi này được đến tin tức, có thủ đoạn gì ngươi cứ việc dùng đi ra."

	Tiêu Phàm cười.

	Hắn Tróc Quỷ Thuật bây giờ thánh sư cấp bậc, Địa Ngục Hình Ấn hiệu quả cực kỳ tốt.

	Nhằm vào quỷ hiệu quả càng tốt.

	"Solomon, ta liền thích ngươi dạng này ngạnh hán."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói, hắn nói nhanh chóng vận dụng Địa Ngục Hình Ấn.

	"A! !"

	Solomon trong miệng bạo phát đi ra vô cùng kinh khủng tiếng kêu thảm thiết.

	Đời này của hắn kỳ thật rất thuận lợi, căn bản cũng không có tao ngộ qua dạng này tra tấn.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Solomon, đây là chảo dầu hình ấn, ngươi trước hưởng thụ ba ngày cái này, lại cho ngươi đổi còn lại Địa Ngục Hình Ấn."

	"Ta nói, ta nói."

	"Ta nói ngươi nhất định phải bỏ qua cho ta."

	Solomon kêu thảm nói.

	Nghe Bát Nhàn vương nói lên thời điểm hắn xem thường, bây giờ tự mình cảm nhận được, Solomon mới phát hiện Địa Ngục Hình Ấn tiếp nhận đứng lên quá khó khăn.

	Căn cứ hắn biết, Quỷ Nhãn tông những tên kia âm hồn, Tiêu Phàm bắt bọn hắn thật lâu.

	"Solomon, ta còn tưởng rằng ngươi là một đầu ngạnh hán."

	"Liền này?"

	Tiêu Phàm khinh bỉ nói, "Ngươi bây giờ có cò kè mặc cả tư cách sao?"

	"Ngươi nghe lời một điểm liền sớm một chút giải thoát, không nghe lời ngươi ở bên cạnh ta thời điểm tuyệt đối sẽ so Quỷ Nhãn tông những tên kia càng dài."

	Solomon cố nén đau khổ, hắn rất khó khăn.

	Không thể được đến Tiêu Phàm hứa hẹn, coi như hắn nói hắn đoán chừng chính mình cũng không có khả năng rất nhanh giải thoát, cũng không nói hậu quả cực kì nghiêm trọng.

	"Bát Nhàn vương đem ngươi kêu đến?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Solomon thống khổ nói: "Vâng, ta vốn là tại Trấn Hải thành bên kia, hắn nói tại Lăng Tiêu thành bên này cảm ứng được dị dạng ba động."

	"Ta cùng hắn tiến vào Lăng Tiêu thành."

	"Đằng sau hắn rời đi Lăng Tiêu thành, ta tiến về Thiên Huyền đế cung bên này công kích."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, trận pháp trước đó cảm ứng được quả nhiên là Bát Nhàn vương.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, để trong cung cấm vệ đều động, đem Lăng Tiêu thành bốn phía quân đội cũng điều động."

	"Phong tỏa toàn bộ Lăng Tiêu thành."

	Tiêu Phàm nói vận dụng dịch dung châu, hắn biến thành Solomon bộ dáng.

	Sau đó hắn nhanh chóng thay đổi Solomon quần áo.

	"Solomon, như bắt đến Bát Nhàn vương, ngươi đến lúc đó lại đem bí mật nói ra, có thể để ngươi giải thoát, nếu không không dễ dàng như vậy."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ tự nhiên minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

	Nàng vô cùng phẫn nộ âm thanh lập tức vang vọng toàn bộ Thiên Huyền đế cung: "Thần võ Cấm Vệ quân, lập tức cho trẫm phong tỏa toàn bộ Thiên Huyền đế cung."

	Vân lão lúc này cũng kêu gọi, thanh âm của hắn truyền hướng toàn bộ Lăng Tiêu thành.

	"Bệ hạ có mệnh, phong tỏa Lăng Tiêu thành, bất luận kẻ nào không được ra vào Lăng Tiêu thành!"

	Mệnh lệnh được đưa ra, Thiên Huyền đế cung bên trong 2 vạn thần võ Cấm Vệ quân, còn có thủ vệ Lăng Tiêu thành đại lượng binh sĩ nhanh chóng hành động.

	Quan phủ nha dịch, Cẩm Y vệ các loại cũng nhanh chóng hành động.

	Toàn bộ Lăng Tiêu thành vô số người bị kinh động.

	Bát Nhàn vương bây giờ không tại Lăng Tiêu thành bên trong, mà lại hắn đồng thời không có tại trước đó rời đi Lăng Tiêu thành phương hướng.

	"Lăng Tiêu thành loạn."

	"Solomon nên được tay."

	"Gia hỏa này nguyền rủa công kích đúng là khó lòng phòng bị."

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Sau này mình nếu như trở thành Hoàng đế, nhất định phải đề phòng Solomon chiêu này.

	Tiêu Phàm biến thành Solomon bộ dáng, hắn nhanh chóng rời đi Lăng Tiêu thành, sau đó Tiêu Phàm lấy Solomon khi đi tới tốc độ tiến về Trấn Hải thành.

	Bát Nhàn vương âm thầm nhìn chằm chằm, hắn chỗ đến Tiêu Phàm biến thành Solomon.

	Nửa phút đi qua, đằng sau không có cường giả theo tới.

	"Tiêu Phàm hẳn là căn bản cũng không dám truy."

	"Thái Thượng Hoàng mà chết, hắn đến đề phòng Phượng Khinh Vũ bọn hắn những người còn lại bị công kích."

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn tốc độ cao nhất đuổi theo, sau năm phút rốt cục đuổi kịp Tiêu Phàm biến thành Solomon.

	"Solomon, không có cường giả truy tung, ngươi làm tốt lắm."

	Bát Nhàn vương cười cất giọng nói.

	Tiêu Phàm thả chậm tốc độ, Bát Nhàn vương rất nhanh liền đến Tiêu Phàm bên người.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm Bàn Long Kiếm xuất hiện trong tay, trực tiếp đâm vào Bát Nhàn vương ngực.

	"Ngươi!"

	Bát Nhàn vương thấy được biến trở về tới Tiêu Phàm.

	"Bát Nhàn vương, thế mà là ta, kinh hỉ hay không?"

	"Ngươi bỏ ra đại đại giới luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, bây giờ chết tại nó phía dưới, cảm giác như thế nào?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.
Kết chương.