Chương 929 : Tiên đạo lệnh.
Tiêu Lâm nghe vậy, tay áo vung lên bên dưới, ba cây màu tím tinh trụ nhất thời hóa thành màu tím linh quang tiêu tán không gặp.

	Lúc này Quan Ngự Nam cũng thu hồi chính mình hai kiện Linh Bảo, hiển lộ ra thân hình, mặt tái nhợt bên trên hãy còn là sợ hãi còn lại, hắn hết sức rõ ràng, nếu là sinh tử chi chiến, chính mình lúc này sợ là đã thân tử đạo tiêu.

	"Tiêu đạo hữu thần thông cao minh, Quan mỗ nhận thua. " cứ việc trong lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn cũng minh bạch, chính mình cùng Tiêu Lâm ở giữa chiến lực, chênh lệch quá mức cách xa, là tuyệt đối không có cơ hội thủ thắng.

	Suy nghĩ một chút chính mình cô tổ Dạ Nguyệt tiên tử đối với người này đánh giá thậm chí càng vượt qua đối chính mình, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn đối với cô tổ có phần phê bình kín đáo, vốn cho là tiến giai đại tu sĩ về sau, dựa vào chính mình thực lực chứng minh, mình mới là chân chính Nam Vực cảnh người thứ nhất.

	Chưa từng nghĩ Tiêu Lâm thần thông sâu như vậy không lường được, chính mình đối đầu hắn hoàn toàn liền không có sức hoàn thủ.

	"Quan đạo hữu đa tạ. " Tiêu Lâm chắp tay xa xa nói với Quan Ngự Nam.

	Lúc này Băng Phách tiên tử cũng thu thập một phen tâm tình, đi tới Tiêu Lâm hơn mười trượng bên ngoài, chắp tay nói: "Tiêu đạo hữu thần thông cao thâm mạt trắc, Băng Phách thua tâm phục khẩu phục."

	Dừng một chút, Băng Phách tiên tử tiếp tục nói: "Hôm nay Băng Phách mặc dù chiến bại, đợi hắn ngày tất đem hướng Tiêu đạo hữu lần nữa lĩnh giáo."

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó cười nói: "Tiêu mỗ tùy thời cung kính chờ đợi đại giá."

	Tiêu Lâm minh bạch, chính mình đã ngồi lên cái này Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ vị trí, cũng liền tất nhiên sẽ gánh vác một chút phiền não, Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hôm nay mặc dù bị chính mình đánh phục, nhưng khó đảm bảo bọn hắn tu luyện một ít thần thông bí thuật về sau, sẽ không lại tìm chính mình rửa sạch nhục nhã.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, cho dù tìm đến thì như thế nào, lấy hắn bây giờ chiến lực, mặc dù là đụng lên Hóa Thần tu sĩ, tại đối phương không sử dụng quy tắc chi lực tình huống bên dưới, hắn cũng có lòng tin cùng đánh một trận.

	"Ha ha, ba vị đã phân ra thắng bại, như vậy bản sơn chủ tựu đại biểu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tuyên bố, lần này Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ tranh đoạt, người thắng trận là Đan Thảo Sơn Tiêu Lâm Tiêu đạo hữu, còn lại các tông kể từ hôm nay, dừng can qua, trùng kiến Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới tường hòa cảnh tượng, đồng thời lấy Đan Thảo Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, phàm là làm trái hôm nay chi hứa hẹn, thì là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông địch nhân, ba mươi sáu sơn chủ, sẽ liên thủ tru diệt chi."

	Ngự Lâm Chiến Thiên bay đến ba người trước mặt, vừa bắt đầu vẻ mặt tươi cười, nói đến cuối cùng, trên mặt nhưng là mang lên một tia lăng lệ, nghiêm nghị nói.

	"Cẩn tuân thiên lệnh."

	"Cẩn tuân thiên lệnh. . ."

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam nghe vậy tâm thần cỗ tiếp chấn động, đồng thời khom người thi cái lễ, cung kính thanh âm.

	"Tôn thiên lệnh ý chỉ. . ."

	Giang Ánh Tuyết, Bạch Sương Chi cùng với Băng Ngọc tiên tử cùng Băng Nguyệt tiên tử, Xích Viêm tiên tử một đám tam đại thế lực người cũng cùng nhau khom mình hành lễ, biểu thị tiếp nhận Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ý chỉ.

	Giang Ánh Tuyết lúc này xuân quang đầy mặt, ức chế không nổi nội tâm mừng rỡ, Đan Thảo Sơn trở thành Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, không quản là ba tông liên minh, còn là Nam Tán Minh, cả hai phạm vi thế lực đô tướng thêm một bước bị áp súc, nguyên bản một chút việc không ai quản lí khu vực, nàng cũng có thể yên tâm to gan tiếp thu.

	Mà lại thông qua trận chiến này, nàng đã minh bạch, sư phụ mình chiến lực đối hai người đã là hiện ra nghiền ép chi thế, cho dù thật sản sinh một chút ma sát, ba tông liên minh cùng Nam Tán Minh cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận, tuyệt không dám phản kích.

	Kể từ đó Đan Thảo Sơn chưởng khống tài nguyên, chí ít chiếm cứ toàn bộ Nam Vực cảnh một nửa, không ra mấy trăm năm, Đan Thảo Sơn tất đem phát triển thành Cự Vô Phách tồn tại.

	"Mì này tiên đạo lãnh tụ lệnh bài, cứ giao cho Tiêu huynh đệ đảm bảo, thấy này lệnh người, nhìn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ đồng thời giá lâm, phàm có người không tuân, tắc coi là đồng thời khiêu khích Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ uy nghiêm, tuyệt không dễ tha."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nói, đem trong tay một mặt trắng tinh ngọc bài đưa cho Tiêu Lâm.

	"Tiêu Lâm tuân chỉ. " Tiêu Lâm cung kính đưa tay tiếp lấy tiên đạo lệnh.

	"Viên này tiên đạo lệnh chính là dùng kỳ trân tài liệu bạch tủy ngọc luyện chế mà thành, đại biểu cho tiên đạo quyền uy, nhất định không thể thất lạc, mặt khác, liên quan tới sẽ tiến hành sự tình, tắc từ Tiêu huynh đệ tới an bài a, thời gian tựu định vào hai tháng sau hôm nay."

	Tiêu Lâm minh bạch Ngự Lâm Chiến Thiên nói tới sự tình, chính là liên quan tới tiến đánh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sự tình, trong lòng có chút run lên, hắn không nghĩ tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông làm việc như vậy quyết đoán, mắt thấy cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thế yếu, lập tức không chậm trễ chút nào chuẩn bị nhất cử đem hắn trảm diệt, loại này quyết đoán, có thể xưng đại dũng.

	Cái này cũng biểu thị Trung Thổ sẽ nghênh đón hằng cổ không có cục diện thay đổi.

	Chính là Tiêu Lâm cũng nghĩ không thông, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Hóa Thần tu sĩ, đến tột cùng gặp cái gì? Càng là không cách nào hiện thân thay cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chủ trì đại cục, từ đó bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bắt được cơ hội này.

	Mặc dù là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Hóa Thần tu sĩ tạm thời bị kiềm chế, một khi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bị diệt, bọn hắn lại rảnh tay, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hẳn là là phải đối mặt lấy Hóa Thần tu sĩ vô tận lửa giận?

	Tiêu Lâm đối với chuyện này suy nghĩ hồi lâu, cũng chưa từng nghĩ thông, dù sao Lâm Tuyết Oánh bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bắt đi, vô luận như thế nào chính mình cũng muốn đi trước nghĩ cách cứu viện, vừa vặn mượn cơ hội này, báo thù rửa hận, cũng không không phải là một cái dịp tốt.

	Cho tới ngày sau sẽ hay không gặp phải Hóa Thần tu sĩ lửa giận, đã Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ra mặt, tự do Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tới đỉnh lấy, chính mình núp ở phía sau là được.

	"Tiêu Lâm minh bạch, Ngự Lâm sư huynh đều có thể yên tâm."

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người có chút ngạc nhiên nhìn một chút Tiêu Lâm cùng Ngự Lâm Chiến Thiên, hai người không phải đồ ngốc, theo giữa hai người xưng hô tựu minh bạch, đây hết thảy sợ là đã sớm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông an bài bên dưới, bọn hắn đã sớm biết Tiêu Lâm tất nhiên sẽ đoạt được tỷ thí lần này.

	"Xin hỏi sứ giả đại nhân, cái này tiên đạo lãnh tụ là vĩnh cửu hữu hiệu, còn là sau một khoảng thời gian, lần nữa từ tam đại thế lực tuyển ra? " Băng Phách tiên tử ở bên cạnh mở miệng hỏi.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, hiển nhiên Băng Phách tiên tử vấn đề hắn sớm có đáp án.

	"Thiên đạo tốt trả, tiên đạo hưng suy, đều tự có hắn định số, Đan Thảo Sơn cũng chưa chắc liền có thể một mực hưng thịnh đi xuống, một khi Đan Thảo Sơn suy yếu, tất nhiên sẽ dẫn phát một vòng mới tranh đoạt, là dùng tại trước khi tới đây, bản sơn chủ đã cùng tông chủ câu thông qua, Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ vị trí, mỗi sáu trăm năm tranh đấu một lần, cũng chính là mười cái một giáp, không bàn mà hợp mười thánh thiên số, ba vị nghĩ như thế nào?"

	"Sáu trăm năm? " Băng Phách tiên tử nghe vậy, lông mày nhất thời nhíu lại, sáu trăm năm đối nàng mà nói, quá lâu, cái này cũng biểu thị chính mình cho dù ngày sau đánh bại Tiêu Lâm, cũng chưa chắc có thể có được cái này tiên đạo lãnh tụ vị trí.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nói tới quy tắc này, trên cơ bản đại biểu cho mỗi người tối đa chỉ có một lần tranh đoạt tiên đạo lãnh tụ vị trí cơ hội, một khi thất bại, trên cơ bản là không thể nào lần nữa khiêu chiến.

	Mà theo Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn tới, quy tắc này cũng là tránh khỏi tiên đạo lãnh tụ không ngừng không nghỉ tiếp nhận khiêu chiến, cho tới trong âm thầm luận bàn, tự nhiên không tại hắn cân nhắc hàng ngũ.

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, nhưng là trong lòng vui vô cùng, quy tắc này cũng đại biểu cho Đan Thảo Sơn chí ít có thể lãnh tụ Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới sáu trăm năm, sáu trăm năm thời gian đầy đủ Đan Thảo Sơn phát triển lớn mạnh đến một cái khiến người giật mình trình độ, đến thời điểm Đan Thảo Sơn hậu bối tất đem quật khởi, chiếm cứ rất nhiều tài nguyên Đan Thảo Sơn, hoàn toàn có thể đem hết toàn lực, bồi dưỡng một hai cái tranh đoạt lần tiếp theo tiên đạo lãnh tụ hạt giống đi ra.

	"Quan mỗ đồng ý. " bên cạnh Quan Ngự Nam nhưng là sảng khoái mở miệng đáp ứng xuống.

	Mắt thấy Quan Ngự Nam đều đồng ý, Băng Phách tiên tử cũng liền trầm mặc lại, xem như chấp nhận.

	"Đã các vị đều không có dị nghị, như vậy lần này bản sơn chủ cũng coi là công đức viên mãn, như vậy cáo từ. " Ngự Lâm Chiến Thiên hướng mọi người chắp tay ra hiệu, sau đó gọi ba tên sơn chủ, cùng nhau hóa thành bốn đạo độn quang rời đi.

	Tại bốn tên sơn chủ rời đi về sau, Băng Phách tiên tử mở miệng nói ra: "Tiêu minh chủ, như không việc khác, chúng ta cũng liền về núi?"

	"Hơi chậm, Băng Phách tiên tử cùng Quan huynh thiếu đợi chốc lát, Tiêu mỗ còn có một cái chuyện trọng yếu, hai vị mời theo Tiêu mỗ đến đây. " nói xong, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, liền biến thành một đạo độn quang, hướng về phương xa vọt tới.

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng hóa thành độn quang theo sát phía sau.

	Tiêu Lâm tại một vô danh trên ngọn núi ngừng lại, đợi hai người đến tới, mới phất phất tay, chống ra một đạo cách âm lồng sáng.

	"Tiêu minh chủ có chuyện nhưng xin phân phó. " mắt thấy Tiêu Lâm thận trọng như thế bộ dáng, Quan Ngự Nam trong lòng cũng là lẩm bẩm không ngừng, không khỏi mở miệng hỏi.

	"Hai vị mặc dù thân là Nam Vực cảnh tu sĩ, nhưng nghĩ đến nghe qua Trung Thổ tứ đại Thiên Tông a?"

	Hai người nghe vậy, đồng thời ngẩn người, Băng Phách tiên tử mở miệng nói ra: "Đây là tự nhiên, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông là tiên đạo lãnh tụ, chiếm giữ tứ đại Thiên Tông đứng đầu, còn dư Tam Đại Thiên tông lần lượt là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng với Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông."

	Tiêu Lâm gật đầu, tiếp tục nói: "Trung Thổ sẽ nghênh đón trước nay chưa từng có chi đại biến cục, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã quyết định, trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông."

	"Cái gì? " Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam đồng thời biến sắc, lên tiếng kinh hô.

	"Cái này sao có thể? Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông muốn thật có được trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thực lực, thì như thế nào sẽ chờ đến hiện tại? " Quan Ngự Nam nói.

	"Điểm này Quan huynh không cần lo lắng, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã hạ quyết tâm, tất nhiên là hoàn toàn chắc chắn."

	"Tiêu minh chủ đem chúng ta triệu tập qua tới, hẳn là sẽ không chỉ là đem tin tức này nói cho chúng ta biết a? " Băng Phách tiên tử mở miệng hỏi.

	"Lần này tiến đánh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chúng ta Nam Vực cảnh cũng cần phái người tham gia, lần này chủ yếu công kích cần chín chín tám mươi mốt tên Nguyên Anh tu sĩ, tạo thành thiên lôi địa hỏa tinh lạc đại trận, hơn nữa còn cần chín tên đại tu sĩ tọa trấn, như vậy mới có thể hình thành thiên la địa võng, nhất cử đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trảm diệt."

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người nghe vậy, nhất thời hiển lộ ra vô cùng hoảng sợ biểu lộ, chín chín tám mươi mốt tên Nguyên Anh tu sĩ, sợ là toàn bộ Nam Vực cảnh Nguyên Anh tu sĩ đều tụ cùng một chỗ, cũng không đủ này số một nửa.

	Mà lại chỉ là đại tu sĩ liền cần chín tên, từ đó có thể biết cái này thiên lôi địa hỏa tinh lạc đại trận là bực nào kinh khủng.

	"Cho nên bổn minh chủ đạo thứ nhất ý chỉ, liền là Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh sở hữu Nguyên Anh tu sĩ, lập tức lĩnh hội tu luyện thiên lôi địa hỏa tinh lạc đại trận, hai tháng hôm nay, ắt phải chạy tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, không được làm trái. " Tiêu Lâm trên mặt nguyên bản ấm áp biểu lộ cũng trong nháy mắt biến trở nên nghiêm nghị, trong tay tiên đạo lệnh lóe ra trắng tinh quầng sáng.

	"Băng Phách tuân chỉ."

	"Quan Ngự Nam tuân chỉ."

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người cũng không khỏi đến nhao nhao khom mình hành lễ, đồng thời mở miệng Ứng Đạo, bọn hắn biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là làm thật, Tiêu Lâm phía sau tự nhiên chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, hai người nếu là làm trái ý chỉ, sợ là ngày sau phải tiếp nhận cực kì nghiêm nghị thanh toán.

	Hai người đều là người thông minh, huống chi mình tài nghệ không bằng người, cũng không có cái gì dễ nói, lui một bước nói, bọn hắn có thể tham dự lần này trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chi chiến, cũng nói Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đối với bọn hắn coi trọng.

	"Khối này ngọc giản bên trong ghi lại chính là thiên lôi địa hỏa tinh lạc đại trận bố trí thi triển chi pháp, chọn lựa người chờ ắt phải tỉ mỉ lĩnh hội, dung hội quán thông mới tốt."

	Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam hai người ngưng trọng theo Tiêu Lâm trên tay tiếp lấy ngọc giản, nhao nhao biểu thị trở lại tông môn về sau, lập tức phát xuống cho trong tông môn Nguyên Anh tu sĩ.

	Nhìn đến hai người tiếp lấy ngọc giản, Tiêu Lâm trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, Băng Phách tiên tử kiệt ngạo bất tuần, Quan Ngự Nam người này lại là đa mưu túc trí, chính mình vừa mới trở thành Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, còn lo lắng hai người sẽ có kháng cự, bây giờ nhìn tới ngược lại là chính mình quá lo lắng.

	"Chuyện này can hệ trọng đại, tiến đánh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sự tình, chính ta ba người biết là được, nhất định không thể nói cho những người khác."

	"Băng Phách minh bạch."

	"Quan Ngự Nam minh bạch."

	"Tốt, đã hai vị đã hiểu lần này sự tình trọng đại, còn mời ắt phải tuân theo chấp hành, mặt khác từ nay về sau, tam đại thế lực hữu hảo ở chung, cho tới cụ thể quy tắc chế định, tắc từ chúng ta riêng phần mình thế lực người quản lý tới cộng đồng hiệp thương chế định a."

	"Đa tạ Tiêu minh chủ rộng lượng. " Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người nghe vậy, trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn phía trước còn lo lắng Tiêu Lâm trở thành tiên đạo lãnh tụ về sau, sẽ dựa thế ép người, không ngừng chèn ép ba tông liên minh cùng Nam Tán Minh, bây giờ nhìn tới, Tiêu Lâm người này còn tính là tương đối khoan hậu, chỉ cần Đan Thảo Sơn không mượn cơ hội xơi tái ba tông liên minh cùng Nam Tán Minh nắm trong tay địa vực, nguyên bản một chút có tranh cãi địa phương, bọn hắn ngược lại là có thể nhượng bộ một chút, giao cho Đan Thảo Sơn.

	Hai người nghĩ đến, đợi sau khi trở về, tính toán nhường ra một chút chỗ tốt, lấy lòng Đan Thảo Sơn, bất kể như thế nào, bây giờ Đan Thảo Sơn bởi vì Tiêu Lâm nguyên nhân, có thể nói là như mặt trời ban trưa.

	"Tốt, lời đã nói xong, hai vị xin cứ tự nhiên. " Tiêu Lâm sau khi nói xong, khoát tay áo, mở miệng nói ra.

	Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử cũng lần nữa hướng Tiêu Lâm thi cái lễ, đợi Quan Ngự Nam rời đi về sau, Băng Phách tiên tử nhưng là nhìn Tiêu Lâm một chút, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, nhưng còn chưa chờ Tiêu Lâm mở miệng dò hỏi, hắn đã là hóa thành một đạo Bích Thanh linh quang, trùng thiên mà lên, lóe lên vài cái về sau, tựu tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm nhíu mày, nhưng cũng không có để ở trong lòng, tay áo vung lên bên dưới, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng phía nơi xa bay tới, đồng thời thông qua truyền âm chi thuật, triệu tập Giang Ánh Tuyết đám người, cùng nhau về núi.

	Tiêu Lâm chiến thắng Băng Phách tiên tử cùng Quan Ngự Nam sự tình, rất nhanh liền truyền đến Đan Thảo Sơn, đồng thời cũng truyền khắp toàn bộ Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới.

	Cơ hồ sở hữu Tiên thành, vô luận là cao giai tu sĩ còn là cấp thấp tu sĩ, đều đang nghị luận tràng này Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ so tài, Tiêu Lâm một người độc chiến hai tên đại tu sĩ, đồng thời thế như chẻ tre, nhất cử chiến thắng sự tích cũng truyền khắp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Tựu liền những cái kia Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ trà phía sau chuyện phiếm, cũng là đang đàm luận đại sự này.

	Tiêu Lâm danh tự này cũng tại mấy ngày bên trong, truyền khắp toàn bộ Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, thanh danh lan truyền lớn, hắn cũng bị thuận lý thành chương ca tụng là Nam Vực cảnh đệ nhất tu sĩ.

	Tựu liền Đan Thảo Sơn cũng đã trở thành sở hữu cấp thấp tu tiên giả ngước nhìn thánh địa, vô số cấp thấp tu sĩ, đều mơ ước một ngày kia có thể bái nhập Đan Thảo Sơn, trở thành Đan Thảo Sơn đệ tử.
Kết chương.