Chương 1337 : Ta nếu là Vương, thiên hạ không Hoàng.
Cởi ra thân thể trói buộc, Tô Bình lực lượng trong cơ thể lập tức chảy xiết tứ chi, toàn thân như 10 vạn đầu liệt mã tại bắn vọt, sức mạnh mạnh mẽ để quanh người hắn hư không, đều xuất hiện một đường vòng xoáy màu đỏ ngòm. 

" Bất quá là chỉ là đạo buộc! " 

Tô Bình hỗn độn hai mắt thấy rõ vạn vật, thấy rõ vị này Ngôn hoàng sức mạnh vận hành quỹ đạo, nhìn như là trong lời nói quỷ dị sức mạnh, kì thực lại là đem bản thân vũ trụ cùng thân thể thời khắc tương liên, mỗi một câu nói, đều là bản thân vũ trụ tất cả đại đạo ngưng tụ bó, nói cách khác, mỗi một câu, đều tương đương với toàn lực xuất thủ. 

Nhìn như hời hợt, kì thực đã là vận dụng thật sự. 

Như vậy sức mạnh vận hành phương thức, để Tô Bình đạt được linh cảm, hắn cùng Hoàng giả giao phong cơ hội cực ít, kinh nghiệm chiến đấu khan hiếm, mặc dù đã từng cũng không sợ chết khiêu khích qua Hoàng giả, nhưng khi đó căn bản là không có cách thấy rõ Hoàng giả công kích, chỉ là không công bị đánh nhận lấy cái chết. 

Mà bây giờ, mới xem như chân chính trải nghiệm Hoàng giả chiến đấu, thu hoạch tâm đắc. 

" Ngươi cũng cho ta quỳ xuống! ! " 

Thấy rõ lực lượng của đối phương phương thức, Tô Bình bỗng nhiên gầm thét, hợp đồng ngưng tụ chung quanh tất cả đại đạo, như Ngôn hoàng giống như dung nhập vào thân thể mình bên trong, sau đó gào thét phóng thích mà ra. 

Kinh khủng đạo lực theo ý chí của hắn mà trấn áp, bành một tiếng, Ngôn hoàng thét ra lệnh âm thanh lập tức đánh vỡ, hắn đối với Yến trưởng lão thực hiện nói là làm ngay bị phá giải, ngược lại hắn bản thân như gặp phải đại chùy đánh trúng, hung hăng run lên, sắc mặt đột biến. 

" Ngươi......" 

Ngôn hoàng quay đầu, lần thứ nhất nhận thấy được cái này dị tộc tiểu quái vật có bao nhiêu hung tàn, loại lực lượng này phương thức, thế mà bắt chước hắn? 

Mà lại, Tô Bình ngưng tụ sức mạnh cuồng hơn bá. 

" Chết! ! " 

Ngôn hoàng tức giận, như là bí mật của mình bị người vạch trần phá giải, hắn không tiếp tục để ý Yến trưởng lão, đưa tay liền hướng Tô Bình gầm thét. 

Sau lưng của hắn vũ trụ hiển hiện, một đường thương nguyệt, cổ lão mà thần bí, chiếu rọi tại màu máu luyện ngục bên trong. 

Kinh khủng đạo lực hóa thành đạo văn, từng đợt tử vong ăn mòn sức mạnh đánh tới, Tô Bình quanh thân đại đạo nhanh chóng héo tàn, sinh mệnh của mình khí tức cũng nhận quấy nhiễu. 

Nhưng Tô Bình không để ý đến, hai mắt trợn trừng, nói " Quỳ xuống cho ta! ! " 

Bành một tiếng, trấn áp tại Ngôn hoàng trên thân đại đạo, lần nữa đạt được tầng thứ hai ra oai, nó thân thể nhoáng một cái, suýt nữa đầu gối như nhũn ra quỳ xuống, nhưng bị nó kịp thời kịp phản ứng, cưỡng ép chống đỡ, thân thể nửa cong, tư thái so lúc trước Yến Tình còn muốn chật vật. 

Một màn này thấy mọi người đều kinh, trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 

Nói là làm ngay Ngôn hoàng, thế mà bị Tô Bình thét ra lệnh đến sắp quỳ xuống? ! 
Yến Tình một đôi mắt đẹp trợn to, lúc trước nàng thể nghiệm qua Ngôn hoàng sức mạnh, rõ ràng biết loại lực lượng này cường đại cỡ nào, kết quả hiện tại Tô Bình lấy đạo của người trả lại cho người, để Ngôn hoàng càng thêm khó xử. 

" Hắn là vừa học, vẫn là đã sớm sẽ? " Yến Tình trong lòng chấn động, nhưng chợt nghĩ đến, hai loại khả năng vô luận loại nào, đều đầy đủ kinh thế hãi tục. 

" Ta để ngươi quỳ! ! " 

Tô Bình gào thét, một chưởng trấn ra. 

" Dừng tay! " 

Bốn vị khác Hoàng giả kịp phản ứng, kinh sợ đồng thời, cũng vội vàng thay Ngôn hoàng giải vây, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt tiểu quái vật đáng sợ như thế, Liệt hoàng vội vàng ngăn lại Tô Bình một chưởng này, nhưng vừa mới tiếp xúc, liền sắc mặt đột biến, một chưởng này uy lực xa không phải lúc trước có thể so sánh, như nửa toà thần châu nghiền ép mà xuống. 

Bành một tiếng, Liệt hoàng thân thể bay ngược mà ra, ngực bị oanh ra một cái lỗ thủng. 

" Làm sao có thể......" 

Liệt hoàng khó có thể tin, Tô Bình lúc trước đã biểu hiện đầy đủ khoa trương, kết quả hiện tại càng đáng sợ? 
Tô Bình trực tiếp hướng Ngôn hoàng đánh tới, khí thế hùng hổ, mang theo ngập trời tức giận cùng sát khí. 

Quỷ hoàng cùng Phong hoàng bọn người thấy thế, vội vàng hướng Tô Bình công sát mà đi, nhưng rất nhanh bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, bọn hắn công kích rơi vào Tô Bình trên thân, Tô Bình lại cản cũng không ngăn, chỉ dựa vào thân thể, liền đem bọn hắn sức mạnh ngăn cản xuống tới. 

" Làm sao có thể, thân thể của hắn giống một kiện dị bảo! " 

" Thần hoàng cấp thể chất? Không có khả năng, liền xem như Thần hoàng thể phách, cũng sẽ thụ tổn thương......" 

Mấy người rung động không thôi, đều nhìn ra Tô Bình thân thể đặc thù. 

Tô Bình không để ý tới không hỏi bốn người này, hắn cởi ra trong thân thể nguyên thủy đạo vân, để thân thể của hắn khôi phục lại hỗn độn thời kì Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thể phách, riêng là lực lượng của thân thể, cũng đã vượt qua tuyệt đại đa số Thần hoàng, trừ phi là hỗn độn thời kì Thần hoàng, mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn. 

Hắn còn chưa kịp đem thể nội đạo vân tất cả đều thống nhất chỉnh hợp, nếu không thân thể đem lột xác thành Tổ Thần thân thể. 

Nguyên thủy hỗn độn nhất tộc vốn là trong hỗn độn mạnh mẽ chủng tộc, so bộ tộc Kim ô còn đáng sợ hơn, huyết mạch thưa thớt, chỉ cần đem trong huyết mạch sức mạnh tất cả đều khai phá ra, đều có thể tu thành Tổ Thần! 

Mà muốn tiến thêm một bước trở thành Tổ Vu, liền cần đặc biệt cơ duyên, vạn cổ khó tìm. 

Mỗi cái Tổ Vu đều là trên đời độc nhất vô nhị tồn tại, không cách nào phục chế. 

" Chết! ! " 

Ngôn hoàng nhìn xem Tô Bình vọt tới bóng dáng, trên mặt không còn bảo trì lạnh nhạt và bình tĩnh, thân thể còng xuống để sắc mặt hắn xanh xám, giờ phút này biểu lộ đều ẩn hiện dữ tợn. 

" Đáng chết chính là ngươi! " 

Tô Bình vọt thẳng trôi qua một quyền nện xuống. 

Ngôn hoàng trơ mắt nhìn nắm đấm rơi xuống, lại không cách nào ngăn cản, sức mạnh của hắn đều dùng tại ngăn cản Tô Bình thực hiện lời nói trên lực lượng, không cách nào phân ra quá nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một quyền này tại trong con mắt phóng đại. 

Bành một tiếng, Ngôn hoàng đầu trong nháy mắt nứt toác. 

Nó đầu nứt toác nháy mắt, toàn thân sức mạnh có cực ngắn ngủi lỏng, thân thể cũng không còn cách nào chèo chống, lại thật trước mặt mọi người quỳ gối hư không phía dưới! 
Nhưng một giây sau, thân thể không đầu bên trên nhanh chóng ngưng tụ ra Ngôn hoàng đầu, hắn nhìn thấy chính mình chật vật tư thái, tức giận đến mức hồn đều muốn toát ra, quát ầm lên: " Tiểu nghiệt súc, ta muốn giết ngươi! ! " 

" Ngươi làm không được! " 

Tô Bình lạnh như băng lời nói như xét xử giống như, từ đỉnh đầu hắn rơi xuống, còn có cùng nhau rơi xuống nắm đấm. 

Bành một tiếng, Ngôn hoàng đầu lần nữa bị nện bạo, nó thân thể rơi xuống hư không, đâm vào màu máu vũ trụ phía dưới chỗ sâu trong huyết vụ. 

Quỷ hoàng bọn người truy kích mà đến, thấy cảnh này sắc mặt đại biến, khó có thể tin. 

Ngôn hoàng thế mà nhanh như vậy liền bị thua, liền Ngôn hoàng đều không phải tiểu quỷ này đối thủ? ! 
Bị sợ hãi đến cũng không phải là mấy người bọn họ, Yến Tình các loại Thiên Đạo viện tất cả trưởng lão, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, liền tiếp viện đều quên, ngốc đứng ở tại chỗ. 

" Ta nếu là Vương, thiên hạ không hoàng! " 

Tô Bình quay người nhìn chăm chú Quỷ hoàng bọn người, hai mắt như cửu u vực sâu, mang theo khí tức kinh khủng, " Ta nếu là Hoàng, các ngươi tất cả vương! " 

Lời này như trọng chùy giống như chấn kích tại mọi người trong lòng, không riêng gì Quỷ hoàng bọn người, Yến Tình các loại trưởng lão cũng đều là trái tim co rụt lại, cảm giác lời này như là thiên đạo chiêu khiến, như treo lên đỉnh đầu ba thước thần kiếm, huy hoàng không thể nhìn gần! 

Nhìn qua Tô Bình một thân huyết khí, như cái thế vô địch, bễ nghễ tứ phương, tất cả mọi người nhận lớn lao chấn động, phảng phất nhìn thấy một vị không cách nào ngăn cản bá đạo Hoàng giả, tại từ từ quật khởi. 

Yến Tình ngơ ngác nhìn, giờ phút này nàng tựa hồ rút đi Hoàng giả thân phận, như một cái nhỏ yếu thiếu nữ, tại Tô Bình kia phong mang không ai bì nổi bóng lưng dưới, nàng có loại trở lại chính mình tại bí cảnh bên trong nhìn lên Tổ Thần cảm giác. 

Khi đó nàng, cũng không có Hoàng giả uy nghiêm, chỉ giống một phàm nhân thiếu nữ. 

Tô Bình bóng lưng, cùng Tổ Thần vĩ đại dáng người, ở trước mắt nàng dần dần trùng điệp. 

Giờ khắc này nàng vô cùng chắc chắn, thiếu niên ở trước mắt tất thành Tổ Thần, đem đột nhiên xuất hiện, rung động toàn bộ Thần giới! 
" Càn rỡ! " 

Một đường gầm thét bỗng nhiên đánh gãy đám người suy nghĩ, Lâm hoàng ánh mắt lạnh giá, mang theo nồng đậm sát ý, nói " Vận dụng Tứ hoàng huyết trận, nhanh đem hắn chém giết! " 

Quỷ hoàng đám người sắc mặt run lên, không nghĩ tới đã bị buộc đến mức này, Tứ hoàng huyết trận, đây là Lâm tộc một môn tuyệt cường thần trận, mỗi khi gặp đại địch mới có thể vận dụng, hoặc là tại cùng cái khác chủng tộc Thượng vị trong chiến tranh mới có thể thi triển, cực kỳ thảm liệt, thi trận cần chí ít bốn vị Hoàng giả, vô luận thành bại, mỗi cái Hoàng giả đều sẽ lưu lại cực lớn di chứng! 

Nhưng......

Nhìn thấy Ngôn hoàng bị thua bóng dáng, nhìn lại trước mắt không ai bì nổi Tô Bình, bọn hắn biết, không sử dụng trận này, chỉ sợ thật không cách nào trấn áp xuống cái này tiểu quỷ! 

" Kết trận, lấy ta chi huyết, săn giết vạn tội! " 

" Giết! " 

Bốn người kết trận, trăm miệng một lời, trong chốc lát, bốn người toàn thân khí huyết sức mạnh, bao quát bọn hắn lẫn nhau vũ trụ, tựa hồ cũng có dung hợp dấu hiệu, giữa lẫn nhau hiện ra một đường màu máu kết nối, đem lẫn nhau thần hồn cùng sức mạnh tất cả đều kết nối, giờ khắc này bọn hắn giống như chỉnh thể, bao quát " Giết" Chữ đều là cùng nhau hô lên, như trống quân giống như rung khắp lòng người! 

" Tàn binh bại tướng, bất quá là đám ô hợp! " 

Tô Bình ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, phía sau hiện ra hắn Hỗn Độn vũ trụ, vũ trụ mênh mông bên trong, Thần Ma sức mạnh hiện lên, hỗn độn lực lượng vờn quanh, trong vũ trụ có tầng tầng thời không, hắn đem che chở tại trong vũ trụ đám người cất đặt tại tầng sâu nhất không gian vũ trụ bên trong, tránh cho bị chiến đấu lan đến gần. 

Mà tại vũ trụ không gian vũ trụ, Kiếp đạo, Hư đạo các loại sức mạnh hiển thị rõ. 

Lúc trước lấy đa trọng tiểu thế giới ngưng luyện vũ trụ, cùng cái khác Hoàng giả vũ trụ có trên căn bản khác biệt, càng thêm dày hơn thực, nghiêm nghị, nhìn như là một đường vũ trụ, kì thực làm nhiều tầng vũ trụ. 

Giờ phút này phối hợp Tô Bình hợp đồng sức mạnh, hắn trong vũ trụ nhiều tầng đại đạo, tất cả đều thống nhất, bộc phát ra vượt quá tưởng tượng sức mạnh. 

" Trảm! ! " 

Tô Bình bàn tay ngưng tụ ra đạo kiếm, là vô số đại đạo dây dưa ngưng tụ mà thành, như trong vũ trụ kỳ điểm, không thể nhìn gần, cô đọng hết thảy sức mạnh. 

Nương theo lấy Tô Bình vung vẩy, ánh kiếm vạch phá thương khung, thế giới màu máu bên trong xuất hiện một đường thâm đen khe rãnh, cái này dị bảo cấu tạo vũ trụ, lại bị Tô Bình một kiếm này cho chém ra! 

Bên ngoài, Lâm hoàng sắc mặt đột biến, hắn ý thức tương liên Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển, xuất hiện vết rách! 
Thân ở cuốn này bên trong, Tô Bình thế mà có thể phá vỡ bảo vật này, đây cũng không phải là Hoàng giả có thể làm được sự tình! 

" Lâm tổ chi kiếm! ! " 

Quỷ hoàng bọn bốn người cũng tại đồng thời bộc phát ra toàn lực, biểu lộ dữ tợn, bọn hắn vận dụng Lâm tộc chí cao bí thuật, lẫn nhau huyết mạch chỗ sâu sức mạnh tại thời khắc này bị kích phát, một đường huy hoàng nguy nga bóng dáng xuất hiện, chính là Lâm tộc Tổ Thần, lâm tổ bóng mờ. 

Nhưng nói là bóng mờ, kì thực tiếp cận với chân thực. 

Mà nó đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh thần kiếm, cũng đã cùng vật thật không có gì khác biệt. 

Theo bốn người thôi động, cự kiếm chém xuống. 

Tại cái này cự kiếm dưới, Tô Bình như tinh cầu dưới một viên sâu kiến, không bằng mũi kiếm một phần ngàn vạn. 

Một kiếm này tựa hồ muốn bổ ra thiên địa vũ trụ, phá diệt vạn vật! 
Mà Tô Bình ánh kiếm, lại nghênh kích mà lên, như dưới biển sâu vọt lên long ngư, ngang nhiên thẳng lên. 

Tô Bình hai mắt bắn ra vô tận tia sáng, kiếm làm thương, kiếm làm khung, hắn kiếm liền muốn trảm diệt thương khung! 

Bành một tiếng, kia to lớn vô cùng Tổ Thần chi kiếm, cùng Tô Bình kiếm khí chạm vào nhau, một luồng loạn lưu trong chốc lát cọ rửa thân thể tất cả mọi người, nếu là Thần vương ở đây, vẻn vẹn dư âm liền đủ để đem nó trấn diệt, Tô Bình cái quái vật này ngoại trừ. 

Yến Tình bọn người ánh mắt cơ hồ bị rơi vào, kinh ngạc nhìn kia quang mang chói mắt, bọn hắn biết, một kiếm này đem chặt đứt hết thảy, để trường tranh đấu này kết thúc. 

Hào quang chói sáng bên trong, cảnh tượng khó tin xuất hiện. 

Kia to lớn Tổ Thần chi kiếm, tại nó mũi kiếm chỗ, lại gãy rách ra một lỗ hổng. 

Ngay sau đó, lỗ hổng biến lớn, chỉnh chuôi to lớn thần kiếm nhanh chóng bò đầy vết rách, sau đó bành một tiếng nứt toác ra, hóa thành vô số rải rác sức mạnh. 

Cùng lúc đó, kết trận bốn vị Hoàng giả, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trong hai mắt hiện ra mê mang cùng thất thần. 

Cái này kết hợp Tứ hoàng một kích mạnh nhất, thế mà bại? 

Cự kiếm nổ tung, kia nguy nga Tổ Thần bóng mờ, tựa hồ cũng đang dần dần tiêu tán. 

Tô Bình bóng dáng từ loạn lưu bên trong xông ra, một đầu xám trắng tóc dài bay ngược phần phật, hắn hốc mắt như thâm trầm phồn Tinh Vũ trụ, mang theo sắc bén sát ý cùng nhuệ khí, nhanh chóng tìm tới bốn người phương vị, lấy vượt qua thời không tốc độ chém giết mà đi. 

" Dừng tay! " 

Lâm hoàng nhìn thấy, lập tức nổi giận, bàn tay hắn vung vẩy, thế giới màu máu bỗng nhiên cuồn cuộn ra khôn cùng huyết vụ, đem Tô Bình bao phủ, như muốn từng bước xâm chiếm cùng ngăn cản. 

" Cút! " 

Tô Bình ánh mắt như điện, gầm lên giận dữ, cầm kiếm giết tới khoảng cách gần nhất Liệt hoàng bên người, ở người phía sau kinh dị trong ánh mắt, một kiếm chém xuống. 

Trên thân kiếm ẩn chứa vạn đạo lực lượng, mục nát, vỡ tan, tử vong các loại, những này đại đạo đặc tính, đem nó thân thể thẳng thừng xé bỏ, tính cả thần hồn đều cùng nhau chém xuống! 
Nhìn thấy lại vẫn một hoàng, Lâm hoàng cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, gương mặt bên trong hiện ra to lớn tức giận, để nó bộ mặt đều có chút vặn vẹo. 

" Chư vị tộc lão, mời ra tay đem cái này tặc tử đánh giết! " 

Lâm hoàng cắn răng truyền âm. 

Hắn Lâm tộc còn có rất nhiều Hoàng giả, đều đang bế quan, trong đó có bối phận so Ngôn hoàng còn lớn, còn có là Lâm tộc nhậm chức tộc trưởng, cùng cùng lâm tổ cùng lúc Hoàng giả. 

Đây đều là cực kỳ đáng sợ lão quái vật, đã tị thế không ra, đều đang đuổi tìm kia chí cao Tổ Thần chi cảnh. 

Trừ phi là trong tộc gặp đại nạn, mới có thể kêu gọi bọn hắn, mà bây giờ Lâm hoàng liền không thể không kêu gọi bọn hắn, nếu không chuyện hôm nay không cách nào kết thúc, khoản này thù tuyệt không thể tính như vậy, càng không khả năng thả chạy Tô Bình. 

Nương theo lấy truyền âm thẩm thấu đến Lâm tộc từng cái bí cảnh bên trong, trong chốc lát, toàn bộ Lâm tộc tựa hồ trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng bị một luồng sức mạnh bao phủ cùng trói buộc. 

Ngay sau đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, từ Lâm tộc quần phong các nơi hiện lên. 

Có bí cảnh phá vỡ, từ bên trong tràn ngập ra cổ lão mà tro nguội khí tức, giống như là phủ dầy bụi quan tài mở ra. 

" Tộc trưởng? Xuất hiện cỡ nào đại sự, gọi chúng ta xuất quan? " 

" Lâm, ra sao sự tình? " 

" Có mùi máu tanh......" 

Lần lượt từng thân ảnh từ Lâm tộc chỗ sâu bước ra, trong nháy mắt, toàn bộ thương khung tựa hồ bị bao phủ đến mặt khác một vùng vũ trụ ở trong, thời không tại thời khắc này đứng im, Lâm tộc trên dưới tất cả mọi người không cách nào thấy rõ bên ngoài kết giới sự tình, thân thể của bọn hắn như là ngưng kết pho tượng. 

" Các ngươi......" 

Yến Tình sắc mặt đột biến, không nghĩ tới Lâm tộc như thế phát rồ, đối mặt Tô Bình một người, đây là muốn dốc toàn bộ lực lượng sao? ! 

Trừ Tổ Thần bên ngoài, Lâm tộc tất cả cường giả, đều đã trình diện! 
" Lâm, Lâm tộc nhậm chức tộc trưởng! " 

" Lâm Thiên Chiến! " 

Yến Tình ánh mắt sợ hãi.
Kết chương.