Chương 1026: Tịnh Không tự
 
 	Lý Thất Dạ bước vào phật môn, trong chùa hai bên chính là gạch xanh ngói trắng, cây cối chập chờn, lá cây nhẹ nhàng bay xuống, ở chỗ này, là như vậy yên tĩnh, là như vậy tường hòa, rời xa hồng trần hỗn loạn.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." thanh âm vang lên, rất nhỏ, cũng rất có tiết tấu, lúc này, Ngọa Long Tuyền mới nhìn đến tại trong chùa có một cái hòa thượng đang chậm rãi quét lấy lá rụng.
 
 	Hòa thượng này tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn chừng hai mươi, hắn thần thái tuấn lãng , có thể nhìn ra được, hắn không có xuất gia trước đó, tuyệt đối là một cái mỹ nam tử.
 
 	"Hải Khoát Thiên ——" nhìn thấy nam tử này, Ngọa Long Tuyền không khỏi giật mình, lầm bầm nói ra: "Hắn, hắn thế mà bái nhập phật môn."
 
 	Trước mắt nam tử này, Ngọa Long Tuyền đương nhiên nhận ra, nam tử này đã từng là Bắc Uông Dương thiên tài ghê gớm, cùng nàng cùng nhau xuất đạo, hắn đã từng là mười phần kinh diễm, nhưng là, về sau hắn lại mất tích.
 
 	"Đây chỉ là tu hành mà thôi, còn chưa độ hóa, đối với mười tám đại tự tới nói, độ hóa là rất cao yêu cầu, cần tháng năm dài đằng đẵng tới tu hành. Đương độ hóa về sau, mới xem như chân chính tăng nhân, mới xem như Lạn Đà tự đệ tử." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền nhìn lấy lẳng lặng quét lấy lá rụng nam tử, trong nội tâm nàng mười phần giật mình, rất muốn gọi một tiếng hắn, bởi vì nàng cùng Hải Khoát Thiên đã từng có vài lần duyên phận, thậm chí có thể nói là rất có giao tình.
 
 	Cái này quét lấy lá rụng nam tử ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ngọa Long Tuyền cùng Lý Thất Dạ, hắn chỉ là nhẹ nhàng hợp thành chữ thập, sau đó tiếp tục quét lấy lá rụng.
 
 	Nhìn Hải Khoát Thiên thần thái, Ngọa Long Tuyền biết hắn vẫn là nhận biết nàng, chỉ bất quá, hắn đã là đoạn tuyệt hồng trần ân oán, coi như bọn hắn rất có giao tình, lúc này cũng là như người xa lạ.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền tiếp tục tiến lên, lúc này, Ngọa Long Tuyền rốt cục nhìn thấy hai bên trái phải tinh xá có tăng nhân ngồi xuống.
 
 	Cái này tĩnh tọa tăng nhân. Cùng vừa rồi quét lá rụng Hải Khoát Thiên hoàn toàn không giống, những này tăng nhân trên người tản mát ra phật quang, phật âm quanh quẩn. Tựa như bọn hắn đã là nhục thân thành Phật, nhìn thấy bọn hắn. Đạo tâm một khi không kiên, liền sẽ quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Bọn hắn không đồng dạng." Vừa nhìn thấy những này tăng nhân, Ngọa Long Tuyền không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bọn hắn đã có thể được xưng là cao tăng, Phật pháp rất cường đại, mà đối với bọn hắn tới nói, Phật pháp, cái kia bất quá là chi mạt mà thôi, không đủ thành đạo." Lý Thất Dạ nhìn một chút những này tăng nhân. Nói ra.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy." Ngọa Long Tuyền không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nhìn cẩn thận một chút, ngươi liền sẽ phát hiện không đồng dạng địa phương. Ngươi chỉ là trực giác nói cho ngươi không đồng dạng mà thôi, lại nhìn rõ một chút."
 
 	Ngọa Long Tuyền nhìn kỹ, nàng tâm thần chấn động, cũng không khỏi lui về sau một bước, không thể tưởng tượng nổi, nàng đều không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhịn không được hỏi: "Bọn hắn cái này, cái này. Đây là người chết, hay là người sống?"
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi định nghĩa cái gì là người chết, cái gì là người sống." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Tiếp tục tiến lên.
 
 	Ngọa Long Tuyền trong nội tâm chấn động, không khỏi nói ra: "Bọn hắn huyết khí mình khô, thọ nguyên đã hết, sinh mệnh đã khô cạn, cái này, cái này còn có thể là người sống sao?"
 
 	Trước mắt tại tinh xá tĩnh tọa tăng nhân, mặc dù từng cái đều là phật quang bừng bừng, phật tức tràn ngập, thần thánh nghiêm túc. Nhưng là, trên người bọn họ không có chút nào huyết khí. Không có chút nào sinh mệnh lực.
 
 	Mặc dù nói, có lão tổ nói mình huyết khí đã khô. Thọ nguyên đã hết, nhưng là, bọn hắn loại này thọ nguyên đã hết, chí ít vẫn là có sinh mệnh, chí ít còn có thể cẩu thả hơi tàn sống một ít thời gian.
 
 	Nhưng mà, trước mắt những này tăng nhân, căn bản chính là không có thọ nguyên, sinh mệnh đã hết, nói cách khác, bọn hắn là người chết!
 
 	Nhưng là, trước mắt tăng nhân, bất kể thế nào nhìn, đều không giống như là người chết, bọn hắn vẫn là phật quang bừng bừng, phật tức tràn ngập.
 
 	"Không bỏ đi túi da, làm sao có thể thành Phật đây." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Chẳng lẽ là nói Lạn Đà tự dưới tăng nhân đều là xác chết di động sao? Đều là không có sinh mệnh tồn tại?" Ngọa Long Tuyền không khỏi trong nội tâm run lên, mặc dù, liên quan tới Linh Sơn, nàng cũng biết không ít, nhưng là, nghe được cùng chính mình nhìn thấy, cái kia chính là hai việc khác nhau.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Mọi người đến táng gì phật cao nguyên là vì cái gì, đến Linh Sơn là vì cái gì? Phàm nhân, muốn là một cái kết cục, tu sĩ quy y là vì cái gì? Đặc biệt là những cái kia vô địch Thần Hoàng, không tiếc từ bỏ hết thảy đi vào Linh Sơn, thậm chí từ một cái nho nhỏ vô danh hòa thượng làm lên, là vì cái gì?"
 
 	"Trường sinh sao?" Ngọa Long Tuyền không khỏi thì thào nói. Dạng này một cái chủ đề, nàng từng nghe người thảo luận qua.
 
 	"Đúng, liền là trường sinh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bỏ túi da, bái nhập phật môn, chính là trường sinh. Ngay từ đầu, Thần Hoàng cũng tốt, đế trữ cũng được, đa số đều là vì trường sinh mà đến, nhưng mà, tại phật môn tu hành, cuối cùng quy y, đoạn đi hồng trần, bỏ được túi da, trở thành một tôn chân chính cao tăng, để cầu đến trường sinh."
 
 	"Thế gian, thật có thể trường sinh sao?" Ngọa Long Tuyền cũng không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Trường sinh, cái đề tài này quá thâm ảo, cũng quá nặng nề, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu không ai bì nổi tồn tại nghiên cứu thảo luận qua vấn đề này, nhưng là, giống như chưa nghe nói qua ai thành công.
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi là cần như thế nào trường sinh, nếu như nói, ngươi nghĩ có máu có thịt, có tình có ái, giống mọi người hành tẩu trên thế gian, dạng này trường sinh, chỉ sợ là không cách nào thực hiện." Lý Thất Dạ ánh mắt xa xăm, nói ra: "Chí ít, tạm thời còn không thể thực hiện."
 
 	"Cái kia Linh Sơn cao tăng, xem như trường sinh sao?" Ngọa Long Tuyền nhịn không được nhìn lấy những cái kia ngã ngồi tại tinh xá bên trong cao tăng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tính." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Trường sinh, là cần đại giới, từ bỏ túi da, chặt đứt hồng trần, từ đó chính là chìm vào phật hải, vô oán, vô hận, vô ái. . . Không có hết thảy, chỉ có Phật pháp mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền một chút, nói ra: "Mà lại, rời đi Táng Phật cao nguyên, hết thảy đều là tan thành mây khói, chỉ có ở chỗ này, tại đây Táng Phật cao nguyên, mới có thể trường tồn."
 
 	"Từ một người biến thành một người khác, hoặc là nói, đây là biến thành khôi lỗi." Ngọa Long Tuyền nhịn không được nói ra. Lời này nghe bất kính, nhưng là, sự thật hoặc là thật như thế.
 
 	"Đây là đắc đạo cao tăng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không phủ nhận, nói ra: "Cho tới nay, trường sinh cũng phải cần đại giới. Khi ngươi thọ nguyên đã hết thời điểm, tựa hồ, đối với ngươi mà nói, thế gian hết thảy đều trở nên không trọng yếu, nếu như có thể để ngươi sống sót, như vậy, bỏ hết thảy, như vậy đáng là gì, dù sao ngươi đã là không thể dù có được."
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi bắt đầu trầm mặc, đương một tôn vô địch Thần Hoàng thọ nguyên sắp hết thời điểm, cũng giống vậy sẽ đối mặt lấy tử vong kinh khủng, người mà chết, đạo tất tiêu.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói tới, đương chết về sau, hết thảy đều tan thành mây khói, hết thảy cũng không thể dù có được. Tại tử vong trước mặt, tựa hồ hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa, vì sống sót, bỏ vốn là không còn có hết thảy, như vậy có gì không thể?
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã hành tẩu Đại Hùng bảo điện bên ngoài, một cái cao tăng đi ra ngoài đón lấy, cái này cao tăng trên người phật quang trùng thiên, phật y tựa như mạ vàng, cả người thoạt nhìn sắp phật hóa, nhục thân đã là trở nên không đủ thành đạo.
 
 	"Không biết thánh tăng chỗ nào tới." Gặp Lý Thất Dạ, vị này cao tăng bận bịu chắp tay, Phật hiệu vừa vang lên, phật vận dập dờn, cho người ta một loại Bách gia sinh phật cảm giác.
 
 	"Ta chỗ, chính là phật, không đi không thể nào." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta ở đây, cùng Không Huệ một biện « Tiểu Lăng Tam Phật Kinh »."
 
 	Cao tăng hợp thành chữ thập, chắp tay, nói ra: "Không biết thánh tăng chỗ nào cầu?"
 
 	Vị này cao tăng biết, Không Huệ thánh tăng là bọn hắn trong chùa nhất tinh thông « Tiểu Lăng Tam Phật Kinh » người, hắn tạo nghệ không người có thể so sánh.
 
 	"Phật vậy. Vạn pháp giai không, vạn vật đều là tồn." Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Ta sở dục, cầu tiêu tồn, cần gì lại cầu."
 
 	"Thiện tai, thiện tai, thánh tăng chính là đến phật đạo chân lý, mời." Cao tăng hợp thành chữ thập, phục bái, sau đó dẫn Lý Thất Dạ nhập Đại Hùng bảo điện.
 
 	Ngọa Long Tuyền không cùng đi vào, bởi vì nàng biết Lý Thất Dạ biện phật uy lực, hiện tại hắn cùng Tịnh Không tự thánh tăng biện phật, chỉ sợ uy lực càng thêm đáng sợ, cho nên, nàng không muốn đi nghe Lý Thất Dạ biện phật, chuyện này đối với nàng ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Bất quá, để Ngọa Long Tuyền trong nội tâm kỳ quái. Mọi người đều biết, đến Linh Sơn, mặc kệ là nghe kinh, hay là biện phật, lại hoặc là tố vị, đều là có chỗ cầu, nếu không, ai sẽ nguyện ý bốc lên quy y nguy hiểm tới đây.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Tịnh Không tự thánh tăng biện phật, vậy mà không sở cầu, đây cũng quá bất khả tư nghị đi, chẳng lẽ nói, cái này gọi Sở Vân Thiên người, thật là say mê tại phật đạo.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiến nhập Tịnh Không tự về sau, Linh Sơn bên ngoài cũng có rất nhiều người quan sát, có không ít người muốn biết một cái vị này Phật pháp cao thâm vô danh người đến tột cùng là có bao nhiêu lợi hại.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" ngay lúc này, Tịnh Không tự vang lên phật tiếng chuông.
 
 	"Biện phật ——" vừa nghe đến cái này phật tiếng chuông, Linh Sơn bên ngoài người đều biết vừa rồi đi vào Lý Thất Dạ là muốn làm cái gì, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Cao tăng liền là cao tăng, xuất thủ bất phàm, cùng Tịnh Không tự thánh tăng biện phật, đây là gì muốn nhiều a cường đại quyết đoán."
 
 	Mặc dù nói, Linh Sơn thập bát tự hoan nghênh thiên hạ tất cả mọi người đến đây biện phật, chỉ cần ngươi thắng, liền có thể đạt được thứ ngươi muốn, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, trên cơ bản là rất ít người nguyện ý cùng Linh Sơn thập bát tự biện phật, bởi vì đây là múa rìu qua mắt thợ, có người nào tu sĩ có thể biện thắng Linh Sơn thập bát tự thánh tăng?
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay tại tiếng chuông rơi xuống về sau, Tịnh Không tự trên không chống lên phật quang thiên không, tại đây phật quang dưới bầu trời, hiện lên ba tôn cự phật, khi cái này ba tôn cự phật hiển hiện thời điểm, Phật hiệu âm thanh ẩn ẩn, tựa như là muốn phổ thông chúng sinh.
 
 	Nghe được dạng này mơ hồ Phật hiệu âm thanh, Linh Sơn bên trên không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm run lên một cái, biết có đáng sợ thánh tăng xuất thủ, cho nên, đông đảo cường giả lập tức rời khỏi Linh Sơn.
 
 	Về phần Linh Sơn phía dưới đông đảo tín đồ, đó là kích động đến dập đầu quỳ lạy, nhận lấy Phật hiệu tắm rửa, bọn họ đều là nhao nhao đầu rạp xuống đất.
 
 	Không ai có thể nhìn thấy trong chùa biện phật tình cảnh, cho dù có người có thể vào, cũng không nguyện ý bất chấp nguy hiểm đi vào nhìn qua, bởi vì nghe hai vị thánh tăng biện phật, rất dễ dàng bị trong đó một vị thánh tăng chỗ hàng phục, sẽ quy y môn hạ của hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.