Chương 95 : Nhàm chán thời điểm đổi mới trở xuống Thương thành.
Quân Thường Tiếu bỏ ra mười vạn lượng, mua nhiều ít luyện chế đan dược vật liệu?

	Sơ phẩm Liệu Thương đan hơn 800 phần.

	Sơ phẩm Tố Tạo đan cùng Tụ Khí đan các hơn 400 phần.

	Khí Toàn đan thì có hơn 200 phần.

	Cái này mười vạn lượng đại bộ phận tiêu vào sau ba loại đan dược dược liệu bên trên, Liệu Thương đan dược liệu chiếm cứ tỉ lệ nhỏ bé.

	"Luyện!"

	Quân Thường Tiếu không có trở lại môn phái, liền điểm vào sơ phẩm Liệu Thương đan luyện chế cái nút lên.

	Đinh! Đinh!

	Thanh thúy thanh âm ở bên tai vang lên, từng khỏa đan dược tựa như pha lê cầu dường như xuất hiện tại trong không gian giới chỉ.

	Rất thời gian ngắn ở giữa, hơn tám trăm khỏa sơ phẩm Liệu Thương đan luyện chế mà thành.

	Đổi lại lão tư cách Luyện Đan sư, dù là luyện chế bình thường nhất Liệu Thương đan, chí ít cũng phải hơn mấy tháng!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Luyện Đan các thực sự quá cường hãn."

	Môn phái kiến thiết cấp 2 về sau, hắn ngay từ đầu để ý là các loại hạn mức cao nhất giá trị, trên thực tế chân chính ngưu bức là nhất khóa luyện đan Luyện Đan các.

	Quân Thường Tiếu hiện tại phi thường chờ mong, kiến thiết tăng lên cấp 3, đưa ra thiết Chú Tạo các.

	Có Luyện Đan các cái này mô bản, để hắn suy đoán, Chú Tạo các hẳn là cũng có nhất khóa rèn đúc vũ khí công năng đi.

	Đan dược, vũ khí.

	Đối Tinh Vẫn đại lục Võ giả tới nói cực kỳ trọng yếu, nếu như đều có, còn thế nào có thể không mạnh đâu?

	Nghĩ thì nghĩ, khoảng cách để môn phái kiến thiết tăng lên tới cấp 3 còn quá xa xôi, dù sao nhân số bất mãn, không cách nào phát động Môn Phái nhiệm vụ, khó mà thu hoạch thành tựu giá trị

	"Tiếp tục luyện đan."

	Quân Thường Tiếu một bên đi đường, một bên luyện đan, vang lên bên tai mỹ diệu 'Đinh đinh đinh' âm thanh, đan dược cũng không ngừng hội tụ tại trong không gian giới chỉ.

	Bất quá, tiếp xuống xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề, đại lượng luyện chế sơ phẩm Tố Thể đan lúc, tốc độ rõ ràng không có luyện chế Liệu Thương đan nhanh.

	Hệ thống nói: "Luyện Dược các mặc dù có thể một thể hóa luyện đan, nhưng nếu như đan dược đẳng cấp tương đối cao, liền sẽ hao phí dài thời gian."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý, dù sao chậm cũng chậm không có bao nhiêu.

	Nửa giờ sau, 400 phần Tố Thể đan toàn bộ ra lò, mà đem 400 phần Tụ Khí đan luyện chế mà thành, thì hao phí nhất giờ.

	Ba loại đan dược toàn luyện xong, bắt đầu luyện chế trọng yếu nhất Khí Toàn đan, kết quả đuổi đến hai giờ con đường, cho đến trở về Thiết Cốt phái mới đưa 200 phân toàn bộ luyện xong.

	"Có chút chậm." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Cộng lại hơn 1800 viên thuốc, dựa vào Luyện Đan các, từ Hồ Dương thành đi vào Thiết Cốt phái, không đủ bốn giờ toàn bộ luyện chế hoàn thành, con hàng này lại có mặt ngại chậm.

	. . .

	"Chưởng môn, đại môn đã sửa xong, ngươi thấy thế nào?" Mới vừa tiến vào môn phái, Tô Tiểu Mạt chỉ vào dựng thẳng trên Diễn Võ tràng sơn hồng đại môn nói.

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tên kia người đâu?"

	"Nhốt tại nhà tù." Tô Tiểu Mạt nói.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Ngươi đem hắn cùng lưỡng cái sát thủ quan cùng một chỗ, vạn nhất đánh nhau làm sao bây giờ?"

	"Chưởng môn, xin yên tâm, ba người bọn hắn đàng hoàng vô cùng." Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy tiến về nhà tù, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, liền thấy Mã Vĩnh Ninh dán tại bên tường, ôm đao cùng hai tên sát thủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Bầu không khí hơi có vẻ nghiêm nghị.

	Sơ qua, Mã Vĩnh Ninh mở miệng nói: "Nhị vị, các ngươi chằm chằm Mã mỗ rất lâu, có phải hay không muốn so tài luận bàn?"

	Kim bài sát thủ: ". . ."

	Sát thủ: ". . ."

	"Keng!"

	Mã Vĩnh Ninh rút đao, trầm giọng nói: "Mã mỗ hành tẩu giang hồ nhiều năm, cái gì chiến trận chưa thấy qua, đừng tưởng rằng mặc một thân hắc, liền có thể hù dọa ta."

	"Tới đi!"

	"Phân cao thấp!"

	Kim bài sát thủ cùng sát thủ liếc nhau, nghĩ thầm, con hàng này đầu óc có phải hay không có vấn đề?

	"Chưởng môn, bọn hắn xử lý như thế nào?" Tô Tiểu Mạt nói.

	Quân Thường Tiếu xoay người nói: "Kia Mã Vĩnh Ninh nhốt mấy ngày thả, về phần lưỡng cái sát thủ trước hết nhất trực giam giữ."

	"Vâng."

	. . .

	Quân Thường Tiếu đi một chuyến huấn luyện phòng, ở bên trong huấn luyện hai canh giờ, tắm rửa trở về chỗ mình ở.

	"Ngải gia người." Ngồi trong thư phòng, hắn nỉ non nói: Lúc này hẳn là bắt đầu chuẩn bị, như thế nào tuyên truyền sơ phẩm Liệu Thương đan đi."

	Đúng thế.

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải gia cao tầng giờ phút này ngay tại đại sảnh thương nghị, như thế nào tiêu thụ chỉ có mấy khỏa Liệu Thương đan, cũng làm được lợi nhuận tối đại hóa.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hai tay tựa ở sau đầu gối lên nói: "Quên căn dặn bọn hắn, đừng nói cho ngoại nhân, đan dược là ta luyện."

	Cái này bận tâm không cần thiết, Ngải Thượng Nghễ là tinh minh thương nhân, tại không có thu hoạch được hắn trao quyền, tuyệt sẽ không để lộ ra đi, dù sao sợ đồng hành tiệt hồ a.

	"Ngày mai đem đệ tử gọi đến, đem đan dược phát hạ đi, để bọn hắn nhân thủ một viên."

	Tốn tiền nhiều như vậy, luyện nhiều như vậy đan dược, Quân Thường Tiếu hi vọng mình mạnh lên, đệ tử cũng đi theo mạnh lên, không phải như thế nào tại trong vòng trăm năm trở thành tối cường môn phái đâu.

	Tại thư phòng ở lại một hồi, trở về phòng ngủ, ngồi xếp bằng trên giường vận chuyển lên Dịch Cân kinh, bắt đầu thu lấy thiên địa linh lực.

	Có được Thượng phẩm Linh căn hắn, tại thu lấy, luyện hóa linh lực bên trên tốc độ càng nhanh, mà mang tới chỗ tốt chính là, đan điền Khí Toàn tụ tập năng lượng tốc độ cũng sẽ tăng tốc.

	Lúc này, dù là không dựa vào hệ thống thăng cấp công năng, cảnh giới tăng lên cũng sẽ không chậm hơn Lý Thanh Dương.

	Trải qua mấy lần Linh căn cải tạo, quân Đại chưởng môn cũng coi như thoát ly phàm rễ, quang vinh trở thành một tên không sai thiên tài.

	Chỉ là bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu mục tiêu là —— Thần phẩm Linh căn!

	Tu luyện hai canh giờ kết thúc, bên ngoài đêm đã khuya, Quân Thường Tiếu nhàm chán kéo ra giao diện thuộc tính, điểm tại sơ giai Thương thành lên.

	Từng dãy thương phẩm hiện ra, liên tiếp xem về sau, phát hiện không có gì vật hữu dụng, thế là quả quyết hạ kéo đổi mới.

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị: 185/500."

	Mới xuất hiện thương phẩm, phẩm loại phong phú, đương Quân Thường Tiếu từng cái đảo qua, đột nhiên 'Sưu' đứng lên, ánh mắt nổi lên phấn khởi!

	Thứ hai đếm ngược đi, cuối cùng ngăn chứa thương phẩm vì —— ma đổi, QBu-88 thức súng bắn tỉa!

	Thương!

	Súng bắn tỉa! !

	Quốc sản súng bắn tỉa! ! !

	Quân Thường Tiếu kích động không thôi, lại có chút khó có thể tin nói: "Ta xoát ra súng bắn tỉa? Ta xoát ra súng bắn tỉa!"

	"A ha ha!"

	"A ha ha ha ha!"

	Tiếng cười phá vỡ đêm tối yên tĩnh, đem ngủ say các đệ tử toàn đánh thức, bọn hắn nhao nhao khó hiểu nói: "Ở đâu ra nga tiếng kêu?"

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Chỉ có 0.1% tỉ lệ, cái này đều xoát được đi ra, túc chủ chó chết, vận."

	Nhàm chán đổi mới, trực tiếp xoát ra súng bắn tỉa, hoàn toàn chính xác vận khí nghịch thiên!

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, không có đi chim hệ thống, mà là kích động ấn mở kỹ càng giới thiệu ——

	"Vật phẩm: Ma đổi, QBu-88 thức súng bắn tỉa."

	"Giới thiệu: Nguyên hình vì Hoa Hạ quân đội súng bắn tỉa, ma đổi sau áp dụng cao võ thế giới, từ Tinh hạch ngưng tụ đạn, tiến hành cự ly xa tinh chuẩn xạ kích."

	"Công hiệu: Xạ tốc nhanh, tầm bắn xa, lực xuyên thấu mạnh."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: Mãi mãi."

	"Khuyết điểm: Mặc dù trải qua cải tạo, nhưng đạn dung lượng chỉ có 10 phát, lại sức giật lớn, cần chèo chống trên mặt đất xạ kích, nếu không dùng cẩn thận chi!'

	"Giá cả: 100 điểm cống hiến trị."

	Nhìn thấy giá cả Quân Thường Tiếu, trừng tròng mắt nói: "Một thanh ma đổi súng bắn tỉa, vậy mà có thể so với hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể không mua."

	"Cái này nếu không mua lời nói, ta đầu khẳng định bị lừa đá!" Quân Thường Tiếu lúc nói chuyện, ý niệm đã điểm tại mua sắm lên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị, thu hoạch được ma đổi, QBu-88 thức súng bắn tỉa ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 85/500."

	Tiếng nhắc nhở còn không có kết thúc, Quân Thường Tiếu đã đem 88 thức súng bắn tỉa lấy ra, thương dài gần một mét, rất nặng rất có phân lượng, càng tao chính là thân súng còn phun ngụy trang lục!

	"Xoát!"

	Tâm niệm vừa động, đem ma đổi tám lần ống nhắm lấy ra, kẹt tại nhắm chuẩn rãnh lên.

	Quân Thường Tiếu tay trái nâng lên, tay phải mang lấy, mắt trái khép lại, mắt phải tựa ở thấu kính trước nói: "Nam nhân, liền nên chơi súng bắn tỉa!"
Kết chương.