Chương 1010: Đạo tại phía trước

	"Ai! ?"

	Giang Chu chính kiểm điểm thu hoạch, đột nhiên ngẩng đầu, Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quang Châm đã chụp tại trong tay.

	"Ta!"

	Thanh âm quen thuộc truyền đến, liền thấy Cao Để từ chỗ cao nhảy xuống.

	Giang Chu khẽ thở phào một cái, che giấu Diệt Tuyệt Quang châm.

	"Ngươi như thế nào tìm tới nơi đây?"

	Cao Để nói: "Trong gió có ngươi hương vị, ta tìm mùi vị tìm tới, rừng bên trong chim thú nói cho ta, có tu sĩ đại chiến, chết rất nhiều người, còn nói có cái âm hiểm tiểu tử bị trọng thương, ta hỏi một chút liền biết là ngươi, liền tìm tới."

	"Đến nỗi những cái kia chim thú, ta cũng chiếu cố qua, không phối hợp đều bị ta ăn, bọn nó không dám lộ ra tin tức của ngươi."

	Giang Chu: ". . ."

	Cái gì người a? Rãnh điểm quá nhiều, hắn lại nhất thời không biết hướng nơi nào nôn.

	"Ngươi còn có bản lãnh này?"

	"Đây coi là cái gì?"

	Cao Để đương nhiên nói: "Đại Hoang thượng người, đều có cái này trông chừng ngự thú bản sự, nếu không, căn bản là sống không nổi."

	"Ồ?"

	Giang Chu nhíu mày.

	Hắn tự cho là làm việc chu đáo chặt chẽ, lại không nghĩ rằng tại cái này đơn giản nhất cũng muốn nhất không đến địa phương cắm.

	Cái này Đại Hoang người đều là cẩu tử thành tinh sao?

	"Ngươi yên tâm, trên đường đi ta đã xóa đi hương vị, nếu là ngươi trước đó không có lộ vết tích, Huân Hoa Thủ cùng Diêu Bính cũng tìm không thấy trên người ngươi."

	Cao Để dường như nhìn ra sự lo lắng của hắn, vừa nói vừa ném qua đến một viên nửa quyền lớn nhỏ tròn bình gốm: "Đây là Thao Quang thảo bột, về sau ngươi lại muốn làm nhận không ra người chuyện, vung xuống thứ này liền có thể xóa đi vết tích."

	Giang Chu nhìn thoáng qua, chợt nghi ngờ nói: "Huân Hoa Thủ, Diêu Bính?"

	Cao Để nói: "Quân Tử quốc cùng Tam Thân quốc hai người cao thủ, ta nghe nói, Đại Hoang năm thượng quốc có người đến Đường quốc, tám chín phần mười là đuổi theo chúng ta. . . Không đúng, là đuổi theo các ngươi đến."

	Nói dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Giang Chu: "Bất quá ngươi điên rồi, ta trước đó tại Trường An bên trong nhìn thấy bọn hắn đến quan phủ cáo quan đi, nói là bị kẻ xấu phục sát, còn đem Thần Lôi Ngọc phủ cùng một cái cái gì La tướng quân cũng cáo, muốn Đường vương vì hắn nhóm làm chủ, năm người chỉ còn lại hai cái, ngươi làm sao làm được?"

	Hắn đem năm thượng quốc mấy người chết, xem như Giang Chu gây nên.

	Bất quá, hắn biết rõ năm người này bản sự, đối với Giang Chu có thể tại bọn hắn liên thủ bên trong giết chết ba cái vẫn là không tin tưởng lắm, cho là hắn là "Cấu kết" Thần Lôi Ngọc phủ cùng vị kia La tướng quân gây nên.

	Rất hiếu kì hắn là làm sao có thể cùng "Kẻ thù" cấu kết đến cùng một chỗ đi giết người phóng hỏa.

	". . . Không phải ta, ta không có, không quan hệ với ta."

	Giang Chu thần sắc nghiêm túc phủ nhận tam liên, hắn cũng không muốn khiêng nồi.

	"Đã biết đã biết."

	Cao Để qua loa khoát khoát tay, trên mặt lại là một bộ "Ngươi đoán ta tin hay không" biểu lộ.

	"Chết ba người kia có một cái là Tư U quốc, ngược lại là không đáng để lo, mặt khác hai cái liền có hơi phiền toái, hai cái này đều là Trung Dung quốc người, trong đó một cái vẫn là Trung Dung quốc chủ chi tử, lão già kia thế nhưng trừng mắt tất báo, tìm không thấy hung thủ là sẽ không chịu để yên, chính ngươi cẩn thận một chút chính là."

	Giang Chu: ". . ."

	Đạp ngựa. . .

	"Thương thế của ngươi thế nào rồi? Tê ~ "

	Cao Để lúc này mới chú ý hắn trên cánh tay phải vết đao, đợi thấy rõ sau không khỏi hít sâu một hơi.

	"Không có gì đáng ngại."

	Giang Chu nói: "Bất quá ta muốn ở chỗ này bế quan, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không rời đi, ngươi có tính toán gì?"

	Cao Để khoát tay nói: "Vậy ta liền tạm thời lưu tại Trường An đi, Trung Dung quốc chủ như đến Đường quốc, ta cho ngươi mật báo, để cho ngươi chạy trốn, ngươi cái này tổn thương. . . Chờ ngươi thương thế tốt lên chút lại nói."

	". . ."

	Cảm ơn ngươi a!

	Cao Để dù nói thật nhẹ nhàng, lại là nhìn ra được cái này đạo vết đao không giống bình thường, liền nghĩ lấy lưu lại vì Giang Chu hộ pháp, bất quá biết Giang Chu sợ là không muốn có người bên ngoài ở bên, hắn cũng không nói ra.

	Cũng may Trường An cách này không xa, hắn ở nơi đó cũng có thể chiếu ứng chút.

	"Đa tạ."

	Cao Để hảo ý Giang Chu tự nhiên nhìn ra được, cũng không nói nhiều, ghi ở trong lòng là được.

	"Đi, chính ngươi cẩn thận."

	Cao Để phất phất tay, tựa như vượn nhu tại trên vách núi đá mấy cái nhảy vọt liền ra cốc.

	Giang Chu thu hồi ánh mắt, trầm ngâm nửa ngày, liền đem Thái Ất Ngũ Yên La tràn ra.

	Ngũ Sắc Vân Yên đem tòa sơn cốc này bao phủ, 36 tôn vô tướng thần ma cũng đều chiếm một phương.

	Bố trí thỏa đáng, liền lấy ra một cái ba thước bùn hộp, thượng Phong Linh phù.

	Này trong hộp chỗ phong, chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm.

	Giang Chu không do dự, trực tiếp để lộ Linh phù, ba thước bùn hộp lập tức như vào trong nước, khuynh khắc liền hóa đi.

	Trong hộp trống trơn không có gì, Giang Chu lúc này lại đã cảm giác toàn thân như đặt mình vào một mảnh ấm áp bên trong, dường như có một đoàn vô hình hỏa nguyên cùng hắn tương dung.

	Ngưng thần xem chiếu quanh thân trong ngoài, đều không có phát giác "Kiếm" ở nơi nào.

	Có thể hắn lại có loại không hiểu cảm giác, hắn lúc này giơ tay nhấc chân, trên dưới quanh người, đều có thể làm kiếm.

	Cho dù là một cái ý niệm trong đầu, cũng dung nhập từng tia từng tia kiếm ý.

	Đây chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm?

	Quả thật huyền diệu.

	Càng làm hắn trong lòng mừng rỡ, là vô luận cánh tay cũng là nguyên thần thượng Hóa Huyết Thần Đao chi độc, tựa hồ cũng được vững vàng ngăn chặn.

	Trước đây Cửu Thiên Nguyên Dương Xích chỉ là trì hoãn đao độc lan tràn phát tác, cũng không thể ngăn cản.

	Kiếm này cùng tương dung về sau, hợp hai bảo thần lực, không chỉ vững vàng áp chế Hóa Huyết Thần Đao chi độc, mà lại dường như còn có thể ma diệt đao độc.

	Tuy là vô cùng nhỏ bé, hắn lại thật sự cảm thụ đến đao độc tại giảm bớt.

	Như một mực như thế, coi như hắn không làm gì, chỉ cần thời gian đến, cái này ác độc cũng có thể đều ma diệt.

	Vấn đề duy nhất, là phải bao lâu. . .

	Cứ việc trong thời gian ngắn vẫn không có pháp trừ đi đao độc, bất quá cuối cùng là không cần lại thời thời khắc khắc cùng đao này độc làm đấu tranh.

	Cái này đã là đại hạnh.

	Nếu là trước đó gặp thời khắc phân ra hơn phân nửa tinh lực áp chế đao độc, đang mở đao độc trước đó, hắn là cái gì cũng đừng nghĩ làm.

	Hiện tại ngược lại là trước tiên có thể thử một chút đột phá hiện tại ràng buộc.

	Giang Chu đem ánh mắt bỏ vào một cái khác vật bên trên.

	Lại là từ trên người Lưu Chính sờ tới kia bản sổ:  « Ngũ Hành Yếu Ký »

	Đúng là một quyển trình bày ngũ hành chi khí tinh yếu.

	Lúc này mới thật gọi ngủ gật liền tới gối đầu.

	"Thiên có năm khí, vạn vật hóa thành. . ."

	"Cẩu bẩm này khí, tất có này hình, cẩu có này hình, tất sinh này tính. . ."

	"Thiên tuế rùa ngoan, có thể cùng tiếng người, thiên tuế chi hồ, lên vì mỹ nữ, trăm năm chi chuột, mà có thể tướng bốc. . . Này khí chi dễ, lúc chi hóa. . ."

	"Cẩu nghịch khí loạn phản người, thì làm yêu dị, nhân sinh thú, thú người sống, nam hóa nữ, nữ hóa nam, hạc dễ vì hoẵng, rắn dễ vì ba ba, không mất máu khí, hình tính biến. . ."

	"Ngũ hành thật khí, kết thành đao khuê, thân là khí trạch, tâm là thần bỏ, thần khí tướng kết, luyện thành cửu chuyển, kết thành đại đan, hỏa chủng kim liên. . ."

	Chỉ đem này muốn nhớ đọc hiểu xuống tới, Giang Chu liền thông suốt có chỗ hiểu ra.

	Đến tột cùng cái gì là ngũ hành chi khí, lại như thế nào tụ tập ngũ hành.

	Mừng rỡ trong lòng, chỉ cảm thấy đạo tại phía trước.

	Chỉ là muốn đột phá ràng buộc, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Chí ít tại trong quyển sách này, liền còn có không ít quan khiếu làm hắn khó có thể lý giải được.

	Chân kinh nơi tay, làm sao nan giải chân ý.

	Nói trắng ra, chính là hắn lý giải không được trong sách một chút mật ngữ.

	Vẫn là dã lộ giới hạn. . .

	Lúc này Giang Chu vô cùng khát vọng, hắn muốn thật sự là Phương Thốn sơn đệ tử tốt biết bao nhiêu. . .

	Bất quá, Phương Thốn linh đài, không chỗ có thể tìm ra, lại có một nơi, có lẽ có thể trợ hắn. . .
Kết chương.