Chương 475 : An bài.
Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba năm, tĩnh mịch đáy biển một chỗ bí mật cứ điểm bên trong, “phanh phanh phanh” thanh âm không ngừng quanh quẩn, tràn đầy kỳ dị nào đó vận vị, chưa phát giác liền để cho người ta đắm chìm trong đó, giống như một bài ưu mỹ dễ nghe nhạc khúc đồng dạng, bất quá còn không có truyền ra bao xa, chu vi liền có từng tầng từng tầng màng ánh sáng sáng lên, tầng tầng lớp lớp đem nó thu nạp không còn một mảnh, mảy may truyền không đến ngoại giới nửa điểm.

“Hô ~” nhẹ nhàng một hồi gió nhẹ truyền đến, cuốn lên mảng lớn mảnh đá tro bụi, êm tai tiếng đánh ngừng lại, mơ hồ, dường như truyền đến từng tiếng tiếng thú rống gừ gừ, như có như không, giống như ảo giác đồng dạng.

“Không tệ, không tệ, đầu này kim lân Bích Thủy thú có thể nói là ta đây a nhiều năm hoàn mỹ nhất một tòa thạch điêu tác phẩm, vậy mà nhiễm phải một tia thần vận, nếu như đặt vào một chỗ nơi thích hợp thai nghén lời nói, ngày sau chưa hẳn không thể sinh ra linh tính, hóa thành thạch yêu!”

Thanh âm đầy truyền cảm theo một gã không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất tuấn mỹ tu sĩ trong miệng truyền ra, chỉ thấy trên người hắn tán loạn đạo bào tiu nghỉu xuống, lây dính một mảnh tro bụi, trên đầu phát quan thoạt nhìn cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, một đầu tú mỹ Trường Phát thoạt nhìn tán loạn vô cùng, cả người trên thân đều lộ ra một tia lười biếng, không, thậm chí có thể nói là chà đạp.

Mà bên cạnh hắn, lại là có một tòa ba trượng lớn nhỏ thạch điêu, nó tương tự Kỳ Lân, chỉ là cái đuôi lại giống tê tê, trên đầu ngoại trừ hai cái cự giác bên ngoài, còn có một sắc bén sừng nhọn xuyên thẳng phía trước, mở ra huyết bồn đại khẩu, một trương miệng lớn ngửa mặt lên trời thét dài, phải vó khẽ nâng, giẫm ở một mảnh bọt nước phía trên.

Cả tòa thạch điêu thoạt nhìn sinh động như thật, từng mai từng mai tinh mịn lân giáp, từng cây tung bay râu tóc đều có thể thấy rõ ràng, chuông đồng lớn trong đôi mắt hung tàn khát máu chi ý cơ hồ trực thấu mà ra, tản ra một cỗ dữ tợn phệ nhân hung ác khí tức, hình thần gồm nhiều mặt, phảng phất giống như vật sống.

Người này, không cần nhiều lời chính là Trương Chí Bình, hắn đứng lên tùy ý phủi bụi trên người một cái, còn quấn toà này kim lân Bích Thủy thú thạch điêu đi tới lui hai vòng, mới hài lòng nhẹ gật đầu, tay phải vung lên, thạch điêu trực tiếp bồng bềnh lên, lập tức bay tới thạch thất bên ngoài cửa đại sảnh, sau đó “phanh” một tiếng, tọa lạc tại bên trái vị trí, cùng bên phải bên kia kim lân Bích Thủy thú thạch điêu vừa lúc hình thành một đôi.

Lúc này, toà này đáy biển động phủ cứ điểm bên trong đã đại biến dạng, theo lúc đầu đá ngầm dưới đáy tiến đến, đầu tiên là tiến vào một đầu dài đạt trăm trượng hơi dốc xuống dưới trăm trượng hành lang, hai mặt trên vách tường miêu tả lấy từng tràng to lớn chiến tranh, nhân vật chính song phương chính là Hải Thú nhân tộc.

Lấy Linh Minh thành lập vì bắt đầu, cả hai tiến hành dài đến mấy vạn tàn khốc chém giết, mỗi một cuộc chiến tranh nhìn như chỉ có chút ít mấy bức tranh phiến, nhưng lại vừa đúng buộc vòng quanh trận chiến này tinh túy, liên tiếp mấy vạn bức thạch điêu miêu tả xuống tới, vậy mà một mạch mà thành đem nhiều lần Thú triều tai ương chiến đấu ăn khớp xuống tới, không phải tri thức uyên bác, đối Linh Minh lịch sử nghiên cứu triệt để tu sĩ, tuyệt đối khắc hoạ không ra như thế hình tượng.

Xuyên qua phù điêu hành lang, tầm nhìn lập tức trống trải, lập tức tiến nhập một tòa cao lớn rộng lớn đại sảnh, bên trong đèn đuốc sáng trưng, thanh ngọc làm gạch, huỳnh thạch vì đỉnh, mười tám cây một mét thô cẩm thạch trụ đỉnh thiên lập địa đứng sừng sững ở giữa, phía trên đều có một đầu giương nanh múa vuốt cự long chiếm cứ trên đó, cùng bình thường uy nghiêm trang trọng thần long so sánh, nó miệng máu mở rộng, răng nhọn sắc bén, tản ra một cỗ dữ tợn khí tức khát máu, bởi vậy thoạt nhìn càng giống là từng đầu gây sóng gió ác giao.

Ngọc trụ song song hai bên, mỗi một cây đằng sau, đều có thể mơ hồ nhìn thấy một cánh cửa, mà tại ở giữa, lại là một tòa cao lớn trang nghiêm môn hộ, hai tòa kim lân Bích Thủy thú thạch điêu tọa lạc hai bên, đi vào, lại là đi tới một cái màu sắc cổ xưa dạt dào, tinh xảo trang nhã trong thư phòng.

Trong thư phòng, tứ phía là khắc trống linh lung tấm ván gỗ, hoặc “mây trôi trăm Bức”, hoặc “tuế hàn tam hữu”, hoặc sơn thủy nhân vật, hoặc lông chim hoa cỏ, hoặc tuyển tập, hoặc bác cổ, hoặc vạn phúc vạn thọ các loại hoa văn, đều là danh thủ khắc lũ, ngũ thải tiêu kim khảm bảo.

Đầy tường đầy bích, cũng là dựa theo các loại đồ cổ ngoạn khí hình dạng móc thành cái máng, như là đàn, kiếm, treo bình, bàn bình phong loại hình, mặc dù treo ở bích, nhưng đều là cùng bích cùng nhau bình.

Lúc này, Trương Chí Bình đã chỉnh lý tốt tự thân, màu đen Trường Phát bị lỏng loẹt quán lên, một thân đạo bào màu xanh lam rộng rãi phiêu dật, bên hông một cây kim sắc đai lưng, trên đùi một đôi màu đen giày, giày sau một khối lớn chừng cái trứng gà bội ngọc, dáng vẻ thong dong, tinh thần phấn chấn.

Thản nhiên xếp bằng ở trước thư án một tòa ngọc thạch trên đài, tay phải vừa gõ bàn đọc sách, một cái bát quái hình dạng lập tức hiển hiện, trong hai mắt hiện lên một tia lam quang, một tia thần niệm lặng yên dò ra cùng bát quái liền cùng một chỗ, trên bàn sách lập tức lam quang lập loè, hình chiếu ra một bức tranh.

Thạch Nguyên thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, tựa hồ có chút khó chịu, nhìn chung quanh, sau đó trên mặt lộ ra một bộ vẻ bất đắc dĩ nói ra: “Bản thể, ngươi bây giờ thật đúng là càng ngày càng nhàm chán, có chuyện gì ta trực tiếp lấy tâm linh phương pháp cảm ứng truyền tống cho ngươi là được rồi, còn cần chuyên môn nghiên cứu ra một cái hình chiếu pháp thuật?”

“Đi đi đi ~ không nên quá nhàm chán đi, tâm linh cảm ứng nhiều buồn tẻ, chúng ta bên cạnh trò chuyện vừa ăn, nhiều dễ chịu.” Nguyên bản còn có chút tiên khí Trương Chí Bình, lập tức liền bại hoại xuống tới, tay phải vung lên, một cái mâm đựng trái cây, một bình Linh Trà, còn có nhiều loại các loại quà vặt bánh ngọt liền trôi lơ lửng ở bên cạnh hắn, tiện tay cầm lấy một khối ngưng bích hạt vừng bánh ngọt, vừa ăn vừa nói ra: “Ngươi nơi đó như thế nào, dời Thông Linh Đảo hạ mệnh lệnh tới có hay không?”

“Đã xuống, trong khoảng thời gian này, Lôi Lạc thế nhưng là hạ ngoan tâm liều mạng sai sử ta, quả thực là để cho ta tại đây trong ba năm lại luyện chế được ba tổ Oán Cốt Tháp mới nhả ra để cho ta ra ngoài, đây là bởi vì ta xin điều đi chính là nguy hiểm nhất, Long Lân Quan duyên cớ.”

Vừa nói, Thạch Nguyên một bên thật sâu đánh một ngụm ngáp, hiển nhiên mỏi mệt vô cùng, Trương Chí Bình thấy vậy cũng không tốt lại một mình hưởng thụ lấy, thân thể nghiêm, an ủi:

“Yên tâm yên tâm, Long Lân Quan nhìn như nguy hiểm, nhưng là so với Thông Linh Đảo cái này tử địa mà nói đã tốt không biết bao nhiêu, ngươi vẫn chưa biết sao, bây giờ những cái kia Hải Thú thế công cũng chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi, ngươi tiến đến nơi đó, vừa vặn thừa cơ đục nước béo cò, thành lập công huân.”

“Vậy cũng đúng.” Thạch Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu, cùng bản thể tâm linh tương thông hắn, đã theo bản thể nơi đó đã nhận được tương lai thế cục biến hóa, tự nhiên biết lựa chọn như thế nào càng thêm có lợi, bất quá, trên mặt của hắn vẫn là lộ ra một tia sầu lo, đối Trương Chí Bình nói ra: “Bản thể, đã như vậy, chẳng lẽ không lại tiếp tục cảnh cáo Linh Minh sao?”

“Hừ, bây giờ Linh Minh bên trong nhân tài xuất hiện lớp lớp, đâu còn cần phải ta đây cái người lai lịch không rõ nhắc nhở?” Nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, khoát khoát tay nói ra: “Tốt, việc này ngươi không cần nhiều lời nữa, ngày sau ta tự sẽ xử lý, ngươi hay là trước đem Thiên Công Điện sự tình an bài tốt là được rồi.”

“Cái này ······” Thạch Nguyên nhìn thấy Trương Chí Bình vẻ mặt, lập tức muốn nói lại thôi, chỉ có thể thở dài một tiếng: “Ai, tự gây nghiệt, không thể sống, có một số việc nói dễ, nhưng thật sự là khó làm a ······”
Kết chương.