Chương 69: Hắn tất nhiên có thể trở về

	Nam Chu thương nhân tới rất nhanh.

	"Nghe đồn Nam Chu Hoàng đế cưng chiều vị công chúa này đến cực hạn, bây giờ gặp một lần, quả nhiên."

	Hôm nay nghe nói việc này, tất cả mọi người nhất trí đồng ý đến xem náo nhiệt, trong đó di nương nhất là tích cực.

	Liên tục không ngừng đội xe tiến vào Trường An thành, những cái kia quần áo hoa lệ Nam Chu thương nhân căng thẳng nhìn xem Trường An thành, trong mắt lóe ra quang mang.

	"Đồ nhà quê." Lão tặc khinh thường nói.

	"Không phải đồ nhà quê." Tào Dĩnh nói: "Bọn hắn đang suy nghĩ như thế nào từ tại Trường An thành bên trong kiếm tiền."

	Thương nhân lợi lớn.

	Nam Chu thương nhân phụng mệnh đi tới Trường An, đương nhiên không có khả năng chỉ là vì trông nom vị kia Nam Chu trân bảo.

	"Nữ nhân a!" Di nương trong con ngươi nhiều hơn một tầng gọi là hâm mộ sương mù.

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Đều bao lớn số tuổi, còn ao ước thiếu nữ đâu?"

	Di nương cười lạnh, "Nhìn xem ngươi, bao nhiêu tuổi, còn đi theo những người tuổi trẻ kia học thoa phấn."

	Lão tặc nghe xong liền đến kình, đi đến Tào Dĩnh trước người, "Nơi nào nơi nào? Cái này bó lớn tuổi còn muốn thông đồng tiểu cô nương, lão Tào, ngươi lần trước không phải nói sớm đã dùng không được sao?"

	Tào Dĩnh không được tự nhiên ngăn trở mặt, "Trên mặt nổi lên cái bao, lúc này mới thoa phấn che chắn một phen."

	"Cẩn thận có độc." Dương Huyền nhớ được những cái kia phấn bên trong nhúng vào cái gì chì.

	Đội xe hạo đãng, để Đại Đường dân chúng kiến thức một phen Nam Chu thương nhân che xa xỉ.

	Lương Tĩnh giống như là một con cần cù tiểu mật ong, giống như bay tại chợ phía đông cùng Dương gia xuyên qua.

	"Mua lại, bất quá nghĩ lấp đầy hao phí không nhỏ." Lương Tĩnh một mặt xoắn xuýt.

	Dương Huyền chỉ là cười cười.

	"Ai! Nam Chu thương nhân đến rồi, cũng không còn thấy động tĩnh gì a!"

	"Bọn hắn cần tìm hiểu."

	"Tốt a, tìm hiểu."

	Lương Tĩnh lần này tốn hao không nhỏ, trong lòng không chắc, thế là mỗi ngày hướng Dương gia chạy.

	"Vị hoàng hậu kia bây giờ càng phát bưng lấy giá đỡ, hôm qua làm người đi quý phi nơi đó, nói là thân thể khó chịu, mời quý phi đi thương nghị sự tình. Quý phi không ngốc, trùng trùng điệp điệp mang một đám người quá khứ. . ."

	Lương Tĩnh một mặt thổn thức.

	"Sau đó thì sao?" Dương Huyền nghĩ tới tự xem những cái kia cung đấu tiểu thuyết, cái gì hoàng hậu cho nữ chính hạ độc, hoàng hậu hãm hại nữ chính, hoàng hậu ép buộc nữ chính, hoàng hậu. . .

	Tiểu thuyết xuyên việt bên trong, hoàng hậu chính là sói bà ngoại.

	Lương Tĩnh giọng mỉa mai mà nói: "Hoàng hậu trong bóng tối nói cái gì nội dung chính trang, muốn khuyên nhủ bệ hạ bảo trọng thân thể. . ."

	Dương Huyền buồn bực, "Sẽ không hạ dược, không có hãm hại?"

	Lương Tĩnh kinh ngạc nhìn xem hắn, đưa tay sờ sờ trán của hắn, "Không nóng a!"

	"Không đốt."

	"Đây là trong cung, liền xem như muốn hãm hại cũng sẽ cách rất xa. Hoàng hậu nếu là dám ngay ở mặt hãm hại quý phi, không cần chứng cứ, bệ hạ liền có thể trừng trị hắn, cam đoan Dương thị không mặt mũi gặp người."

	Ách!

	Dương Huyền cảm thấy mình tụt hậu rồi.

	Không, là người đời sau tụt hậu rồi.

	Nguyên lai ở trước mặt hãm hại là không thể nào a!

	"Kia vì sao mang một đám người đi?"

	"Đương nhiên là vì khí thế."

	"Ồ!"

	Cung đấu Tiểu Bạch thay đổi đề tài, "Mảnh đất kia như thế nào?"

	Lương Tĩnh vuốt râu, "Ngay tại lấp đầy."

	Chờ hắn sau khi đi, di nương cho Dương Huyền phổ cập một phen cung đấu thường thức.

	"Trừ phi hoàng hậu so Hoàng đế còn lợi hại hơn, nếu không bực này vụng về hãm hại tất nhiên là hoàng đế sai sử."

	"Vấn đề là hoàng hậu so Hoàng đế còn lợi hại hơn, nàng còn làm cái gì hoàng hậu? Trực tiếp thay đổi triều đại rồi."

	Lão tặc ngồi xổm ở nơi đó ăn thịt khô.

	"Ừm!" Di nương liếc mắt qua, nghiêm nghị nói: "Quy củ!"

	Lão tặc tranh thủ thời gian ngồi quỳ chân xuống dưới.

	Vương lão nhị nhấc tay, "Ăn xong rồi."

	"Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn!" Di nương một bên nói thầm, đi một bên làm ăn.

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền mang người đi tuần nhai.

	Thân là pháp tào úy, hắn chẳng những muốn xen vào hình pháp, còn phải quản trị an.

	Sau lưng mang theo một dải Bất Lương nhân cùng tiểu lại, Dương Huyền tiến vào chợ phía đông.

	"Nhìn, Nam Chu thương nhân." Lão tặc chỉ chỉ phía trước.

	Mấy cái Nam Chu thương nhân ngay tại trong cửa hàng cùng lão bản nói chuyện.

	Dương Huyền đặc biệt đi mảnh đất trống kia nhìn thoáng qua.

	"Nắm chặt."

	Lương Tĩnh cái thằng này vậy mà cũng ở đây.

	"Mò cá!" Chu Tước khinh thường nói.

	"Tử Thái." Lương Tĩnh hiện tại càng phát âu yếm, mới mở miệng chính là Dương Huyền chữ.

	"Đây là. . . Phát ra?" Dương Huyền nhíu mày.

	Lương Tĩnh căng thẳng nói: "Ngay tại lúc trước, mấy cái Nam Chu thương nhân đến tìm hiểu, muốn mua mặt đất."

	"Lương huynh không có bán a?"

	"Vi huynh là Đại Đường quan viên, có thể nào cùng Nam Chu thương nhân làm ăn? Ném nương nương mặt."

	"Nếu là đối phương ra giá cao đâu?"

	"Không trang rồi." Lương Tĩnh bỏ qua mặt nạ, "Nếu là bọn hắn ra giá cao có thể hay không bán rồi?"

	"Lương huynh là muốn có thể đẻ trứng gà mái , vẫn là một đao chặt, chỉ có thể ăn thịt gà trống?"

	"Đương nhiên là gà mái." Lương Tĩnh cười có chút lỏng lỏng lẻo lẻo mập mờ, "Vi huynh không thích nam phong."

	Cái này lão xà bì!

	"Cho thuê không tốt sao?"

	Ba!

	Lương Tĩnh vỗ cái trán một cái tát, thật đập, cái trán đều đỏ.

	"Diệu a!"

	Trường An thành bên trong cửa hàng giá cả sẽ chỉ tăng lên không ngừng, điểm này Dương Huyền tin tưởng không nghi ngờ.

	Tiệm mì sợi tại cải tạo bên trong, Dương Huyền ngẫu nhiên đi thị sát, vạch ra một vài vấn đề.

	Hàn Oánh rất tận tụy, mỗi ngày sớm đi tới hiện trường, thậm chí đi theo nhấc đồ vật.

	"Nữ nhân này điên cuồng rồi." Lão tặc lắc đầu.

	"Lang quân." Hàn Oánh thấy được bọn hắn, tới nói: "Giá tiền sợ là muốn tăng một chút."

	"Vì sao?" Dương Huyền không hiểu. Tại cải tạo trước đó hắn liền làm qua dự toán, không nên a!

	"Đồ sắt lên giá, chúng ta muốn mua không ít đồ sắt."

	Đồ sắt áp lực ngay cả Lương Tĩnh đều cảm nhận được.

	"Thuần Vu thị đây là muốn điên rồi sao?"

	Thuần Vu thị nhà xưởng bị một mồi lửa đốt rụi không ít, nhưng hắn nhà tồn kho là đủ đền bù sản lượng thiếu thốn. Lần này tăng giá liền lộ ra phá lệ không đúng lúc.

	"Không phải Thuần Vu thị." Lão tặc đi tìm hiểu tin tức, "Là Vương thị khoáng thạch ít."

	Vương thị khoáng thạch thiếu kỳ quặc.

	Dương Huyền không tốt trực tiếp nghe ngóng, liền đi Quốc Tử giám.

	"Nói là Vương thị quặng mỏ xảy ra vấn đề."

	Chung Hội đối cái này không có hứng thú, "Đúng, ngươi gần nhất tu luyện như thế nào?"

	"Tiến rất xa." Dương Huyền tu luyện chưa từng lười biếng, sở dĩ rất là tự tin.

	"Đến, cùng lão phu thử một chút."

	"Không có vấn đề."

	Chậm chút, Dương Huyền đi gặp Chu Ninh.

	"Đây là tổn thương?" Chu Ninh dùng ngón tay dài nhọn đi lên đỡ đỡ đồi mồi kính mắt.

	"Không có việc gì." Dương Huyền sờ sờ bầm tím khóe miệng, mất tự nhiên cười cười, "Ta tới Quốc Tử giám có việc, tiện thể đến xem trợ giáo."

	"Ngu xuẩn, nữ hài tử phải dỗ dành, ngươi nên nói bản thân đến Quốc Tử giám nhìn nàng, tiện thể làm việc. Thứ tự khác biệt, cảm thụ cũng khác biệt." Chu Tước chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Chu Ninh nhìn khóe miệng của hắn liếc mắt, "Vừa bị thương."

	"Vừa đụng phải cây cột." Dương Huyền nghĩ đến lúc trước Chung Hội kịp thời thu tay lại, quyền phong sát qua bản thân khóe miệng sự tình.

	"Tâm thần có chút không tập trung?" Thầy thuốc bản năng tại Chu Ninh trên thân hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

	Cái này muội tử về sau có thể hay không đem ta nhìn thấu? Dương Huyền nhìn nàng một cái, "Không biết làm tại sao, trong đầu luôn luôn có chút hoảng hốt, cảm thấy thân thể có vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Chu Ninh xuất ra châm cứu hộp.

	"Trong đầu luôn luôn nghĩ đến. . . Nghĩ đến trợ giáo cho ta chẩn đoán điều trị tràng cảnh, cảm thấy sợ là thương thế còn chưa lành." Dương Huyền đang suy nghĩ từ, không có chú ý.

	"Nằm trên bàn trà, cởi áo!"

	"Tiểu Huyền Tử, nhắm mắt!" Đèn xanh cuồng thiểm.

	Dương Huyền nằm ở trên bàn trà, đột nhiên cảm thấy chính mình là đợi làm thịt cừu non.

	"Nhắm mắt!"

	Nhắm mắt lại.

	Nàng nghĩ làm gì?

	Ngân châm giơ cao.

	Sưu!

	"Cảm giác gì."

	"Ai! Chua xót, trướng, đay. Đã tê rần, đã tê rần. . ."

	Một phen chẩn trị, Dương Huyền đứng dậy, "Đa tạ trợ giáo."

	Chu Ninh thu rồi ngân châm, "Đi thôi."

	Dương Huyền sau khi đi, Chu Ninh ngồi quỳ chân ở nơi đó, sắc mặt có chút biến hóa.

	"Tâm tư nhiều!" Chu Ninh hừ lạnh một tiếng.

	"Trợ giáo!"

	Một học sinh bị người vịn để van cầu trợ.

	"Chân vừa rồi què rồi."

	"Nằm. Nằm trên chiếu, ai bảo ngươi nằm bàn trà?"

	"A!"

	"Được rồi, chỉ là trật khớp thôi."

	"Trợ giáo hung phạm."

	Chu Ninh nhẹ nhàng giúp đỡ một lần đồi mồi kính mắt, thần sắc bình tĩnh bên trong mang theo chút thánh khiết chi ý.

	. . .

	Trong cung.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế hạ triều về sau, thần sắc ôn hoà đi tới trong hậu cung.

	"Hồng Nhạn hôm nay nhìn xem khí sắc rất tốt." Hoàng đế nói đổi lấy quý phi thẹn thùng.

	"Phương nam quả vừa tới, bệ hạ ăn mấy khỏa đi."

	Liền quý phi ngọc thủ ăn mấy khỏa quả về sau, Hoàng đế sắc mặt hơi trầm xuống, quý phi muốn khăn lau lau tay, hỏi: "Thế nhưng là trong triều có việc phiền lòng sao?"

	"Nếu là người bên ngoài như vậy hỏi, trẫm tất nhiên muốn trị nàng một cái nhìn trộm triều chính tội." Hoàng đế cười cười, "Vương thị mỏ xảy ra chuyện, khoáng thạch sản xuất đại giảm, Thuần Vu thị bên kia lấy không được quặng sắt, tự nhiên vô pháp sản xuất. . . Trường An sắt quý, trẫm liền sợ thiên hạ sắt quý."

	Quý phi khẽ giật mình, "Đồ sắt có thể sử dụng hồi lâu đâu!"

	"Người trong thiên hạ nhiều." Hoàng đế mỉm cười, "Ngươi tốt, hắn hỏng. Thêm nữa chế tạo binh khí, các cấp nông cụ khí cụ, hàng năm hao phí sắt không hết hắn đếm. Một khi không còn quặng sắt, chẳng lẽ dùng khối gỗ đi giết địch?"

	Quý phi thẹn thùng, sau đó khuyên nhủ: "Đã như vậy, vậy liền khôi phục là được."

	"Khó." Hoàng đế lắc đầu, "Nói là dịch bệnh hoành hành, thêm nữa quặng mỏ sụp đổ, không người dám xuống dưới."

	Quý phi sợ hãi mà kinh, "Vậy thật khó lường, Nhị Lang, thần thiếp nhớ được đương thời lão nhân nói tình hình bệnh dịch sự tình, mười phòng chín không a!"

	Hoàng đế gật đầu, "Việc này hung hiểm, trẫm tại nghĩ phái người nào đi thỏa đáng. Muốn hung hãn không sợ chết, còn phải cơ cảnh linh động."

	Tên của một người tại quý phi trong đầu chuyển động, nàng thốt ra, "Bệ hạ, Dương Huyền."

	Hoàng đế khẽ giật mình, "Dương Huyền?"

	Hàn Thạch Đầu nhìn thoáng qua quý phi.

	Tiêu Lệ nói: "Bệ hạ, chính là lần trước cứu quý phi người kia, bây giờ tựa như là tại Vạn Niên huyện vì huyện úy."

	"Ồ! Trẫm nhớ ra rồi, lần trước hắn còn ngăn trở Bắc Liêu sứ giả, thú vị một người trẻ tuổi."

	Quý phi cười nói: "Thần thiếp nghĩ tới nghĩ lui, chỉ như vậy một cái quen thuộc quan lại rồi."

	Hoàng đế đưa tay, vỗ nhẹ đầu vai của nàng.

	"Hàn Thạch Đầu."

	Hàn Thạch Đầu tiến lên một bước, "Có nô tỳ."

	Hoàng đế nói: "Như thế, khiến kia Dương Huyền đi xử trí việc này."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu một đường đi phía trước, phân phó người đem việc này đi ba tỉnh chương trình.

	Hắn đứng tại cung điện bên ngoài, ánh mắt yếu ớt.

	Sau lưng, có nội thị nói: "Đây chính là dịch bệnh a! Vị này Dương thiếu phủ lần này đi khả năng trở về?"

	Hàn Thạch Đầu chắp tay nhìn về phía trước.

	"Hắn tất nhiên có thể trở về!"
Kết chương.