Chương 15 : Diêm sư phụ.
Trong điện thoại chào Trương thúc, buổi chiều như thường lệ “gặp khách hàng”.

Mạnh Lãng xách theo một đống đồ vật về tới cư xá.

Đi trên đường, hắn một mực tại suy nghĩ phải làm thế nào phá cục.

Nếu biết đối thủ chân chính là ai, kia liền không thể đơn thuần đem hung thủ xem như một cái bình thường tội phạm đến xử lý.

Cảnh sát là không thể lại tín nhiệm, đoán chừng “tương lai chính mình” chính là sau đó đã nhận ra cảnh sát nội bộ vấn đề, mới lựa chọn nhường Lâm Hải Đường thay mình theo ngoại bộ điều tra.

Cái này cho thấy, rất nhiều chuyện, nhất định phải dựa theo “toàn viên ác nhân” tiêu chuẩn đến để chuẩn bị cùng đề phòng.

Nếu như khả năng, Mạnh Lãng cũng không muốn cùng Hứa thị tập đoàn dạng này phiền toái lớn xung đột chính diện.

Nhưng là tránh là không có ích lợi gì, cho dù Lâm Hải Đường cùng Tiểu Vũ dọn nhà, lấy Hứa thị tập đoàn năng lượng, cuối cùng vẫn là có thể tìm tới nàng.

Viên Lệ vốn là cùng Lâm Hải Đường có thù, lấy đối phương hung tàn thủ đoạn đến xem, cho dù Lâm Hải Đường bằng lòng lập tức từ bỏ trong tay bản án, Viên Lệ cũng không có khả năng lắm sẽ bỏ qua đôi tỷ muội này.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Vì sự an toàn của Tiểu Vũ, ít ra Viên Lệ là nhất định phải giải quyết hết!

Chỉ có điều…… Vũ lực trị a vũ lực trị!

Cái đồ chơi này lại không giống giá phòng, nói trướng liền có thể trướng.

Về phần dựa vào ngoại vật…… Trong nước không giống Mỹ Lệ Quốc, đập ảnh gia đình đều có thể đánh ra xuyên việt hỏa tuyến ký thị cảm.

“Đau đầu!”

Mạnh Lãng vỗ trán, bất tri bất giác chạy tới phòng cho thuê dưới lầu.

“Diêm sư phó, xin dừng bước!”

“Nói đừng phiền ta!”

“Không được a diêm sư phó, sư phó bàn giao, lần này ‘Đăng Sơn Hội’ ngài nếu là không đi, chúng ta mười hai đường Đàm thối coi như liền giữa sườn núi đều không thể đi lên!”

“Không thể đi lên liền không thể đi lên, nhiều lớn niên kỷ người, hàng ngày liền nghĩ leo núi, khoe khoang chính mình canxi nhiều a?”

“Ách…… Diêm sư phó, cái này……”

“Tránh ra!”

Diêm sư phó??

Mạnh Lãng nghi hoặc nhìn hai người trước mặt.

Một cái đúng là mình chủ thuê nhà Diêm Vi Vi, bên hông treo một chuỗi rầm rầm rung động chìa khoá, vẫn như cũ là bộ kia thu tô bà lười nhác cách ăn mặc.

Một cái khác thì là mặc một thân đồ thể thao nam tử trẻ tuổi, dáng dấp có chút chất phác, làn da hơi hắc.

“Diêm sư phó, ngài nếu là không bằng lòng, vậy ta cũng chỉ có thể một mực đi theo, một mực chờ tới ngài bằng lòng mà thôi!” Nam tử trẻ tuổi hàm hàm, ánh mắt lại rất quật cường, duỗi ra hai tay ngăn ở trước mặt Diêm Vi Vi.

Diêm Vi Vi nhìn hắn hai mắt, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên duỗi ra một cái chân hướng phía đùi phải của hắn đầu gối đá vào.

Nam tử giật mình, bản năng đùi phải hướng về sau co rụt lại, có thể không có nghĩ rằng Diêm Vi Vi đá chân nửa đường biến chiêu, hướng phía hắn bụng nhỏ đá vào.

Nam tử vội vàng thân thể nghiêng về phía trước, dưới song chưng ép chặn lại.

“BA~!” Rất nhỏ giao kích âm thanh về sau, Diêm Vi Vi chân lại là mượn nhờ đối phương ép xuống lực đạo hướng phía dưới một đập, trực tiếp dùng gót chân cúi tại nam tử chân trái trên đầu gối.

Nam tử duy vừa chạm đất chân trái ngay tức khắc mềm nhũn, cả người không bị khống chế hướng về phía trước ngã xuống.

Hắn liền vội vàng hai tay chống đất, có thể vừa chống đỡ thân thể, lại người phát hiện Diêm Vi Vi chữ kéo chẳng biết lúc nào đã chống đỡ tại cổ họng của mình bên trên.

Ánh mắt Diêm Vi Vi khinh miệt, từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương.

“Ngươi công phu của sư phụ không có học hết, hắn tính bướng bỉnh cũng là học được tám chín phần mười?

Trở về nói cho sư phó ngươi, ‘Đăng Sơn Hội’, đời này ta đều là không thể nào đi!”

Nhìn xem Diêm Vi Vi cũng không quay đầu lại bóng lưng rời đi, nam tử trẻ tuổi còn nghĩ tới thân đuổi theo.

Kết quả vừa đứng người lên, trái chân mềm nhũn, lại quỳ xuống.

Hắn lúc này mới phát hiện, toàn bộ chân trái tựa như là ngồi cầu ngồi xổm quá lâu đồng dạng, tê dại vô cùng, căn bản không làm gì được.

“Ai! Sư phó nói quả nhiên không sai, ta thật là chênh lệch nhiều lắm……”

Nam tử cười khổ một tiếng, lại nhìn thấy một cái tay bỗng nhiên kia rời khỏi trước mắt.

“Huynh đệ, không có chuyện gì chứ?”

Mạnh Lãng vẻ mặt lòng nhiệt tình đem nam tử đỡ dậy.

“Không có việc gì, chờ một lúc liền tốt, tạ ơn vị huynh đệ kia!” Nam tử cảm kích nói.

“Mạo muội hỏi một chút, ngươi cùng vừa mới vị kia Diêm Vi Vi nữ sĩ là quan hệ như thế nào a? Vì cái gì ngươi bảo nàng diêm sư phó?” Mạnh Lãng hỏi.

“A? Ngươi biết diêm sư phó a?”

“A, ta là phòng của nàng khách, trải qua thường gặp mặt, rất quen.

Đúng rồi, ta gọi Mạnh Lãng, vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?”

“Ta họ Phạm, phạm thế vừa.”

Cơm là thép? Mạnh Lãng nhịn cười, “lại nói ngươi vì cái gì bảo nàng diêm sư phó a?”

Phạm thế vừa hồ nghi nhìn xem Mạnh Lãng, “ngươi không phải chúng ta trong hội này người a? Nghe ngóng cái này làm cái gì?”

Mạnh Lãng sững sờ, các ngươi còn có vòng tròn?

Cơm vòng vẫn là bằng hữu vòng?

Không phải một vòng còn không thể cùng một chỗ tán gẫu?

“Cái kia, kỳ thật ta không chỉ là phòng của nàng khách, ta…… Ta còn là người theo đuổi nàng.” Mạnh Lãng lộ ra một bộ biểu tình ngượng ngùng.

Phạm thế vừa lập tức lộ ra một cái giật mình vẻ mặt.

“Diêm sư phó hoàn toàn chính xác dáng dấp rất xinh đẹp, bất quá có dũng khí truy cầu diêm sư phó, Mạnh huynh đệ đảm lượng quả thực là chúng ta mẫu mực!”

“Ách…… Nghe khẩu khí của ngươi, Diêm Vi Vi nàng tại các ngươi vòng tròn rất lợi hại?”

“Ân! Rất lợi hại!” Phạm chí cương không chút do dự gật đầu.

“Cho dù là sư phụ của ta, đều đúng diêm sư phó khen không dứt miệng, xưng nàng là thế hệ trẻ tuổi bên trong trăm năm khó gặp một lần thiên tài.”

Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên, hắn xoa xoa đôi bàn tay, “Phạm huynh đệ, ngươi nhìn thời gian cũng không sớm, bằng không ta làm chủ, ngươi thật tốt cùng ta nói một chút cái này diêm sư phó sự tình.”

“Cái này……” Phạm chí cương có chút chần chờ.

“Ai! Phạm huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta theo đại học bắt đầu liền thầm mến nàng, cho tới hôm nay mới thôi đã tỏ tình qua không dưới 10 lần.

Ngươi hiểu loại kia bất kể thế nào cố gắng, nhưng thủy chung đi không tiến đối phương thế giới cái loại cảm giác này sao?

Tốt a, ngươi không hiểu không quan hệ, ngươi chỉ cần biết, ngươi hôm nay một phen việc thiện, rất có thể tạo nên một đoạn lương duyên, cứu vớt một cái vi tình sở khốn lạc đường lãng tử!

Hơn nữa ta cùng Vi Vi như vậy quen thuộc, nói không chừng còn có thể giúp ngươi thuyết phục nàng đi tham gia kia cái gì ‘Đăng Sơn Hội’ đâu?”

Có lẽ là Mạnh Lãng si tình, lại có lẽ là hắn một câu cuối cùng có thể giúp một tay lời nói, rốt cục đả động phạm thế vừa.

“Tốt a! Vậy ta liền cùng ngươi nói một chút a.

Diêm sư phó nàng đâu……”

Hai người xì xào bàn tán, kề vai sát cánh liền đi vào phụ cận một cái quán ăn……
Kết chương.