Chương 1334 : Trúc Sơn nhất hào.
Quân Thường Tiếu mộng.

	Bởi vì muốn bảo đảm mình Thái Huyền lão nhân vậy mà trượt!

	Tối tao chính là, liên hành lý đều đóng gói tốt, cái này tuyệt bích đã sớm làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị a!

	Không sai!

	Thái Huyền lão nhân ý thức được điềm không may càng thêm mãnh liệt về sau, sớm thu thập xong hành lý, đến một tràng nói đi là đi lữ hành.

	Đây mới là phòng ngừa chu đáo.

	Lúc này mới có dự kiến trước!

	Thế nhưng là. . . Hắn nhân một dải đi, lại đem Quân Thường Tiếu cấp rơi xuống, một mình đối mặt mấy trăm tên thực lực tại Thượng vị, Trung vị Phá Không cảnh cường giả.

	"Tiểu tử!"

	Thái Huyền lão nhân thanh âm ở bên tai vang lên: "Phi thăng lên giới chẳng khác nào khởi đầu mới, sau này vô luận gặp được phiền toái gì, đầu tiên cần nhờ mình đến hóa giải!"

	"Đi ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Đã nói xong muốn bảo vệ ta đây!"

	Mắng thì mắng, nên chạy vẫn là muốn chạy, cho nên hắn lúc này thao túng ngự kiếm, khả. . . Sau lưng đã bị các đại tông môn vây quanh, lên trời không đường, xuống đất không môn.

	Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông có thù truyền kiếp, hai phe nhân mã chỉ cần gặp nhau, khẳng định không nói nhiều nói trực tiếp mở cán, nhưng hôm nay vì cùng một cái mục tiêu, ngược lại làm bộ không thấy được lẫn nhau.

	"Sư tôn chạy không có việc gì!"

	Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tại là được rồi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!" Đứng ở trên phi kiếm Quân Thường Tiếu quái tiếu, ánh mắt cũng biến thành càng thêm nghiêm nghị cùng lạnh lùng, nói: "Chỉ bằng các ngươi một đám rác rưởi, cũng nghĩ lưu lại Quân mỗ người sao!"

	Thái Huyền lão nhân chạy không quan trọng, mình còn có các loại át chủ bài, tỉ như. . .

	"Hưu!"

	Nhẹ nhưng nâng tay lên, bỏ túi Nan Thu chi đao trống rỗng xuất hiện.

	Cái này tối cường át chủ bài tại đối phó phàm trần vũ trụ lớn nhất BOSS cứ điểm chi chủ lúc đều không vận dụng, hôm nay Quân Thường Tiếu dự định tại Thượng giới thử một lần!

	"Cắt."

	Nhìn thấy tương tự đồ chơi đao mô hình, các đại tông môn Võ giả nhao nhao khịt mũi coi thường.

	"Tiểu tử."

	Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Bớt ở chỗ này cố làm ra vẻ, muốn mạng sống lời nói nhanh đem giành được đồ vật giao ra."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu hai ngón bóp tại trên chuôi đao, nói: "Muốn cái gì không có, muốn mạng có một đầu!"

	Cẩu Thặng nguyên tắc chính là, ta bằng bản sự có được đồ vật, cho dù chết cũng sẽ không giao ra!

	"Chư vị!"

	Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta cùng tiến lên, đem gia hỏa này loạn kiếm chém chết, sau đó lại đem hết thảy tài nguyên theo tổn thất đến phân phối!"

	"Tốt!"

	Các tông môn Võ giả không ý kiến.

	Bọn hắn vốn đang đĩnh kiêng kị Thái Huyền lão nhân ni bây giờ đối phương vứt xuống đồ đệ chính mình chạy trốn, vậy liền không có gì đáng lo lắng.

	"Lên!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, mấy trăm tên Phá Không cảnh cùng nhau tu vi toàn bộ triển khai.

	Bị vây quanh Quân Thường Tiếu mặt không biểu tình, trong lòng thì tại cầu nguyện: "Hi vọng hình thái thứ ba Nan Thu chi đao, tại Thượng giới còn có thể được hoan nghênh, nếu không. . . Chỉ có thể vận dụng tượng đá lực!"

	Loại này sẽ để cho mình đánh mất lý tính át chủ bài, hắn là thật không nghĩ sử dụng, nhưng nếu như tính mạng còn không giữ nổi, vậy cũng chỉ có thể hóa thân thành ma, tru tiên diệt phật.

	"Xoát!"

	Khai Ấn chi phù nắm ở trong tay.

	Nhưng mà, ngay tại các tông môn cường giả vượt trên đến, ngay tại hắn chuẩn bị bóp nát lúc, sau lưng đột nhiên hiện ra một cỗ táo bạo khí lãng.

	"Oanh!"

	Cường thế tiếng phá hủy truyền đến, chấn động đến không gian bắt đầu vặn vẹo.

	Về phần đánh tới mười mấy tên Võ giả, thì đã bị toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	Trong tầm mắt, trống rỗng xuất hiện nhất cá thể hình to lớn, toàn thân tựa như từ trúc Giáp tổ thành đồ vật, đưa lưng về phía mình truyền đến thanh âm: "Tiểu tử, nơi này giao cho ta, ngươi nhanh trốn đi."

	Thái Huyền lão nhân!

	Hắn cũng không có một mình chuồn đi!

	"Ngọa. . . Tào. . ."

	Quân Thường Tiếu con mắt càng trừng càng lớn, phảng phất tùy thời đều nhanh từ hốc mắt bắn ra tới.

	Nhìn thấy cái gì?

	Nhìn thấy cái này to lớn chi vật toàn thân từ trúc khối tổ hợp lại với nhau, nghiễm nhiên tựa như là người máy, Thái Huyền lão nhân ngồi tại có kết giới bao phủ bên trong buồng lái này, hai tay dán tại cỡ nhỏ lưu quang trên trận pháp!

	Transformers? Thần long đấu sĩ?

	Cao đạt? Iron Man?

	"Đừng phát ngây người!" Thái Huyền lão nhân trầm giọng nói: "Nhanh trốn đi, không phải chờ lão phu Trúc Sơn nhất hào động khởi thật sự đến, ngươi cũng muốn đi theo gặp nạn!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng thao túng Phi kiếm rơi vào nơi xa trên một ngọn núi, khó có thể tin nói: "Công nghệ cao a!"

	Hệ thống nói: "Cái đồ chơi này trên thân tất cả đều là các loại Trận pháp!"

	Quân Thường Tiếu cũng đã nhận ra, ánh mắt lập tức trở nên phấn khởi, Thái Huyền lão nhân có thể đem Trận pháp chơi đến loại trình độ này, có thể tựu có biện pháp nhường tông môn cả tông phi thăng!

	Các tông môn Võ giả giờ phút này cũng mộng.

	Bọn hắn không chỉ có không nghĩ tới Thái Huyền lão nhân hội trở về, càng không có nghĩ tới sẽ thao túng nhất cái thể trạng chí ít có ba năm trượng, tương tự hung thú đồng dạng cổ quái trang bị, nhất là vừa rồi một quyền oanh đến, đem hơn mười danh Phá Không cảnh đánh bay, đã nói lên sức chiến đấu tương đương kinh khủng!

	Trúc Sơn nhất hào là Thái Huyền lão nhân dốc hết tâm huyết sáng tạo một loại cả công lẫn thủ hình Chiến Đấu Cơ Giáp, nội bộ ẩn chứa các loại đủ loại Trận pháp, coi như đem Cẩu Thặng ném vào đến khống chế, cũng có thể bộc phát cường đại uy năng tới.

	Nhớ kỹ!

	Đừng đi tuỳ tiện trêu chọc nhất cái dân kỹ thuật!

	Bởi vì hắn khi dễ thủ đoạn của ngươi, khả năng không chỉ chỉ có Võ đạo!

	Đương nhiên, loại này khoa học kỹ thuật cảm mười phần cơ giáp cũng có thiếu hụt, không chỉ có phải có Trận pháp gia trì, còn phải cần cường đại nguồn năng lượng khu động.

	"Tiểu tử!"

	Thái Huyền lão nhân truyền âm nói: "Đây là lão phu lần đầu cầm Trúc Sơn nhất hào đến thực chiến, tất cả năng lượng tiêu hao ngươi toàn quyền phụ trách!"

	"Không có vấn đề!" Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	Loại này rất có nếp xưa phong cách Chiến Đấu Cơ Giáp thực sự có chút soái, hắn rất muốn nhìn một chút uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	Đặt mình vào phòng ngự trong kết giới Thái Huyền lão nhân nhìn thoáng qua ở đây tất cả mọi người, lãnh đạm nói: "Phượng Tê Tiên sơn chính là lão phu chỗ tu luyện, các ngươi không lên tiếng kêu gọi tựu bay tới, có phải hay không có chút khinh người quá đáng rồi?"

	"Hô!"

	Đang khi nói chuyện, Linh niệm đã cùng Trận pháp câu thông, liền thấy cao to uy mãnh Trúc Sơn nhất hào huy động hữu quyền đánh tới, bộc phát ra lực lượng trong nháy mắt chấn động không gian, khiến cho sinh ra tương tự sóng nước đồng dạng gợn sóng!

	"Oanh!"

	Nhìn như cồng kềnh nắm đấm, hung hăng chiều theo gần hơn mười danh Phá Không cảnh Võ giả toàn đánh bay ra ngoài, táo bạo năng lượng chấn động đến cái khác nhân tâm kinh run rẩy.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Trong khoảnh khắc, mấy trăm tên tông môn Võ giả làm ra lựa chọn chính xác nhất, đó chính là bằng nhanh nhất thời gian thoát đi.

	"Thái Huyền Tán nhân!" Tam trưởng lão càng là tại chạy trốn lúc, phẫn nộ nói dọa nói: "Ta Ngự Kiếm Huyền tông sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

	"Bành!"

	Nói còn chưa dứt lời, nhân trực tiếp đâm vào phòng ngự kết giới thượng, cả khuôn mặt toàn lõm vào.

	Các đại tông môn Võ giả cũng không thể may mắn thoát khỏi, tập thể đâm vào đột nhiên xuất hiện phòng ngự trận pháp thượng, xa ống kính đã cho đến mới phát hiện, cả tòa Phượng Tê Tiên sơn đã bị hình trứng phòng ngự kết giới triệt để bao phủ!

	"Nơi này là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

	Thái Huyền lão nhân điều khiển Trúc Sơn nhất hào bay tới, sau đó vung lên song quyền triển khai mưa to gió lớn giống như  oanh kích.

	"Bành bành bành —— —— —— —— "

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trợn mắt hốc mồm nói: "Ngưu bức a!"

	Một khắc đồng hồ về sau, hơn ba mươi tông môn tổng cộng hơn ba trăm danh Võ giả mặt mũi bầm dập, quần áo rách rưới rơi xuống trên mặt đất.

	"Cạch!"

	Lấy trúc phiến chồng chất mà thành cơ giáp treo giữa không trung thượng, sau đó bày ra nhất cái hai tay giao thoa pose, hình tượng trong phanh phanh đánh ra 'Trúc Sơn nhất hào' tứ cái đại hắc chữ!
Kết chương.