Chương 111 : Hoà giải?.
Đã nghĩ muốn đối phó một cái trúc cơ tu sĩ.

	Kia dĩ nhiên muốn trình độ lớn nhất tăng cường chính mình.

	Lâm Tịch cự ly luyện khí mười hai tầng đã rất gần rất gần.

	Hơn ba tháng chiến đấu chém giết, nhượng hắn căn cơ sớm đã bị rèn luyện phi thường viên mãn hùng hậu.

	Đột phá đã sớm là nước chảy thành sông sự tình.

	"Thạch Trọng, giúp ta trông cửa, nếu là có người nào tìm ta, khách khí một chút từ chối nhã nhặn chính là, thái độ tốt một chút, không nên chọc giận đối phương. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu: "Không có vấn đề."

	Lâm Tịch về tới chính mình động phủ, khởi động cấm chế.

	Đều là đơn giản một chút cấm chế.

	Khó khăn Lâm Tịch cũng sẽ không.

	Trầm tư một chút, Lâm Tịch lại lấy ra mấy cỗ khôi lỗi, xếp thành một hàng đặt ở động phủ cửa ra vào, nếu là có người mạnh mẽ xông tới động phủ, chí ít có thể cản một hồi.

	Mặc dù loại chuyện này phát sinh khả năng không cao, nhưng vẫn là đến cẩn thận một điểm.

	Lâm Tịch khoanh chân làm tốt, tĩnh tâm ngưng thần, trong đầu cẩn thận nhớ lại một lượt công pháp.

	Tâm thần từ từ đắm chìm.

	Linh lực ở trong kinh mạch tự nhiên vận chuyển, lấy đan điền ngọc đài là điểm khởi đầu hình thành một chu thiên, sau đó một chút xíu dòng nước ấm tại thể nội lưu động, phảng phất tiến vào một loại nào đó không linh trạng thái.

	Toàn thân tinh huyết từ từ chuyển hóa thành từng sợi tinh thuần khí.

	Sương trắng bay lên, tràn ngập tại toàn bộ trong động phủ

	Nguyên bản thức hải bên trong dựng dục là như tơ mỏng thần niệm, nhưng theo linh lực Chu Thiên vận chuyển, cái kia tơ mỏng phảng phất dần dần thay đổi cường tráng.

	Từng chút từng chút.

	Toàn bộ động phủ đều chầm chậm hiện ra tại thức hải bên trong.

	Chi tiết không bỏ sót.

	Luyện khí mười hai tầng, thần thức sẽ chân chính sơ bộ ly thể, đây đối với đấu pháp thắng bại ảnh hưởng là phi thường to lớn.

	Chiến đấu bên trong có thể chưởng khống toàn cục động tĩnh, không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu.

	Nghĩ muốn thu nhỏ cùng trúc cơ tu sĩ chênh lệch, đem cảnh giới tăng lên tới luyện khí mười hai tầng là phi thường trọng yếu.

	Nếu như nói luyện khí mười một tầng là không có chút nào hi vọng.

	Cái kia luyện khí mười hai tầng liền là cửu tử nhất sinh.

	Chí ít còn có một thành cơ hội nha.

	. . .

	. . .

	Ngoài động phủ.

	Một cái lão giả áo bào trắng khống chế độn quang bay tới.

	Hắn khí tức hùng hậu, nội uẩn kim quang, mặc dù tóc trắng nhưng là Đồng Nhan, hiển nhiên đã đi đến phản lão hoàn đồng chi cảnh, chí ít nên là tại Kim Đan cảnh giới.

	Luật Hình Đường chấp sự Hứa Thạch.

	Chớ nhìn hắn chính là một cái chấp sự.

	Nhưng Luật Hình Đường tại Thanh Vân Tông địa vị rất cao, cho nên cho dù chính là một cái chấp sự, địa vị đều so những trưởng lão khác cao không ít.

	Sở hữu Thanh Vân Tông người đều không nguyện ý bị Luật Hình Đường tìm tới, bởi vì cái này ý vị rất lớn phiền toái.

	Hứa Thạch đi tới Lâm Tịch động phủ bên ngoài, tiên phong đạo cốt, cao cao tại thượng.

	"Lâm Tịch ở đâu? " Hứa Thạch thanh âm không lớn, nhưng hiếm thấy truyền khắp cả tòa tiên phong.

	Nhưng âm thanh hạ xuống, nhưng không có người đáp lại.

	Hứa Thạch nhíu nhíu mày, lần nữa nhận đến: "Lâm Tịch ở đâu."

	Lần này cuối cùng được đến đáp lại.

	Một cái vóc người cao lớn luyện khí đệ tử vội vàng bay ra.

	"Ừm, ngươi không phải Lâm Tịch a? " Hứa Thạch nhíu mày.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Ta không phải, Lâm Tịch bế quan."

	"Bế quan?"

	"Đúng vậy a, ta vì hắn trông cửa, không thể để cho ngoại nhân quấy nhiễu đến hắn tu luyện."

	Hứa Thạch trầm giọng nói: "Ta là Luật Hình Đường chấp sự, hiện tại có chuyện muốn tìm hắn, ngươi có hay không biện pháp thông tri hắn một thoáng, nhượng hắn trước đừng bế quan, đi ra một thoáng."

	"Cái này không được, Lâm Tịch tại đột phá đây. " Thạch Trọng ngay thẳng nói.

	Hứa Thạch nhắc nhở: "Ta thế nhưng là Luật Hình Đường chấp sự."

	"Tông chủ cũng không được a! " Thạch Trọng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Môn phái không phải có chuyên môn quy định sao, bất luận người nào không cho phép lấy bất kỳ thủ đoạn nào quấy nhiễu người khác bế quan."

	Bế quan là một kiện rất bình thường sự tình.

	Vì đột phá, vì tu luyện một loại nào đó pháp thuật thần thông, vì luyện chế pháp bảo chờ một chút nguyên nhân, đều sẽ lựa chọn bế quan.

	Nhưng bế quan bên trong gặp gỡ cái gì quấy nhiễu, cũng rất dễ dàng phí công nhọc sức.

	Cho nên tông môn sẽ có quy định như vậy.

	Trên thực tế, cái này cũng là Tu Tiên Giới ước định mà thành.

	Nếu là quấy rầy người khác bế quan, sẽ bị cho rằng phẩm hạnh rất ác liệt.

	Nhưng là trong hiện thực đương nhiên là có rất nhiều ngoại lệ.

	Một cái quyền cao chức trọng trưởng lão tới tìm ngươi, chỉ cần không phải đến đặc biệt thời khắc mấu chốt, tự nhiên là muốn ra nghênh tiếp, đây mới là tình huống chân thật.

	Thân là một cái luyện khí đệ tử, nào dám đắc tội Kim Đan cấp bậc tu sĩ.

	Nhưng Thạch Trọng không hiểu những thứ này.

	Là hắn biết, Lâm Tịch không nhượng người quấy rầy, tông môn cũng có quy định không cho phép quấy rầy, kia khẳng định liền là không thể quấy rầy.

	Hứa Thạch cứng lại: "Ta thế nhưng là có chuyện rất trọng yếu muốn cùng Lâm Tịch nói."

	"Vậy ngươi lại nhiều chờ chút. " Thạch Trọng nghĩ nghĩ nói: "Lâm Tịch nên rất nhanh liền sẽ xuất quan."

	Rơi vào đường cùng, Hứa Thạch chỉ có thể tại ngoài động phủ chờ lấy.

	Hắn tâm tình tự nhiên là rất tồi tệ.

	Vốn cho rằng chính là một chuyện nhỏ, hoà giải một thoáng mà thôi.

	Không nghĩ tới chính mình vậy mà ăn bế môn canh.

	Đây là có chút biệt khuất.

	Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày.

	Ba ngày sau, liền tại Hứa Thạch thực sự không chờ được thời điểm, Lâm Tịch cuối cùng xuất quan.

	Lâm Tịch lúc này khí tức cường đại không ít, vững vàng dừng ở luyện khí mười hai tầng cảnh giới.

	Hắn cảm giác thần thức mạnh mẽ hơn không ít, nhưng mơ hồ cảm nhận được một tia bình cảnh.

	Hiện tại đã đạt đến phàm khu đỉnh phong, như muốn lại có đề thăng, tựu nhất định phải rút đi phàm khu, tại Tử Phủ linh đài ngưng tụ tiên chủng, ngưng khí hóa dịch, xây bên dưới tu tiên căn cơ.

	Cho đến lúc đó, thần thức mới chính thức không giới hạn ở thức hải, có thể chân chính cảm giác thiên địa.

	"Ngươi có thể cuối cùng là xuất quan. " Hứa Thạch nói, trong giọng nói có mấy phần u oán.

	Chính mình một cái đường đường kim đan tu sĩ, vậy mà tại chờ một cái luyện khí đệ tử xuất quan.

	Đây coi là chuyện gì.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ngài là vị nào."

	Thạch Trọng ở một bên giải thích nói: "Là Luật Hình Đường chấp sự, giống như nói có chuyện quan trọng gì tìm ngươi."

	Lâm Tịch trong lòng rõ ràng.

	Quả nhiên vẫn là tới.

	"Đệ tử Lâm Tịch gặp qua chấp sự đại nhân. " Lâm Tịch hành lễ nói.

	Hứa Thạch thấy thế trong lòng oán khí hơi chút tản đi chút.

	Chính mình cùng một cái luyện khí đệ tử có cái gì tốt chấp nhặt đây này.

	Hứa Thạch khẽ gật đầu: "Hôm nay đến đây là có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

	"Chấp sự đại nhân thỉnh giảng. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi cùng Hồ Tuấn có phải hay không có chút khúc mắc?"

	"Không tệ. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Chuyện này tông môn phương diện đã biết, mà lại biết đó cũng không phải lỗi của ngươi. " Hứa Thạch nói như vậy nói: "Nhưng mọi người đều là đồng tông đệ tử, còn là muốn dĩ hòa vi quý."

	Lâm Tịch ánh mắt khẽ động: "Cái kia chấp sự đại nhân có ý tứ là?"

	"Không bằng các ngươi lén lút hoà giải a."

	"Tốt a."

	Lâm Tịch sảng khoái đáp ứng.

	Thái độ của hắn nhượng Hứa Thạch kinh ngạc không thôi.

	Này liền đáp ứng?

	"Hồ gia phương diện đáp ứng cho ngươi một chút bồi thường. " Hứa Thạch nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần không cần, ta nguyện ý hoà giải, bồi thường cũng không cần, chấp sự đại nhân ngươi nói đúng, dĩ hòa vi quý."

	Không nghĩ tới Lâm Tịch như vậy thượng đạo, Hứa Thạch trong lòng rất là hài lòng.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy ta rất cao hứng. " Hứa Thạch nói.

	Hắn cùng Hồ gia một vị đại nhân nào đó vật quan hệ không tệ, cho nên mới nguyện ý ra mặt đương cái này người hoà giải.

	"Đã như vậy, vậy ta liền đi trước."

	Đã hoà giải tốt, chuyện này tự nhiên là bỏ qua, Hứa Thạch chuẩn bị rời đi.

	Lâm Tịch lại đột nhiên hô: "Chấp sự đại nhân xin chờ một chút."

	"Làm sao?"

	"Xin hỏi Chưởng Hình trưởng lão tại trong tông sao?"

	"Không tại, Chân Quân lão nhân gia ông ta đi tiên sơn thăm bạn. " nâng lên Thiên Hà Chân Quân, Hứa Thạch trên mặt lộ ra một tia cung kính.

	Lâm Tịch cười cười: "Đó chính là nói chuyện này lão nhân gia ông ta không biết lạc."

	"Tự nhiên."

	Không biết vì sao, Lâm Tịch tiếu dung nhượng Hứa Thạch có chút khó chịu.

	"Cái kia không có việc gì, chấp sự đại nhân đi tốt."

	Hứa Thạch một mặt mạc danh kỳ diệu ly khai.

	Lâm Tịch mỉm cười đưa mắt nhìn.

	Trách không được.

	Nên biết, Thiên Hà Chân Quân coi trọng nhất liền là môn quy luật pháp.

	Lúc trước nguyện ý lĩnh Lâm Tịch nhập môn, cũng là bởi vì lúc tuổi còn trẻ thiếu nợ đại nhân tình, nếu là cự tuyệt, đối đạo tâm có vướng, đổi thành bình thường lão nhân gia ông ta đối vi phạm môn quy, lá mặt lá trái thế nhưng là căm thù đến tận xương tuỷ.

	Thạch Trọng hỏi: "Lâm Tịch thật muốn hoà giải sao?"

	Liền hắn đều cảm giác dạng này không tốt lắm.

	Dù sao Hồ Tuấn thế nhưng là truy sát qua bọn hắn.

	Lâm Tịch cười lạnh nói: "Hoà giải cái rắm, ta cùng Hồ Tuấn nhất định là cục diện ngươi chết ta sống, hoà giải? Đó chính là chờ chết."
Kết chương.