Tiểu Thánh Sơn

	Nguy nan trong lúc đó, Độc Cô Lam đứng dậy, đem tiếp được Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, chuyện này nhất thời dẫn tới Phật Đà thánh địa mọi người hơi bị ủng hộ, ở phía sau, Độc Cô Lam cảm nhận hạ chiến thư, đích thật là thập phần có quyết đoán.

	Ở phía sau nhận hạ chiến thư, có thể nói, nàng một cô gái là chống đỡ Phật Đà thánh địa đại nhậm.

	"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Thấy Độc Cô Lam đứng ra, sắp sửa nhận hạ chiến thư, điều này làm cho thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được, nói rằng: "Vân Nê học viện, đích xác không hổ là Phật Đà thánh địa lớn nhất học viện."

	"Rất giỏi nha, trẻ tuổi chỉ sợ khó khăn có mấy người có thể cùng Độc Cô Lam so sánh với." Chính là lớn giáo lão tổ cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên, đối Độc Cô Lam cử động lần này khen một tiếng.

	"Mưa gió cộng tể." Độc Cô Lam không chỉ là nhận hạ chiến thư, cũng hướng Phật Đà thánh địa mọi người phát ra thanh âm: "Đại chiến đến, nguyện Phật Đà thánh địa nhân kiệt tuấn ngạn dắt tay cùng tiến."

	Độc Cô Lam phát sinh thanh âm như vậy lúc, lập tức chiếm được Phật Đà thánh địa rất nhiều trẻ tuổi thiên tài đáp lại.

	"Độc Cô tiên tử ra lệnh một tiếng, bọn ta nhất định là đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực." Có thiên tài lập tức hướng Độc Cô Lam biểu đạt ý nguyện của mình.

	Cũng có thiên tài đứng ra nói rằng: "Chúng ta nguyện ý cùng Độc Cô tiên tử kề vai chiến đấu, huyết chiến tới cùng, tuyệt không thối lui."

	"Không sai, chúng ta tuyệt đối sẽ không lùi bước, làm cho Chính Nhất giáo người biết, chúng ta Phật Đà thánh địa cũng không phải dễ trêu, ba vạn thiên tài, tùy ý đều nguyện làm Phật Đà thánh chết trận." Không ít thiên tài trẻ tuổi là nhiệt huyết giành sôi, đem lời nói thập phần dâng trào.

	"Độc Cô tiên tử là Phật Đà thánh địa ngăn cơn sóng dữ, ta nhất định lên Tiểu Thánh Sơn, hết sức giúp đỡ." Tại rất nhiều còn trẻ thiên tài đều tỏ thái độ, nhiệt huyết sôi trào là lúc, tại phật đế nguyên thần quỷ bộ phương hướng, có mây tía bay lên không, có một thanh âm trầm ổn trên bầu trời quanh quẩn.

	Một nghe được thanh âm này, rất nhiều người đều nhận ra, có người nói: "Đó là Thần Ảnh thánh tử, Thần Ảnh thánh tử cũng sắp sửa tham gia một trận chiến này."

	"Có Thần Ảnh thánh tử tham gia, không thể nghi ngờ là làm cho Độc Cô tiên tử là như hổ thêm cánh." Những người khác cũng cũng không khỏi phấn chấn.

	Tại Thần Ảnh thánh tử tỏ thái độ lúc, giờ này khắc này, Kim Xử vương triều Võ điện phương hướng, chính là kim quang phun ra nuốt vào, giống như một tôn kim nhân bay lên trời, giỏi hơn trên chín tầng trời, tản mát ra người gây sự kim mang.

	"Liên quan Phật Đà thánh địa hưng suy, ta Kim Xử vương triều không thể thiếu." Tại kim quang bay lên không chỗ, vang lên một sắc bén cường bá thanh âm: "Hổ Bí nguyện xung phong đi đầu, là cô độc tiên tử đánh tiên phong, tuyệt đối không thể để cho Chính Nhất giáo xem thường. Chúng ta Phật Đà thánh địa, tàng long ngọa hổ, một trận chiến này tất thắng!"

	Người này nói ra như vậy buổi nói chuyện, khí thế như hồng, thường một câu nói mỗi một chữ đều tràn đầy lực lượng, như lưỡi dao sắc bén giống như vậy, làm cho không khỏi hơi bị lên kính.

	"Kim Xử Hổ Bí." Một nghe được thanh âm này, cũng không biết có bao nhiêu người thoáng cái nghe ra là ai tới: "Kim Xử Hổ Bí cũng gia nhập, chúng ta có hi vọng."

	Độc Cô Lam, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài cũng đã có tam đại thiên tài biểu thái, điều này có thể không cho Phật Đà thánh địa trẻ tuổi hơi bị phấn chấn sao?

	Ở phía sau, cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, làm cho Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đa đa thiểu thiểu đều thấy được mong muốn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thiếu đích tuổi còn trẻ cường giả dược dược dục thí, dục đầu nhập trận chiến tranh ngày trong.

	Chính Nhất Thiếu sư, có thể nói là thế hệ trẻ vô địch, thanh uy long, chỉ sợ không người có thể cùng địch nổi. Đem Chính Nhất Thiếu sư muốn khiêu chiến Phật Đà thánh địa niên kỉ ít thiên tài là lúc, đó là ép tới Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi không thở nổi.

	Chính Nhất Thiếu sư chiến thư nhập Phật Đà thánh địa, không người dám nhận, đây đối với Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi mà nói, nãi là một loại sỉ nhục.

	Hiện tại Độc Cô Lam nhận hạ chiến thư, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí đều đều tỏ thái độ, chuyện này nhất thời làm cho Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi lại thấy được mong muốn.

	Vốn là bị Chính Nhất Thiếu sư thanh uy ép tới thở không nổi bọn họ, sĩ khí thoáng cái phấn chấn không ít.

	"Đi, lên Tiểu Thánh Sơn." Ở phía sau, không biết nhiều ít trẻ tuổi thiên tài đều nhích người khởi hành, đi trước Tiểu Thánh Sơn, nói rằng: "Chúng ta nhất định to lớn trợ Độc Cô tiên tử, tuyệt đối không thối lui nửa bước."

	"Không sai, mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư mạnh mẽ đến mức nào, chúng ta đều phải huyết chiến tới cùng." Những thứ khác thiên tài cũng đều đều nói rằng: "Một trận chiến này, quan hệ chúng ta Phật Đà thánh địa hưng suy, tuyệt đối không thể lùi bước."

	Trận chiến tranh ngày, thế hệ trước cường giả là không thể tham gia, đây là thiên hạ của người trẻ, thế nhưng, cũng có rất nhiều đại giáo lão tổ cũng đều đều xuất động, bọn hắn cũng đều đi trước Tiểu Thánh Sơn, dục tố một trận chiến này kết cục.

	Trên thực tế, cũng có đại giáo lão tổ cũng muốn từ cái này trong trận chiến ấy thu được có ích, mặc dù nói, bọn họ là đại giáo lão tổ, nhưng, lấy Chính Nhất Thiếu sư cường đại, chỉ sợ không có có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ có thể đánh với hắn một trận, chỉ sợ toàn bộ Phật Đà thánh địa, có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư đại giáo lão tổ cũng không nhiều, thậm chí có thể là lác đác không có mấy.

	Lớn như vậy chiến, đây đối với nhiều ít đại giáo lão tổ mà nói, như thế nào sẽ bỏ qua đây.

	Tiểu Thánh Sơn, ngay phật đế trên thành, cả tòa Tiểu Thánh Sơn đất đai cực kỳ rộng lớn, tuy rằng Tiểu Thánh Sơn mang có một "Tiểu" tự, thế nhưng, cả tòa Tiểu Thánh Sơn lại không có chút nào nhỏ.

	Cả tòa Tiểu Thánh Sơn, chính là ngọn núi nguy nga, kỳ thạch đứng vững, thúy lâm phập phồng, tại cả tòa Tiểu Thánh Sơn lên, chính là có nước biếc vờn quanh, róc rách tiếng nước, để cho người nghe cảm giác linh mẫn khí bức người.

	Do chân núi đi lên, chính là thềm đá uyển duyên, nối thẳng đỉnh núi, tại đứng trên đỉnh núi, chính là bảo điện sừng sững, như nhưng nối thẳng tận trời.

	Khi ngươi đứng ở chân núi vãng trên núi mà trông thời gian, có thể trong nháy mắt cảm thụ được bàng bạc vô địch khí tức đập vào mặt mà xuống, trấn áp chư thiên tư thế trong nháy mắt nghiền ép tại tất cả mọi người trên người, làm cho không thở nổi.

	Có mạnh mẽ như vậy khí thế, cũng chẳng có gì lạ, bởi vì trên ngọn núi bảo điện chính là Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân từng buông xuống quy tắc thiên hạ chỗ.

	Ở tòa này trong bảo điện, đều lưu hữu bốn vị đạo quân vô thượng ý niệm, đều lưu hữu bốn vị đạo quân vô địch trạch tích, tại sức mạnh to lớn như vậy dưới, lại có mấy người có thể gánh vác được đây, căn bản là vô pháp lên đỉnh.

	Tại đây một tòa bảo điện tứ diện, các hữu một pho tượng cao to vô cùng pho tượng, nghe đồn nói, cái này tứ tôn pho tượng đại biểu cho Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân, cũng đại biểu cho bốn vị đạo quân mặt hướng bát phương, buông xuống quy tắc thiên hạ.

	Cũng chính bởi vì có cường đại như vậy thâm hậu nội tình, có thể dùng Tiểu Thánh Sơn trở thành Phật Đà thánh địa vô số người trong lòng nhất định phải hành hương địa phương.

	Thềm đá uyển duyên mà lên, như một cái cự long ghé vào Tiểu Thánh Sơn lên, từng có người đếm qua Tiểu Thánh Sơn thềm đá, tổng cộng có 999 giai, hơn nữa lên thềm đá vừa chia làm ba đoạn.

	Mỗi một đoạn đều có một rộng rãi sân bãi, mỗi một đoạn cùng sở hữu 333 giai.

	Tưởng leo lên Tiểu Thánh Sơn, như vậy nhất định cần một giai một giai mà trèo lên trên, hơn nữa, mỗi lần nhất giai, thừa nhận lực lượng sẽ tùy theo mà tăng lớn.

	Sở dĩ, giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi đứng ở Tiểu Thánh Sơn dưới, ngẩng đầu nhìn uyển duyên mà lên thềm đá, nhìn trấn áp bát phương bảo điện, nhìn còn quấn cả tòa Tiểu Thánh Sơn nước biếc, trong một sát na, quỳ lạy xung động tự nhiên mà sinh, không ít thiên tài trẻ tuổi đều phục bái đầy đất, đầu rạp xuống đất, dâng mình thành kính.

	"Lực lượng thật là cường đại, có thể leo lên đi không?" Nhìn trước mắt 999 bậc thang, có thiên tài trẻ tuổi không khỏi cảm khái nói rằng.

	Bên cạnh lánh một người tuổi còn trẻ cường giả không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Có thể leo lên Phong Thiện giai cũng đã không tệ, lẽ nào ngươi còn muốn đăng Thánh Nhân giai hay sao?" ? Tiểu Thánh Sơn bậc thang chia làm ba đoạn, mỗi một đoạn là 333 giai, mỗi một đoạn đều có một rộng sân rộng.

	Sở dĩ, tại Phật Đà thánh địa cũng có rất nhiều người đem cái này ba đoạn thềm đá từ dưới lên trên xưng là: Vương Giả giai, Phong Thiện giai, Thánh Nhân giai.

	Phía dưới cùng 333 giai Vương Giả giai, chỉ cần ngươi là đạt tới Vương Giả Bá Thể thực lực, là có thể đăng được với đi, nếu như muốn đăng Phong Thiện giai, liền cần thực lực càng mạnh mẽ hơn.

	Mà Phong Thiện giai cách gọi là có lai lịch, thường nhị đoạn trên bậc thang, có một Phong Thiện thai, quảng trường này Phong Thiện thai là Phật Đà thánh địa lịch đại người cầm quyền lên ngôi nơi tế trời.

	Giống như hiện nay Cổ Dương Hoàng, hắn leo lên ngôi vị hoàng đế là lúc, cũng là tại đây Phong Thiện thai tiếp thu sách phong.

	Đi lên nữa chính là Thánh Nhân cấp, đăng này giai, liền ý nghĩa chỉ có Thánh Nhân mới có thể đăng được đi tới.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, chân chính leo lên Thánh Nhân giai, ngoại trừ Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân cùng số rất ít vô địch thiên tôn ở ngoài, đăng đi lên người vậy thật là lác đác không có mấy.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, Tiểu Thánh Sơn trên ngọn núi cái này một tòa bảo điện đại môn chính là nhiều năm đóng chặt, không có bất kỳ người nào có thể vào.

	"Sẽ ở Phong Thiện trên bậc tiếp thu khiêu chiến thư sao?" Thấy trước mắt bậc thang, có người liền hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	"Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến chúng ta Phật Đà thánh địa, đâu có phải đăng Tiểu Thánh Sơn, bọn họ nhất định lên được Phong Thiện giai." Hai bên trái phải một vị đại giáo lão tổ gật đầu, nói rằng: "Phong Thiện thai đại biểu cho Phật Đà thánh địa trao quyền chỗ, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư cũng đem lại ở chỗ này cùng Độc Cô Lam đánh một trận."

	Nếu như vậy, làm cho không ít thiên tài trẻ tuổi hơi bị cứng lại hơi thở.

	Mọi người đều biết đây là ý vị như thế nào, thử nghĩ một hồi, Phong Thiện thai chính là Phật Đà thánh địa trao quyền chỗ, Chính Nhất Thiếu sư ở chỗ này khiêu chiến Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi, đó chính là bằng khiêu chiến Phật Đà thánh địa quyền uy.

	Nếu như nói, Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi ở chỗ này thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, đó chính là làm cho Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt quét rác, làm cho Phật Đà thánh địa quyền uy mất hết.

	Cũng cũng là bởi vì như vậy các loại suy nghĩ, lúc này mới có thể dùng rất nhiều thiên tài trẻ tuổi không dám nhận Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến thư, dù sao, mình nếu là thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, vậy đem sẽ trở thành Phật Đà thánh địa đắc tội người.

	"Một trận chiến này, chúng ta tuyệt đối không thể thua." Có người không khỏi nắm thật chặc nắm tay.

	Thế nhưng, cũng có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, đã biết Chính Nhất Thiếu sư người, đều biết Chính Nhất Thiếu sư là cường đại dường nào, không chỉ nói là trẻ tuổi thiên tài, thế hệ trước đại nhân vật đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

	"Trong bảo điện bày đặt cái gì?" Cũng có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi tò mò, nhìn đại môn đóng chặc bảo điện, nhịn không được hỏi.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu người ngẩng đầu nhìn trên ngọn núi bảo điện.
Kết chương.