Chương 100 : Trước nay chưa từng có đại thắng! Vô Khuyết chiến thắng trở về!.
“Sát, sát, sát!”

Nhìn Lý Hoa Mai hạm đội khai hỏa, Mị Kỳ ở chính mình thuyền thượng, phát ra từng đợt gào rống.

Trác Tiếu Tiếu nhìn hắn bóng dáng ánh mắt có chút phức tạp.

Phía trước Mị Kỳ hoàn toàn không phải như thế, hắn vĩnh viễn đều là tiêu sái lỗi lạc, phóng đãng không kềm chế được.

Mà lúc ấy Mị Kỳ, thật sâu hấp dẫn nàng Trác Tiếu Tiếu.

Nhưng mà hiện tại Mị Kỳ, đã hoàn toàn đã không có phía trước bình tĩnh, thong dong, tiêu sái.

Nhưng là nàng lại có thể lý giải.

Bất luận kẻ nào đều là như thế này, đương ngươi cái gì đều không để bụng thời điểm, du hí nhân sinh thời điểm, đương nhiên có thể tiêu sái.

Đương ngươi bắt đầu để ý cái gì, như thế nào tiêu sái đến lên?

Mị Kỳ trước nay đều không có như thế hận quá một người.

Ở Doanh Châu thời điểm, Vô Khuyết ở học thành đại khảo trung đại hoạch toàn thắng, Mị Kỳ còn không có cái gì cảm giác.

Bởi vì kia một hồi đấu tranh trung, thua chính là phó kiếm chi cùng Mị nói nguyên.

Nào đó ý nghĩa thượng, này xem như phi chiến chi tội, chỉ là bị Thân Vô Khuyết đánh một cái xuất kỳ bất ý.

Kế tiếp Mị Kỳ chính mình thượng chiến trường.

Hắn phía trước làm Li Sơn Hầu thời điểm, du hí nhân sinh, coi rẻ người trong thiên hạ, cảm thấy chính mình chính là trên thế giới này thông minh nhất người, có thể đem mọi người đùa bỡn với vỗ tay bên trong.

Lúc này đây, hắn cũng xác thật bày ra một cái đại cục.

Vận dụng kinh tế thủ đoạn, cơ hồ đem Thân Công gia tộc bức hướng về phía tuyệt địa.

Chính là, chân chính cùng Thân Vô Khuyết động thủ thời điểm, đao thật kiếm thật khai làm thời điểm.

Lại là một thua lại thua.

Hiện giờ càng là mất công thương tích đầy mình.

Cho nên lúc này hắn làm ra cuối cùng cuồng đánh cuộc, mạo thật lớn chính trị nguy hiểm, liên hợp Ngọc La Sát hải tặc kiếp sát Thân Công gia tộc hạm đội.

Ta còn không có thua, ta còn không có thua!

Mị Kỳ nội tâm điên cuồng hét lên, chỉ cần thành công kiếp sát Thân Vô Khuyết hạm đội, cướp đi hắn trên thuyền 50 vạn lượng hoàng kim, hắn liền thắng.

Thân Công gia tộc như cũ muốn xong đời, ngươi Thân Vô Khuyết như cũ muốn xong đời.

“Phóng, phóng, phóng……”

Theo Lý Hoa Mai mệnh lệnh, hải tặc hạm đội to lớn cường nỏ, tiếp tục điên cuồng nổ bắn ra.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Ba bốn mét lớn lên cự mũi tên, ở Thiên Không xẹt qua thật dài quỹ đạo, gào thét mà đến.

Đương nhiên……

Không có một chi bắn trúng.

Này đó to lớn cường nỏ tầm bắn phi thường kinh người, cực hạn có thể đạt tới 500 mét tả hữu.

Nhưng hiện tại hai chi hạm đội khoảng cách, ước chừng có 800 mét tả hữu.

Nhưng là dựa theo như vậy đi xuống, nhiều nhất lại có mấy vòng.

Lý Hoa Mai mưa rền gió dữ giống nhau hỏa tiễn, liền sẽ hung hăng nện ở Thân Vô Khuyết hạm đội phía trên.

……………………

41 con Thân Công gia tộc chiến hạm, đem năm con đại hình thương thuyền vây quanh bảo hộ ở bên trong.

Đã thay đổi phương hướng, hướng tới phía nam phá vây.

Bởi vì lúc này, Mị thị hạm đội cùng Lý Hoa Mai hạm đội đang ở đồ vật giáp công.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Đầu trạm đầu thuyền thượng, Vô Khuyết nhìn thấy Lý Hoa Mai hạm đội thượng, lại một lần đột nhiên nổ bắn ra ra mấy trăm chi thiêu đốt nỏ pháo cự mũi tên.

Cái này hình ảnh thật là hoa lệ a.

Đầy trời ngọn lửa, đột nhiên tề bắn mà đến.

“Phanh phanh phanh……”

Này đó nỏ pháo cự mũi tên, sôi nổi rơi vào đến nước biển trong vòng.

“Đương đương đương đương đương!” Thân Công gia tộc hạm đội thượng tiếng chuông, như cũ điên cuồng vang lớn.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……” Lý Hoa Mai hạm đội, lại bắt đầu đợt thứ hai tề bắn.

Này một đợt tề bắn, khoảng cách Thân Công gia tộc hạm đội, đã càng gần.

Lúc này, Vô Khuyết nội tâm cũng khẩn trương nôn nóng lên.

Trong miệng hắn không ngừng niệm đến: “Phong, phong, phong……”

Đông phong tới, đông phong tới!

Ha ha ha, đông phong tới.

Cứ việc, có hay không phong, Vô Khuyết kế hoạch đều có thể thi hành.

Nhưng nếu đông phong thật sự tới, kia kế hoạch của hắn liền càng thêm hoàn mỹ.

……………………………………

Hai chi hạm đội, khoảng cách Thân Vô Khuyết hạm đội càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Thực mau, Thân Vô Khuyết hạm đội liền phải tiến vào địch nhân nỏ pháo tầm bắn.

“Biến trận, biến trận……” Mị Kỳ từng đợt hô to.

Không cần hắn giảng, Mị thị gia tộc hạm đội người tiên phong, đã múa may cờ xí.

Mị thị gia tộc hạm đội bắt đầu biến trận, trở thành một cái nửa vòng tròn hình.

Đối mặt như thế thật lớn ưu thế, Mị thị hạm đội ngay từ đầu thậm chí hoàn toàn không cần khai hỏa, chỉ cần dùng một cái túi trận, đem Thân Công gia tộc hạm đội hoàn toàn vây quanh, không cho chúng nó lọt lưới là được.

Công kích chủ lực, như cũ là Lý Hoa Mai hạm đội.

Nếu ta Mị Kỳ đã trả giá thật lớn đại giới, vậy ngươi Lý Hoa Mai nhất định phải xuất lực.

Hai bên gần như một so năm thuyền binh lực.

Tất thắng không thể nghi ngờ!

Một khi hoàn thành vây kín, đó chính là Thân Công gia tộc này mấy chục con chiến hạm tận thế!

Thân Vô Khuyết, ngươi xong rồi.

Ngươi xong rồi.

Phía trước ngươi ở Phiêu Linh thành có bao nhiêu khoái ý, có bao nhiêu sảng, hiện tại ngươi liền có bao nhiêu thống khổ.

Nhưng là……

Giây tiếp theo!

Mị Kỳ sợ ngây người.

Lý Hoa Mai bên kia cũng sợ ngây người.

Thân Vô Khuyết bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong thương thuyền boong tàu tối cao chỗ.

Hắn mở ra hai tay, gió biển thổi hắn trường bào, bay phất phới.

Một màn này, nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Sau đó Vô Khuyết cao giọng hô to nói: “Thiên Đế nói, phải có phong!”

“Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu đông phong!”

“Đông phong tới!”

Tiếp theo, Vô Khuyết đột nhiên một tiếng rống to: “Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, như diều gặp gió chín vạn dặm!”

Hắn thanh âm, vang vọng toàn bộ trên không.

“Phanh, phanh, phanh, phanh……” Từng đợt vang lớn.

Thân Công gia tộc kia mấy con đại hình thương thuyền đỉnh, bỗng nhiên đột nhiên bị xốc lên.

Một đám thật lớn hình cầu, chậm rãi dâng lên.

Hình cầu phía dưới, ngọn lửa ở thiêu đốt, ở phun hỏa.

Hình cầu phía dưới có một cái điếu rổ, điếu rổ bên trong còn có người.

“Hô hô hô hô……”

Này đó thật lớn hình cầu, từng bước từng bước thăng lên không trung.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Này, đây là cái gì?

Lớn như vậy đồ vật, thế nhưng bay lên thiên.

Mị thị hạm đội người, lập tức thậm chí quên mất tiếp tục bọc đánh.

Mà Lý Hoa Mai hạm đội người, thậm chí quên mất khai hỏa.

Liền ngơ ngác nhìn này mấy cái thật lớn hình cầu.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, sáu cái, bảy cái……

Tổng cộng bảy cái thật lớn nhiệt khí cầu, từ Thân Công gia tộc mấy con đại hình thương thuyền thượng, chậm rãi lên không.

Bay lên đến trình độ nhất định thời điểm, liền ngừng lại, bởi vì điếu rổ bị dây thừng cố định ở boong tàu thượng.

Mị Kỳ, Lý Hoa Mai sắc mặt kịch biến.

Bọn họ cũng biết Thân Vô Khuyết muốn làm cái gì.

Tức khắc, Mị Kỳ không bao giờ cố cái gì chư hầu nội chiến chính trị phong ba, điên cuồng hét lớn: “Xông lên đi, xông lên đi, khai hỏa, khai hỏa……”

Lý Hoa Mai cũng hạ lệnh nói: “Tốc độ cao nhất tới gần, khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa……”

Hai chi hạm đội, điên cuồng mà xung phong.

Mà Thân Vô Khuyết hạm đội, còn lại là ở hai chi hạm đội chi gian kẽ hở, điên cuồng mà chạy trốn.

“Sát, sát, sát……”

“Hướng, hướng, hướng……”

Mị Kỳ hạm đội, Lý Hoa Mai hạm đội, phi thường liều mạng.

Nhưng là……

Thật sự không còn kịp rồi.

Đây là ở biển rộng thượng.

Hai bên đều ở tốc độ cao nhất đi hạ, chẳng sợ mấy trăm mét khoảng cách, cũng yêu cầu không ngắn thời gian mới có thể truy thượng.

Lúc này, Thân Công gia tộc đại hình thương thuyền thượng nhiệt khí cầu, đã bành trướng tới rồi cực hạn.

“Chém!”

“Chém!”

Theo ra lệnh một tiếng, Thân Công gia tộc võ sĩ đột nhiên dùng rìu, chém đứt trói chặt nhiệt khí cầu dây thừng.

Tức khắc, này bảy cái thật lớn nhiệt khí cầu, lung lay, thăng lên không trung.

Càng bay càng cao, càng bay càng cao.

Lúc này đông phong đại tác phẩm.

Này bảy cái thật lớn nhiệt khí cầu, hướng tới phía đông bay đi, hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng bay đi.

Trong đó một cái nhiệt khí cầu, ở phi hành quá trình phát sinh xóc nảy, điếu rổ một trận lay động.

“Xôn xao lạp……”

Vô số thỏi vàng, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rớt vào trong biển.

Vô Khuyết đau lòng hô to nói: “Cẩn thận, tiểu tâm a……”

Này đó nhiệt cầu càng bay càng cao, càng bay càng cao.

Trực tiếp lên tới cây số trời cao.

Hướng tới phía đông tung bay mà đi.

Càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.

Lý Hoa Mai, Mị Kỳ, toàn bộ đều theo không kịp.

Này đó thật lớn nhiệt khí cầu mang theo sở hữu hoàng kim bay đi.

Mị Kỳ ngơ ngác nhìn không trung, khắp cả người lạnh lẽo.

Hoàng kim, hoàng kim, hoàng kim.

Suốt 50 vạn lượng hoàng kim.

Liền như vậy bay đi.

Hướng đông vài trăm dặm, chính là Trấn Hải Thành.

Hướng đông một vạn nhiều km vuông, đều là Thân Công gia tộc lãnh địa.

“A…… A…… A…… A!”

Mị Kỳ phát ra từng đợt vô cùng thống khổ gào rống.

Hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới.

Thân Vô Khuyết hoàng kim, thế nhưng sẽ dùng phương thức này chạy ra sinh thiên.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Lần này là thật sự thua, hoàn toàn thua.

Ngay sau đó, Mị Kỳ sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn.

“Tiếp tục xung phong liều chết, tiếp tục xung phong liều chết!”

“Tiêu diệt Thân Công gia tộc hạm đội!”

“Đem Thân Vô Khuyết bầm thây vạn đoạn, bầm thây vạn đoạn!”

Nhưng là, hắn bên cạnh hạm đội quan chỉ huy lại bình tĩnh xuống dưới.

Đã không có hoàng kim, kia tiêu diệt Thân Công gia tộc hạm đội, còn có ý nghĩa sao?

Mị Kỳ hét lớn: “Khai hỏa, đem Thân Công gia tộc hạm đội toàn bộ tiêu diệt, có bất luận cái gì hậu quả, ta tới gánh vác!”

“Thân Công Ngao đại nhi tử không biết kết cuộc ra sao, con thứ hai trở thành cái xác không hồn, liền dư lại cái này Thân Vô Khuyết. Chỉ cần giết Thân Vô Khuyết, Thân Công Ngao liền cản phía sau, gia tộc của hắn cũng liền xong rồi.”

“Khai hỏa, khai hỏa!”

Mà nhưng vào lúc này, một cái ít hơn một ít nhiệt khí cầu chậm rãi thăng lên không trung.

Mà Thân Vô Khuyết, liền ở cái này tiểu nhiệt khí cầu điếu rổ bên trong.

Thực hiển nhiên, cái này điếu rổ bên trong không có hoàng kim, chỉ cưỡi Thân Vô Khuyết một người.

Hơn nữa, cái này nhiệt khí cầu không có hoàn toàn lên không, điếu rổ thượng dùng dây thừng cố định ở boong tàu phía trên.

Phiêu phù ở Thiên Không trăm mét Vô Khuyết, nhìn Lý Hoa Mai, chậm rãi nói: “Lý Hoa Mai nguyên soái, ta trên thuyền đã không có hoàng kim, ngươi còn đánh sao?”

Mị Kỳ hô to nói: “Đánh, đánh, đánh! Lý Hoa Mai, ngươi tiếp tục đánh!”

Lý Hoa Mai lâm vào do dự.

Lúc này đây nàng xuất chiến, lớn nhất nguyên nhân chính là kia 50 vạn lượng hoàng kim.

Nhưng là hiện tại hoàng kim phi rớt, kia còn đánh sao?

Mị Kỳ dùng hết sở hữu nội lực, hét lớn: “Tiếp tục đánh, tiếp tục đánh, đã không có hoàng kim, còn có Thân Công gia tộc hạm đội.”

Nhưng là cách như vậy xa, rất khó nghe được.

Cho nên, Mị Kỳ làm người tiên phong múa may tín hiệu cờ, làm Lý Hoa Mai nhìn đến.

Hắn đã hoàn toàn điên cuồng.

Chẳng sợ hoàng kim bay đi, chẳng sợ Thân Công gia tộc muốn vượt qua lần này nguy cơ, hắn cũng muốn tiêu diệt Thân Công gia tộc hạm đội, cũng muốn giết chết Thân Vô Khuyết.

Lý Hoa Mai lại ở cân nhắc được mất.

Kế tiếp đánh, còn có lời hay không?

Hơi dự kiến tính, phát hiện vẫn là có lời.

Chỉ cần hai chi hạm đội liên thủ, có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt Thân Công gia tộc hạm đội, đến lúc đó ít nhất có thể thu hoạch 30 con còn sót lại chiến hạm.

Hơn nữa mất đi chiến hạm, Thân Công gia tộc cũng không giữ được một ít đường hàng không, Mị thị cùng Ngọc La Sát hải tặc liền có thể chia cắt này bộ phận mậu dịch đường hàng không.

Nhưng liền ở ngay lúc này!

Văn Đạo Tử chậm rãi đứng dậy, hắn gậy chống chậm rãi giơ lên.

Bắt đầu niệm ra thượng cổ bí ngữ.

Lý Hoa Mai lúc này sắc mặt biến đổi.

Thiên diễn sư!

Thiên Không thư thành thiên diễn sư.

Thượng một lần, Văn Đạo Tử liền tiến hành quá một lần hoa lệ biểu diễn.

Phạm vi cây số trong vòng, nhấc lên sóng to gió lớn, đem Thiên Không thư thành một con thuyền tuần tra hạm chụp nhập đáy biển.

Đây là Thiên Không thư thành cường đại nhất lực lượng.

Cũng là phi học thành ủy ban không thể học tập thượng cổ bí thuật.

Chẳng lẽ hắn lúc này muốn làm chuyện cả thiên hạ không tán đồng, ở mọi người trước mặt, công nhiên thi triển thiên diễn thuật sao?

Lúc này, Lý Hoa Mai phía sau cũng đi ra một cái người áo đen.

“Lý Hoa Mai nguyên soái, hắn sẽ, ta cũng sẽ.”

Dựa?!

Này hải tặc nữ vương Ngọc La Sát bên người, đến tột cùng là một ít người nào a?

Thiên diễn sư đều có?! Khó trách luôn mồm hắn muốn thành lập cường đại đế quốc.

Khó trách mấy năm nay kiếm con số thiên văn tiền, giống như bị hắc động hút đi giống nhau.

Thiên diễn sư chính là Thiên Không thư thành chiến lược cấp vũ khí.

Cái gì kêu chiến lược cấp vũ khí?

Dùng để xem, dùng để uy hiếp, cơ hồ không cần.

Ngọc La Sát chỉ là hải tặc, thế nhưng sẽ có thiên diễn sư?! Nơi nào tới?

Lý Hoa Mai nói: “Ngươi có thể ngăn cản đối phương thiên diễn sư sao?”

Người áo đen nói: “Không thể! Ta không có khắc chế Văn Đạo Tử năng lực, chỉ có thể cho nhau hủy diệt.”

Lý Hoa Mai nói: “Một khi làm Văn Đạo Tử thi triển thiên diễn thuật, chúng ta sẽ tổn thất nhiều ít chiến hạm?”

Người áo đen nói: “Ít nhất mười mấy con, nhiều nhất 30 con, nó sát thương phạm vi đại khái chính là lớn như vậy.”

Mị Kỳ nhìn thấy Văn Đạo Tử xuất hiện, tức khắc hét lớn: “Lý Hoa Mai, Văn Đạo Tử không dám thi triển thiên diễn thuật, hắn không dám. Không có Thiên Không thư thành cho phép, bất luận cái gì thiên diễn sư đều không được thi triển, nếu không giết chết bất luận tội!”

Đây là thật sự.

Mà lúc này, Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết là chúng ta mệnh căn tử, hắn một khi có việc, ta còn có gì ý nghĩa? Cho nên ngươi xem ta có dám hay không thi triển?”

Văn Đạo Tử thanh âm thực bình đạm, thậm chí đều nghe không rõ ràng lắm.

Nhưng là, bất luận kẻ nào đều sẽ không hoài nghi hắn tuyệt đối ý chí.

Vì Thân Vô Khuyết, hắn tuyệt đối dám thi triển thiên diễn thuật.

Lý Hoa Mai chậm rãi nói: “Nếu nói như vậy, kia này bút sinh ý, có điểm bồi, không đáng giá!”

“Nhưng là, liền như vậy lui, tổn hại nữ vương uy nghiêm.”

Mà liền ở ngay lúc này, Thân Vô Khuyết giương cung cài tên, hướng tới Lý Hoa Mai phương hướng nói: “Lý Hoa Mai nguyên soái, ngày đó các ngươi phái người trảo Lý ngàn cơ, ta biết là cái gì nguyên nhân. Chúng ta đây liền làm một giao dịch như thế nào? Nhà ngươi nữ vương, các ngươi Ác Ma thành muốn đồ vật, ở chỗ này.”

Dứt lời, Vô Khuyết đem cường cung kéo đến cực hạn, đột nhiên bắn ra!

Vô Khuyết bắn ra mũi tên, ở Thiên Không xẹt qua một đạo thật dài đường cong, bắn ra kinh người khoảng cách.

Nhưng là……

Như cũ bắn không đến Lý Hoa Mai kỳ hạm thượng, còn kém một trăm nhiều mét.

Mà lúc này, Lý Hoa Mai dưới chân đột nhiên một chút, trực tiếp nhảy đến không trung.

Trong tay lực lượng điên cuồng tuôn ra.

Nháy mắt……

Trực tiếp đem Thân Vô Khuyết bắn ra mũi tên hút tới tay trung.

Cách rất xa, cách không hút vật?!

Này võ công, quá ngưu bức!

Lý Hoa Mai mở ra vừa thấy!

Đây là một trương bản đồ.

Ác ma đảo phụ cận hải vực bản đồ, phi thường tường tận bản đồ.

Sau đó, một cái phi thường lộ rõ điểm đỏ trên bản đồ Đông Nam giác. Bên cạnh vẽ một cái mũi tên, chỉ hướng về phía cái này điểm đỏ, hơn nữa viết đến: Ở chỗ này, ở chỗ này! Các ngươi muốn tìm địa phương ở chỗ này.

Mấu chốt là cái này mũi tên, thấy thế nào như thế nào như là nam nhân kia căn ngoạn ý.

Sau khi xem xong, Lý Hoa Mai sắc mặt biến đổi, sau đó đem này tờ giấy gấp lên tàng hảo.

Ác Ma thành đang tìm cái gì?

Hải tặc nữ vương đang tìm cái gì?

Hắc ám lĩnh vực!

Một cái cùng yêu Linh Hải hoàn toàn bất đồng hắc ám lĩnh vực.

Vì thế, Ngọc La Sát đã trả giá thật lớn sức người sức của, tìm tòi phụ cận ngàn dặm hải vực.

Nhưng là, đến nay như cũ không có tìm được cái kia hắc ám lĩnh vực.

Hiện giờ Thân Vô Khuyết thế nhưng đem bản đồ họa ra tới, giao cho Lý Hoa Mai?

Này bản đồ là thật là giả?

Lý Hoa Mai nhìn thoáng qua Thân Vô Khuyết, muốn đem hắn trực tiếp bắt đi.

Nhưng là hắn cưỡi ở điếu rổ thượng, cưỡi nhiệt khí cầu, tùy thời đều chuẩn bị thuận gió trở lại.

Tức khắc……

Lý Hoa Mai chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ngày sau có yêu cầu thời điểm, còn thỉnh ngươi đến thăm Ác Ma thành!”

Tiếp theo!

Nàng đột nhiên vung tay lên.

“Nhường đường, cho đi!”

Theo nàng ra lệnh một tiếng, nàng hải tặc hạm đội tức khắc thu hồi sở hữu vũ khí, sau đó từ trung gian tách ra một cái thông đạo, hướng tới hai bên mà đi.

Mị Kỳ nhìn thấy một màn này, hốc mắt dục nứt.

“Lý Hoa Mai, ngươi đang làm cái gì?”

“Lý Hoa Mai, ngươi liền không lo lắng đắc tội chúng ta Mị thị sao?”

Nhưng là, Lý Hoa Mai ngoảnh mặt làm ngơ giống nhau.

Ở toàn bộ phía Đông hải vực thượng, Ác Ma thành không sợ bất luận kẻ nào.

Đương Thân Vô Khuyết thuyền lớn trải qua Lý Hoa Mai hạm đội bên cạnh thời điểm, nàng tinh thần lực bay nhanh tỏa định một người.

Cũng chính là Thân Vô Khuyết bên người võ công tối cao người, đại tông sư Cưu Ma Cương.

Tức khắc gian, nàng toàn thân trên dưới tràn ngập vô cùng mãnh liệt chiến đấu dục vọng.

Đại tông sư!

Võ đạo đại tông sư!

Lý Hoa Mai là võ đạo cuồng nhiệt giả, mỗi một lần gặp được võ đạo đại tông sư, nàng đều nhịn không được muốn cùng chi chiến đấu.

Chính là tại đây loại vô cùng cuồng nhiệt trung, nàng có được kinh người võ đạo tu vi.

Đến nay mới thôi, nàng đã cùng hai cái võ đạo tông sư chiến đấu quá.

Mà Cưu Ma Cương, cũng nháy mắt lông tơ dựng thẳng lên.

Hai cái cường đại vô cùng võ giả, nháy mắt cho nhau tỏa định đối phương.

Hai bên chi gian không khí, phảng phất đều đột nhiên một trận kích động.

Sau đó, đan xen mà qua.

Thời gian không đúng, địa điểm không đúng.

Nếu không, nhất định phải đại chiến một hồi!

………………………………

Nhìn thấy Thân Vô Khuyết hạm đội muốn chạy, Mị Kỳ hạ lệnh hạm đội, theo đuổi không bỏ.

Hạm đội quan chỉ huy nghi ngờ Mị Kỳ mệnh lệnh, nhưng là lại không thể cãi lời.

Cho nên, cứ việc Lý Hoa Mai hạm đội đã thả chạy Thân Vô Khuyết, nhưng Mị Kỳ hạm đội như cũ theo đuổi không bỏ.

Ở Phiêu Linh thành, Mị Kỳ vẫn là cơ trí, quyết đoán mà từ bỏ, sau đó bố cục tiếp theo thành.

Nhưng là hiện tại……

Hắn hoàn toàn thua đỏ đôi mắt.

“Đuổi theo đi, đuổi theo đi……”

Hắn Mị thị gia tộc hạm đội, như cũ là chiếm hữu ưu thế.

60 mấy con đối bốn mươi mấy con.

Nhưng là, trải qua Lý Hoa Mai hạm đội thời điểm.

Mị Kỳ hạm đội lại bị ngăn cản xuống dưới.

“Giao tiền đi.” Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói.

Mị Kỳ kinh hãi, nói: “Giao cái gì tiền?”

Lý Hoa Mai lấy ra khế ước nói: “Hai mươi con chiến hạm, ngươi phía trước ký kết.”

Mị Kỳ không dám tin tưởng nói: “Ngươi tự mình thả chạy Thân Vô Khuyết hạm đội, thế nhưng còn hướng ta tác muốn thù lao?”

Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Đương nhiên, chúng ta nói tốt, chỉ cần chúng ta hạm đội xuất động, ngươi liền phải trả tiền, huống hồ chúng ta đã đối Thân Vô Khuyết hạm đội khai hỏa.”

Mị Kỳ hét lớn: “Chính là liền một cây mao đều không có bắn trúng, các ngươi liền đình chỉ tiến công, các ngươi đem hắn thả chạy.”

Lý Hoa Mai nói: “Thì tính sao?”

Mị Kỳ nói: “Ngươi không có thực hiện khế ước.”

Lý Hoa Mai nói: “Không, ta đã thực hiện khế ước, chẳng những xuất động hạm đội, hơn nữa khai hỏa. Ngược lại là ngươi tình báo không chuẩn, ngươi nói chúng ta có thể cướp bóc đến 50 vạn lượng hoàng kim, nhưng là hiện tại hoàng kim ở nơi nào? Chúng nó bay.”

Mị Kỳ tức khắc muốn tạc.

Này đàn hải tặc, như vậy ngang ngược không nói lý sao?

Mị Kỳ chậm rãi nói: “Ta không cho!”

Lý Hoa Mai nói: “Ngươi không cho, ta liền chính mình lấy!”

Sau đó, hắn chậm rãi giơ lên tay.

“Chuẩn bị khai chiến!”

Tức khắc gian, Lý Hoa Mai hạm đội 120 mấy con chiến hạm, vô số to lớn nỏ pháo, toàn bộ nhắm ngay Mị Kỳ hạm đội.

Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Lý Hoa Mai nguyên soái, nhà ngươi nữ vương sẽ không sợ đắc tội nhà ta Mị vương sao?”

Lý Hoa Mai nói: “Chúng ta đều phi thường tôn kính Mị vương, nhưng ngươi không phải Mị vương. Hơn nữa nếu Mị vương đã biết, hắn nhất định sẽ giao phó này bút báo đáp.”

Tiếp theo, Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Ta đếm ngược năm cái số, ngươi không muốn giao ra hai mươi con chiến hạm, ta liền khai hỏa, ta liền chính mình đoạt!”

“Năm, bốn, ba, hai, một!”

Mị Kỳ thống khổ mà nhắm mắt lại, hét lớn: “Cấp, ta cấp!”

Tiếp theo, hắn lớn tiếng hạ lệnh nói: “Sau hai mươi con chiến hạm huynh đệ, toàn bộ rời thuyền, đem này phê chiến hạm, giao cho Lý Hoa Mai!”

Lý Hoa Mai gật đầu nói: “Đa tạ, cùng ngươi làm buôn bán, phi thường vui sướng.”

Mị Kỳ chậm rãi nói: “Ta đây có thể đi rồi sao?”

Lý Hoa Mai nói: “Mặt sau cùng kia hai mươi con chiến hạm không thể đi, phía trước có thể đi.”

Mị Kỳ hét lớn: “Tiếp tục truy kích Thân Công gia tộc hạm đội.”

Tiếp theo, Mị Kỳ xoay người nói: “Lý Hoa Mai, hy vọng đến lúc đó các ngươi có thể hướng ta huynh trưởng Mị vương công đạo. Một khi công đạo không được, ta huynh trưởng giận dữ, ngươi Ác Ma thành cũng thừa nhận không được.”

Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Mị vương hùng tài đại lược, ở tiêu diệt Thân Công gia tộc phía trước, sẽ không mặt khác gây thù chuốc oán. Nhưng thật ra ngươi, ta rất muốn biết ngươi hồi Mị vương phủ lúc sau, sẽ có gì chờ hậu quả? Mị vương nghe được ngươi thất bại thảm hại tin tức lúc sau, sẽ là cỡ nào phản ứng?”

Sau đó, Lý Hoa Mai vung tay lên nói: “Giao hàng chiến hạm.”

Mị Kỳ nội tâm điên cuồng hét lên, ta còn không có thua, ta còn không có thua.

“Tiếp tục truy kích, tiếp tục truy kích!”

Sau đó, Mị Kỳ suất lĩnh dư lại bốn mươi mấy con chiến hạm, điền cuồng truy kích.

Mặt sau hai mươi con chiến hạm, trực tiếp bị Lý Hoa Mai trở thành thù lao cướp đi.

Mị Kỳ cũng không biết vì sao phải truy.

Hoàng kim đã bay.

Dư lại này bốn mươi mấy con chiến hạm, đối mặt Thân Công gia tộc chiến hạm, cũng đã không có phần thắng.

Nhưng hắn cảm thấy, chỉ cần hắn tiếp tục truy kích, vậy không có hoàn toàn thua, phảng phất còn có vãn hồi hy vọng.

Nhưng hắn nếu từ bỏ truy kích.

Kia…… Vậy hoàn toàn thua.

Nhưng là đuổi theo đi sau, có thể làm cái gì?

Hắn cũng không biết, nhưng hắn tổng cảm thấy, trận này tuồng còn không có kết thúc.

Hắn còn muốn tiếp tục cùng Thân Vô Khuyết chiến đấu đi xuống.

Cứ như vậy, Thân Vô Khuyết hạm đội tốc độ cao nhất đi tới.

Rồi sau đó mặt Mị Kỳ hạm đội, không ngừng truy kích.

Trước sau bảo trì ở hai ngàn mét tả hữu.

Phía trước không có vây truy chặn đường, không bao giờ khả năng đuổi theo.

Ngày kế!

Trấn Hải Thành bến tàu đang nhìn.

Trấn Hải Thành đang nhìn.

Hạm đội quan chỉ huy nói: “Li Sơn Hầu, không thể lại đuổi theo, không thể lại đuổi theo. Trấn Hải Thành bến tàu, có vô số kể nỏ pháo cùng to lớn máy bắn đá, một khi tới gần tầm bắn, hậu quả không dám tưởng tượng.”

Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Ta không tin, Thân Vô Khuyết dám can đảm khai hỏa.”

Hạm đội quan chỉ huy nói: “Li Sơn Hầu, ngươi đến tột cùng vì cái gì a? Vì sao phải một đường truy kích a? Đã không có ý nghĩa a.”

Mị Kỳ không nói gì.

Nói thật lời nói, hắn cũng không biết vì sao phải tiếp tục truy kích.

Nhưng là…… Hắn phảng phất ẩn ẩn đang đợi cái gì.

Hắn cảm thấy, Thân Vô Khuyết còn sẽ có biểu diễn.

Ngày hôm qua hết thảy, cũng không đơn thuần.

Hắn sâu trong nội tâm cảm thấy, này hết thảy còn không có kết thúc.

Sau đó……

Hắn thấy được.

Thân Vô Khuyết hạm đội ngừng bến tàu.

Lúc này, bến tàu thượng là mấy ngàn danh toàn bộ võ trang Thân Công gia tộc võ sĩ.

Kế tiếp một màn.

Mị Kỳ, còn có Mị thị gia tộc người vĩnh viễn đều sẽ không quên.

“Nâng ra tới!”

Theo Thân Vô Khuyết ra lệnh một tiếng.

Thân Công gia tộc thủy thủ, từ thuyền lớn bên trong nâng ra một cây một cây phương mộc, bày biện ở thuyền lớn nhất thấy được địa phương.

Tiếp theo……

Bọn họ đề tới một thùng một thùng đặc thù rửa sạch tề.

Rửa sạch này đó thô to phương mộc.

Dưới ánh nắng chiếu xuống, này đó phương mộc dần dần lộ ra kim sắc quang mang.

Này…… Này nơi nào là phương mộc a?

Toàn bộ đều là hoàng kim.

Một cây, hai căn, tam căn, bốn căn……

Vô số kể hoàng kim.

50 vạn lượng hoàng kim, từ đầu tới đuôi đều ở trên thuyền lớn.

Chẳng qua bị ngụy trang thành đầu gỗ.

Mà những cái đó thật lớn nhiệt khí cầu chở đi, căn bản là không phải cái gì hoàng kim.

Đây là dương đông kích tây.

Đây là thủ thuật che mắt.

Vô Khuyết nhìn Mị Kỳ phương hướng, lớn tiếng nói: “Những cái đó nhiệt khí cầu, thoạt nhìn rất lớn, nhưng căn bản tải trọng không được như vậy nhiều a. 50 vạn lượng hoàng kim a, bảy cái nhiệt khí cầu nơi nào tái đến động a? Mấu chốt nhất chính là này đó nhiệt khí cầu căn bản không có biện pháp khống chế phương hướng, quỷ biết sẽ bay tới chạy đi đâu a? Vạn nhất bay tới ngươi Mị thị gia tộc trên lãnh địa cũng không nhất định a.”

“Cho nên, ta nào dám đem hoàng kim đặt ở này đó nhiệt khí cầu mang đi a?”

“Cho nên, này đó hoàng kim trước sau đều ở trên thuyền lớn a!”

“Đa tạ Mị Kỳ hầu gia a, này một đường vì ta hộ tống, làm ta không cần tốn nhiều sức, không thương một binh một tốt, đem này 50 vạn lượng hoàng kim vận trở về Trấn Hải Thành.”

“Vất vả, Mị Kỳ hầu gia.”

“Vất vả, Mị thị gia tộc chư vị các tướng sĩ, các ngươi một đường hộ tống, vất vả.”

“Muốn hay không rời thuyền, tới nhà của ta cùng một chén trà nóng a?”

Ngay sau đó, Thân Công gia tộc mấy trăm người cùng kêu lên hô to: “Li Sơn Hầu Mị Kỳ, một đường hộ tống, vất vả.”

Tức khắc gian!

Mị Kỳ toàn bộ thân thể, lại một lần bị sấm đánh giống nhau, vừa động không thể động.

Không chỉ là hắn, còn có Mị thị gia tộc sở hữu võ sĩ, sở hữu tướng lãnh.

Nhìn thấy một màn này, nghe Thân Vô Khuyết nói.

Liền phảng phất vô số cái tát, điên cuồng phiến đánh vào bọn họ trên mặt.

Vô cùng nhục nhã a!

Từ đầu tới đuôi, hoàng kim liền ở bọn họ trước mắt a.

Bọn họ liền như vậy trơ mắt thả chạy này phê hoàng kim, thật đúng là hộ tống mấy ngàn dặm.

Mị Kỳ cả người run rẩy.

Hắn đã suốt mấy ngày mấy đêm không ngủ.

Lúc này, một mảnh tiều tụy.

Nhìn ánh vàng rực rỡ hoàng kim, chỉnh chỉnh tề tề bị đặt ở thuyền lớn boong tàu thượng.

Suốt 50 vạn lượng, hướng hắn khoe ra, hướng hắn triển lãm.

Thân Vô Khuyết, ngươi chẳng những vũ nhục nhân cách của ta, còn vũ nhục ta chỉ số thông minh?!

Tức khắc, Mị Kỳ hét lớn: “Tiến lên, tiến lên, đem hoàng kim đoạt lấy tới, đoạt lấy tới a!”

Vì chính là ngươi những lời này.

Thân Vô Khuyết hô to nói: “Bảo hộ hoàng kim, bảo vệ Trấn Hải Thành, khai hỏa!”

“Khai hỏa!”

Tức khắc, Thân Công gia tộc sở hữu chiến hạm.

Bến tàu thượng sở hữu máy bắn đá, sở hữu to lớn nỏ pháo.

Toàn bộ nhắm chuẩn cùng Mị thị gia tộc chiến hạm.

Điên cuồng khai hỏa!

Mị thị gia tộc quan chỉ huy hét lớn: “Lui lại, lui lại, tốc độ cao nhất lui lại!”

“Phanh phanh phanh……”

Nhưng đã thoáng chậm, Mị thị gia tộc mấy con chiến hạm, đã bị đánh trúng.

Bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

Ở lửa cháy cùng khói thuốc súng trung, Mị thị gia tộc còn sót lại hạm đội bỏ trốn mất dạng.

Mang theo xưa nay chưa từng có chiến bại cùng sỉ nhục, xưa nay chưa từng có thật lớn tổn thất, phản hồi Doanh Châu, phản hồi Mị vương phủ.

Mà lúc này!

Mị Kỳ rốt cuộc nhịn không được.

“A……”

“Ta hảo hận, ta hảo hận……”

Đột nhiên một ngụm máu đen phun ra.

Cả người, trực tiếp ngã xuống!

………………………………………
Kết chương.