Chương 312: Đông Hải kiếm thánh.

Cái này thế nhưng là một bộ Thiên Nhân cường giả thi thể, hơn một ngàn năm, thi thể y nguyên bảo tồn được rất hoàn chỉnh. Chỉ là, kia bộ lông màu vàng óng có chút ảm đạm, đã mất đi ánh sáng lộng lẫy.

Cố Dương nhảy đến chỗ ngực của thi thể, trong tay Phượng Vũ đao hung hăng chém xuống.

Phập một tiếng!

Hắn dùng năm thành lực đạo, Phượng Vũ đao vẻn vẹn đâm vào trong thịt nửa tấc.

Khá lắm, cái này nhục thân, thật là đủ cứng.

Cố Dương một lần nữa giơ đao lên, pháp lực xuyên thấu thân đao, một đao chém xuống.

Xùy ——

Thi trên thân, bị chém ra một đạo vết đao sâu hoắm.

Hắn trái một đao phải một đao, rốt cục, đem đầu này thông thiên thần viên thi thể lồng ngực cho xé ra, thấy được bên trong trái tim.

Một bên Eve thấy hãi hùng khiếp vía.

Kia thế nhưng là Bán Thần thi thể!

Bán Thần cũng là thần, có được thần lực, chỉ là còn không có nhóm lửa thần hỏa mà thôi, tại Tây Đê đại lục, Bán Thần, tương đương với hóa thân của thần linh ở nhân gian.

Thần linh không dung phàm nhân khinh nhờn, cái này tại Tây Đê đại lục, được công nhận thiết luật.

Trong lịch sử, những cái kia thí thần (Bán Thần) nhân loại anh hùng, hoặc là truyền kỳ cường giả, cuối cùng hạ tràng đều cực kì bi thảm.

Eve bản thân liền là Nguyệt Thần trung thực tín đồ, nhìn thấy Cố Dương như thế khinh nhờn Bán Thần thi thể, cảm giác phi thường không được tự nhiên. Mặc dù, cái kia Bán Thần, cùng Nguyệt Thần không có bất kỳ quan hệ gì.

Cái này thuần túy là một loại bản năng phản ứng.

. . . . .

Cố Dương một đao đem cái kia to lớn trái tim cho phá vỡ, nhìn xem bên trong cơ hồ ngưng kết màu vàng kim nhạt huyết dịch trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn bận rộn nửa ngày, vì, chính là điểm này huyết mà thôi.

Hắn vẫy tay một cái, một đoàn ám kim sắc huyết dịch bay tới, không chỉ là trái tim bên trong, tựu liền trong mạch máu huyết dịch, cũng tận số bị rút ra.

Chỉ chốc lát, liền tại trước người hắn hình thành một đại đoàn.

Cố Dương trên tay dấy lên một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm, đem kia một đại đoàn ám kim sắc huyết dịch bao trùm.

Tại Phượng Hoàng chân hỏa phía dưới, đoàn kia huyết dịch tạp chất rất nhanh bị đốt cháy rơi, cuối cùng, chỉ còn lại ba giọt kim sắc huyết dịch.

Là cái này.

Cố Dương lấy ra ba cái sớm chuẩn bị tốt ngọc chế cái bình, đem kia ba giọt huyết dịch đặt đi vào.

Thần huyết!

Eve rốt cục biết, Cố Dương đang làm cái gì.

Không nghĩ tới, cỗ này không biết chết bao lâu Bán Thần thi thể bên trong, thế mà còn có thần huyết còn sót lại.

Thần huyết bên trong, ẩn chứa một chút thần lực và thần tính, là vô số truyền kỳ cường giả tha thiết ước mơ chi vật. Trong lịch sử, xuất hiện giết Bán Thần sự tình, cũng là vì đoạt được Bán Thần trên người thần huyết.

Đón lấy, nàng đã nhìn thấy cỗ kia Bán Thần thi thể biến mất, nàng không khỏi sững sờ.

Thi thể đi đâu?

Nàng vừa rồi cũng không có cảm ứng được không gian ba động, không giống như là thu nhập không gian trang bị bên trong.

"Đi thôi."

Cố Dương nhìn xem đầu kia có nhắc nhở thu được năm trăm điểm năng lượng, trong lòng rất thỏa mãn.

Đến Kim Đình động thiên lựa chọn là chính xác, chẳng những thu một cái Bất Lậu cảnh sủng thú, cỗ này thiên nhân thi thể, còn nạp tiền năm trăm điểm năng lượng.

Hắn lúc này số dư còn lại, lại biến thành sáu trăm mười bốn điểm.

Hai người rời đi lòng đất, bay đến bầu trời.

Cố Dương tại trong lòng cùng con thứ nhất sủng thú câu thông lấy: "Viên Tinh, ngươi là cái gì chủng loại?"

Một lát sau, hắn mới về đến đáp: "Ta có một chút Xích Tình thần viên huyết mạch."

Viên Tinh sau khi nói xong, đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi, đem tinh quân thi thể làm tới đi đâu?"

Cố Dương nói, "Ta nói ta đem nó nuốt, ngươi tin không?"

". . . . ."

Cố Dương lại hỏi: "Ngươi có cái gì thần thông?"

Xích Tình thần viên cái tên này, lúc trước hắn chưa từng có nghe nói qua, cũng không biết thực lực thế nào. Cái đồ chơi này nhất định phải hiểu rõ rõ ràng, về sau chiến đấu thời điểm, mới biết làm sao phát huy được tác dụng.

"Ta thần thông cùng con mắt có quan hệ. . ."

Viên Tinh sau khi giải thích xong, Cố Dương mới hiểu được.

Nó thần thông, tên là Xích Tình thuật, cùng con mắt có quan hệ.

Thần thông sử dụng về sau, có thể hình thành một cái pháp vực, tại cái này pháp vực bên trong, địch nhân nguyên thần sẽ giữa bất tri bất giác chịu ảnh hưởng, tựa như là trúng huyễn thuật vậy.

Hắn ngạc nhiên nói: "Ngươi vừa rồi vì cái gì không đối ta sử dụng cái này thần thông?"

Huyễn thuật cái đồ chơi này, dùng tốt, có thể đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả. Coi như thực lực không bằng đối phương cũng có thể thừa cơ đào tẩu.

Trong đầu, Viên Tinh thanh âm yếu ớt truyền đến: "Chúc Long là hết thảy huyễn thuật khắc tinh. Trong cơ thể ngươi Chúc Long huyết mạch, ta cách vài trăm dặm, đều ngửi thấy."

Thì ra là thế.

Cố Dương giật mình, xác thực, hắn Thần Chúc Quyết mặc dù chỉ có đệ ngũ trọng, không thể hình thành hóa thân, nhưng là đã có thể sử dụng Chúc Long thần thông, một chút liền có thể khám phá huyễn thuật.

Hắn cùng Viên Tinh ngay tại trong đầu trao đổi.

Rất nhanh, tòa nào Thiên Cương sơn đã ở trong tầm mắt.

Cố Dương đang định hạ xuống, đột nhiên nguyên thần một trận nhói nhói, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại. Nhìn thấy trên ngọn núi, đứng một cái áo trắng như tuyết nam tử.

Nam tử dáng người cũng không cao lớn, chỉ là đứng tại nơi đó, liền cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác. Kỳ lạ nhất, là cặp kia xán lạn như sao trời con mắt.

Cố Dương vừa tiếp xúc với đối phương ánh mắt, con mắt chính là một trận nhói nhói.

Thật là đáng sợ kiếm ý!

Hắn dùng sức nắm chặt Phượng Vũ đao chuôi đao, không có tránh đi ánh mắt, không nhượng bộ chút nào cùng chi nhìn nhau,

Mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Đông Hải Kiếm thánh!"

Tại cái này động thiên thế giới, gặp một vị thực lực kinh khủng như vậy kiếm khách, cũng chỉ có vị kia thập đại Kiếm Thánh đứng đầu Đông Hải Kiếm Thánh.

Chỉ là, vị này Đông Hải Kiếm Thánh, đứng tại nơi đó, đục trên thân hạ, không có bất luận chỗ thần kỳ nào, chính là Bất Lậu cảnh đặc thù.

Hắn thế mà đã đột phá đến Bất Lậu cảnh!

"Cố Dương!"

Trên ngọn núi nam tử áo trắng kia một ngụm nói ra tên của hắn.

Người này chính là Đông Hải Kiếm Thánh, nguyên danh Khuất Thiên Thư. Hắn trên thân không có mang theo bất luận cái gì binh khí, cái kia thanh vang danh thiên hạ Bích Ba kiếm, vậy mà không có mang theo trên người.

Cố Dương có chút ngoài ý muốn: "Kiếm Thánh thế mà cũng nghe qua tên của ta."

Đang nói, liền gặp được Đông Hải Kiếm Thánh sau lưng, xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chính là Lan Xu, ngay tại nộ trừng lấy hắn. Hiển nhiên đối lần trước sự tình, vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

Trách không được hắn sẽ biết mình, nguyên lai là nàng đi cáo trạng.

Hắn nói ra: "Kiếm Thánh ngăn lại đường đi của ta, không biết có gì chỉ giáo?"

Khuất Thiên Thư chậm rãi nói ra: "Về sau, không cần lại đến Kim Đình động thiên."

Cố Dương lông mày nhíu lại, hỏi: "Vì sao?"

Khuất Thiên Thư nói: "Chỗ chức trách, về sau, bất luận kẻ nào nghĩ tiến vào Kim Đình động thiên, đều muốn trước hỏi qua Khuất mỗ kiếm."

Chỗ chức trách?

Cố Dương có chút minh bạch, nói: "Cáo từ."

Sau đó, mang theo Eve rơi xuống cái kia trước sơn động.

Khi bọn hắn đi vào sơn động về sau, chỉ thấy chỗ cửa hang, sáng lên một tầng màn sáng, chính là một tầng cấm chế.

Cố Dương đầu cũng không trở về đi vào.

Chim xanh từng nói qua, tiến vào Kim Đình động thiên cửa vào, từ một cái gọi Thiên Cương môn môn phái trấn giữ, tại Thượng Cổ thời đại, là một cái thực lực cực mạnh môn phái.

Lần đầu tiên tới thời điểm, chỗ cửa hang liền có một cái tầng cấm chế, lúc ấy chim xanh liền đánh lên trống lui quân. Nó không nghĩ tới Thiên Cương môn thế mà còn trấn thủ tại nơi này. Sau đó, Thiên Cương môn liền bị Kim Đình quốc thần linh tiêu diệt. Bọn hắn mới thuận lợi tiến vào Kim Đình động thiên.

Như thế xem ra, Đông Hải Kiếm Thánh cùng Thiên Cương môn quan hệ không cạn, rất có thể, đạt được Thiên Cương môn truyền thừa, cho nên cũng gánh vác lên trấn thủ Thiên Cương sơn chức trách.

. . . . .

Một bên khác, Thiên Cương sơn bên trên. Lan Xu tức giận nói ra: "Sư phó, vì cái gì không lưu lại hắn? Chính là hắn, giết tiểu sư đệ."

Khuất Thiên Thư nhìn qua phương đông chân trời, nhàn nhạt nói ra: "Lại giết không được hắn, liền không uổng phí sức lực."

Lan Xu con mắt đột nhiên trừng lớn, chấn kinh đến nói không ra lời.

Nàng biết sư tôn đã phóng ra kia một bước, trở thành Bất Lậu cảnh cường giả. Mà tên hỗn đản kia, bất quá là Pháp Lực cảnh.

Sư tôn vậy mà nói, không giết được hắn!

Tên kia, thực lực thế mà mạnh đến loại trình độ này sao?

Một lát sau, nàng lại nhỏ giọng hỏi: "Sư phó, chúng ta thật không trở về Lâm Tân thành sao? Kia Đông Dương Kiếm Thánh có thể hay không đối sư huynh bọn hắn bất lợi?"

Khuất Thiên Thư trầm mặc một hồi, nói ra: "Vi sư kế thừa Thiên Cương sơn đạo thống thời điểm, liền không trở về được nữa rồi. Kiếm Phi bọn hắn, chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

Lan Xu nhịn không được thở dài một tiếng, nàng dù sao tại Lâm Tân thành ở vài chục năm, cùng sư huynh đệ bao nhiêu có chút tình cảm.

Nàng lúc trước thụ sư huynh nhờ vả, tiến vào Kim Đình động thiên tìm kiếm sư phó, làm thế nào cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ là dạng này phát triển, sư phó tìm được, cũng rốt cuộc không thể quay về Đại Chu.
Kết chương.