Chương 47: Kiếm trảm Huyết Anh!

	"Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Trong huyết vụ, đột nhiên ở giữa truyền đến âm trầm quỷ dị tiếng cười, như hài đồng thanh thúy, lại so ác quỷ càng thê thảm hơn.

	Huyết vụ bắt đầu ngưng thực, đương toàn bộ tụ ngưng một chỗ, một đứa bé xuất hiện, ngồi trên mặt đất bên trên.

	Cái này anh hài màu da thảm đạm, hai mắt nổi lên, đầu so toàn bộ thân thể còn lớn hơn, giống như cự đầu quái anh.

	Trên mặt còn thoa khắp huyết hồng sắc dầu trơn, làm người ta sợ hãi sâm nhiên.

	Anh hài ngẩng đầu thấy đến Nam Cung Nguyệt, cười đến càng thêm âm hàn quỷ quyệt.

	Trong lúc đó, anh hài miệng há mở, một đầu màu đen đầu lưỡi thoát ra, đầu lưỡi giống như là một đầu dài mãng, duỗi ra miệng mấy chục mét.

	Nam Cung Nguyệt chính một lòng đối phó khô gầy nam nhân, phân tâm thiếu phương pháp dưới, mắt thấy là phải bị tập kích.

	Lúc này, một mực tại bên cạnh xem trò vui Lâm Tễ Trần động!

	Hắn thân ảnh như điện, gào thét mà qua, tại anh hài sẽ phải đánh lén thành công thời điểm, một thanh trường kiếm màu đỏ xẹt qua tấm màn đen, trảm tại anh hài cái lưỡi bên trên.

	Xoẹt xẹt!..

	"Hội tâm nhất kích! -610!"

	Một cái huyết hồng sắc số lượng bay ra, anh hài hắc lưỡi lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

	Anh hài phát ra thê thảm đau đớn khóc thét.

	Nam Cung Nguyệt phát hiện Lâm Tễ Trần vì chính mình giải vây, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu sư đệ, ngươi giúp ta ngăn chặn cái này Ma Anh , chờ ta diệt cái này ma tu, liền đến giúp ngươi."

	Khô gầy nam nhân vốn cho rằng mưu kế đạt được, không nghĩ tới bị Lâm Tễ Trần cái này sâu kiến cho xáo trộn kế hoạch, tức hổn hển.

	"Tiểu tử xấu ta chuyện tốt , chờ ta giải quyết xong hắn, nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro! Lột da rút hồn, trở thành ta hồn cờ chất dinh dưỡng!"

	Lâm Tễ Trần lười nhác chim hắn, hắn biết mình thực lực bây giờ tu vi không thể nào là khô gầy nam đối thủ.

	Nhưng giúp Nam Cung Nguyệt chia sẻ điểm áp lực vẫn là có thể.

	Mục tiêu của hắn, là máu này anh.

	Có thể kết giao tay sau hắn mới phát hiện Huyết Anh cũng không tốt đối phó.

	【  tà ma: Quỷ mẫu Huyết Anh 】

	【  đẳng cấp: Tinh Anh cấp 】

	【  thực lực: Trúc Cơ trung kỳ 】

	【  HP: 6290/7000 】

	【  công kích: 88 】

	【  phòng ngự: 60 】

	【  tốc độ: 70 】

	【  kỹ năng: Dạ Kiêu trường thiệt, Quái lệ huyết khẩu, Phi thiên huyết bức 】

	Quỷ này mẫu Huyết Anh là Trúc Cơ trung kỳ tinh anh quái, bất quá đối với hiện tại Lâm Tễ Trần mà nói, cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

	Khô gầy nam đã hạ lệnh Huyết Anh đối phó mình, muốn đem hắn căn này 'Gậy quấy phân heo' trước diệt trừ.

	Huyết Anh không cần hắn ra lệnh, đã đem Lâm Tễ Trần coi là trong mâm miệng ăn.

	Từ khí tức bên trên phán đoán, Lâm Tễ Trần dạng này Luyện Khí cảnh khí tức, chỉ xứng trở thành thức ăn của nó cùng chất dinh dưỡng.

	Huyết Anh đầu lưỡi lần nữa nhô ra, mang theo tanh hôi mùi, tiến công như điện!

	Lâm Tễ Trần động tác thư giãn, thân đi nghiêm ổn, mũi kiếm đảo qua!

	Không nghĩ tới Huyết Anh lại có phòng bị, hắc lưỡi linh hoạt tránh khỏi một kiếm này, đồng thời bắt được Lâm Tễ Trần xuất kiếm khe hở, nhanh chóng tiếp cận Lâm Tễ Trần.

	Kia nguyên bản nhu như bông vải dây thừng lưỡi dài, đợi cho phụ cận, lại đột nhiên hóa thành một thanh kiếm sắc, thẳng đâm Lâm Tễ Trần tâm tạng.

	"Khặc khặc. . . Ta muốn ăn rơi tâm của ngươi, ăn hết ngươi lá gan, ăn hết ngươi. . ."

	"Ta ăn mẹ ngươi đâu!"

	Lâm Tễ Trần không đợi nó nói xong, Hư ảnh bộ lóe ra!

	Thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, tránh thoát cái này một âm tàn độc ác lưỡi kiếm.

	Kiếm quang lướt qua, Xích Vân kiếm lần nữa quét trúng cái này buồn nôn lưỡi dài, mũi nhọn đem lưỡi dài lại lần nữa mở ra.

	"Hội tâm nhất kích! -610!"

	Lại là một cái nhược điểm tổn thương.

	Huyết Anh lại ăn cái thua thiệt ngầm, vừa đau vừa giận.

	"Ta muốn ăn ngươi! Ăn ngươi!"

	Huyết Anh thanh âm trở nên thê lương, giống như là cú vọ hót vang, kiềm chế tâm thần.

	Theo Huyết Anh thê tuyệt tiếng kêu, miệng của hắn căn từ gương mặt chỗ vỡ ra, như vách tường khe hở, lan tràn ra, một mực kéo dài đến sau tai căn.

	Nguyên bản đầu liền lớn, lần này miệng lại vỡ ra về sau, mở ra miệng lớn tựa như là cá hổ kình nuốt biển, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Cả trương miệng há mở, một trương huyết bồn đại khẩu, bên trong là hai hàng hẹp dài như lưỡi cưa lưỡi đao răng nanh, trên hàm răng không ngừng chảy ra như đói khát dã thú đồng dạng dài nước bọt.

	"Quái lệ huyết khẩu!"

	Huyết Anh mở ra miệng rộng, hung hăng hướng gần trong gang tấc Lâm Tễ Trần cắn xé quá khứ!

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn bị loại này buồn nôn kỹ năng đụng, lợi dụng Hư ảnh bộ gia tăng di tốc, phi tốc triệt thoái phía sau.

	Đồng thời đem pháp lực rót vào trường kiếm trong tay, kiếm quang lóe lên, thẳng đến Huyết Anh cổ.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Nhưng Huyết Anh cũng không phải đồ đần, nó dùng tay ngăn trở Lâm Tễ Trần kiếm, phòng ngừa hắn đánh ra nhược điểm tổn thương.

	Kiếm khí chỉ đánh trúng Huyết Anh khuỷu tay.

	"-530!"

	Tổn thương vẫn còn có thể.

	Mà lại Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, lần này 'Sương nguyệt trảm', phát động kỹ năng bị động đông lạnh hiệu quả.

	Huyết Anh khuỷu tay bao trùm lên một tầng sương trắng, động tác cũng biến thành chậm chạp nhiều.

	Tận dụng thời cơ.

	Lâm Tễ Trần nhân cơ hội này, kiếm như quang ảnh, Tật Phong Kiếm pháp thi triển, một kiếm nhanh hơn một kiếm!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	"-170!"

	"-170!"

	"Hội tâm nhất kích! 610!"

	. . .

	Huyết Anh lượng máu như bơm nước bơm cấp tốc biến mất.

	Huyết Anh phẫn nộ gào thét liên tục, lại chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

	Đợi đông lạnh hiệu quả kết thúc, nó lần nữa mở ra miệng rộng.

	Một đoàn huyết hồng con dơi từ bên trong bay ra, số lượng nhiều, so toàn bộ con dơi ổ càng tăng lên.

	Huyết bức bay ra, phô thiên cái địa, phát ra quỷ quyệt chói tai tạp âm.

	Cái này tạp âm có thể dao động tâm thần, Lâm Tễ Trần phát hiện máu của mình đầu ngay tại không hiểu giảm bớt, thậm chí còn có thêm một cái mặt trái nguyền rủa.

	"Huyết bức âm: Tiếp tục trong lúc đó bên trong, thân pháp kỹ năng hiệu quả -30%."

	Thụ ảnh hưởng này, Lâm Tễ Trần ổn định tâm thần.

	Hắn giờ phút này đôi mắt tĩnh mịch, tóc đen bay múa, khí tràng như một vị tuyệt thế kiếm khách, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

	Nhìn qua che khuất bầu trời huyết bức bầy, Lâm Tễ Trần chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một vòng sáng mang, như phong tựa như điện.

	Xích Vân kiếm giữ tại trong lòng bàn tay, sáng lên chói mắt lưu quang!

	Phút chốc!

	Lâm Tễ Trần cầm kiếm bạo khởi, trên thân bộc phát kinh thiên chiến ý, kiếm tùy tâm động, kiếm khí hóa mưa!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Xích hồng kiếm ý tại thời khắc này phát huy đến cực hạn, như quang vũ kích xạ, hóa thành một đạo đạo trảm thiên liệt địa đỏ mang, hết thảy 22 đạo!

	Nương theo lấy con dơi kêu thảm, bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, tất cả con dơi đều bị kiếm quang xé rách, hồng quang văng khắp nơi, bầu trời rơi xuống huyết vũ.

	Thảm liệt tranh cảnh như là Địa Ngục bức tranh.

	Còn lại kiếm quang, đuổi theo Huyết Anh mà đi, hai phe va chạm!

	Huyết Anh phát ra so trước đó thê thảm đau đớn mấy lần kêu rên, chỉ gặp kia mấy đạo Phượng Hoàng vũ lưu lại kiếm mang, tại Huyết Anh trên thân lưu lại sâu đủ thấy xương thương tích.

	"-770!"

	"-770!"

	. . .

	"Hội tâm nhất kích! -1210!"

	"Gây nên tác dụng còn kéo dài quả phát động! Không nhìn hộ giáp tiếp tục 15 giây!"

	Đã không cần gây nên tác dụng còn kéo dài quả, Huyết Anh thanh máu đã chống đỡ không nổi, lại trực tiếp bạo thể mà chết!

	Đây chính là Huyền phẩm võ kỹ uy lực!

	So sương nguyệt trảm mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	"Tu vi +500!"

	Thành công đánh giết Huyết Anh, Lâm Tễ Trần vừa đem Huyết Anh tuôn ra hồn mộ một mạch thu nhập chiếc nhẫn, trên trời chiến đấu cũng rơi vào hồi cuối.

	Nam Cung Nguyệt lấy Kết Tinh hậu kỳ tu vi, sửng sốt đánh thắng Kim Đan sơ kỳ đối thủ.

	Lâm Tễ Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này nhìn như yếu đuối đáng yêu tiểu sư muội, thực lực cũng không cho khinh thường, hắn đều nhìn lầm.

	"Ghê tởm a! Ta không cam tâm a!"

	Khô gầy nam nhân biệt khuất vô cùng, ngửa mặt lên trời thở dài, nhưng y nguyên chạy không khỏi bị đánh giết vận mệnh.

	Bất quá ngay tại trước khi chết, khô gầy nam nhân ném ra một cái hộp gấm.

	Nam Cung Nguyệt tưởng rằng cái gì ám khí, vô ý thức rút kiếm liền trảm.

	Bành thử!

	Hộp bị tuỳ tiện mở ra, nhưng bên trong tuôn ra một đoàn màu hồng nồng vụ.

	Nhìn kỹ những sương mù này, nhưng thật ra là từng cái phi thường nhỏ màu hồng côn trùng.

	Nam Cung Nguyệt phát giác không đúng, trong nháy mắt tránh ra.

	Nhưng vẫn là dính vào một chút xíu côn trùng.

	Nam Cung Nguyệt tưởng rằng độc dược, vội vàng muốn vận công đem độc bài xuất.

	Nhưng không ngờ, một vận công, những cái kia côn trùng liền từ quần áo cùng trên da thịt thấm vào, xâm nhập thể nội.

	"Đừng vận công! Kia là mị trùng!"

	Lâm Tễ Trần vội vàng muốn ngăn lại, nhưng vì lúc đã muộn.

...
Kết chương.