Chương 810: Kỳ quái 1 cắt

	Mãnh Quỷ khu bên trong.

	Minh Nguyệt tiểu khu phòng 301.

	Cái này tựa hồ là toàn bộ khu phong tỏa vực duy nhất lóe lên ánh đèn gian phòng, nhưng là gian phòng này ánh đèn sáng lên ở bên ngoài nhưng lại không nhìn thấy, ở bên ngoài nhìn về phía tầng này thời điểm vẫn như cũ là cùng cái khác tầng lầu sờ đồng dạng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Duy chỉ có trước đó Dương Gian cưỡng ép đá tung cửa về sau đèn trong phòng ánh sáng mới chiếu xạ đi ra.

	Thế nhưng là giờ phút này.

	Phòng 301 gian phòng cửa chính lần nữa đóng lại, cái này tầng lầu lần nữa khôi phục được trước đó cái kia bị khói đặc hun đen dáng vẻ.

	Dương Gian hiện tại liền đứng tại phòng 301 trong phòng khách.

	Trên đỉnh đầu là mờ nhạt, đè nén ánh đèn.

	Phòng khách cũng không lớn, cũ kỹ trang trí phong cách mặc dù cho người ta một loại trước niên đại cảm giác, thế nhưng là nơi này lại vô cùng sạch sẽ gọn gàng, giống như là có người ở lại đồng dạng.

	Dương Gian sờ lên bên cạnh cũ kỹ bàn gỗ.

	Phía trên không nhuốm bụi trần, vô cùng sạch sẽ.

	"Loại này sạch sẽ có chút không bình thường, cho dù là có người quản lý cũng không có khả năng sạch sẽ đến loại tình trạng này, loại này bộ dáng đơn giản tựa như là một mực tại duy trì lấy cái nào đó thời khắc đồng dạng chẳng lẽ nói gian phòng này cũng là quỷ vực a "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Quỷ vực bên trong quỷ vực cũng không phải chuyện không thể nào.

	Sau đó.

	Ánh mắt của hắn rơi vào trên bàn gỗ mấy món vật phẩm phía trên.

	Mấy cái bát đĩa, phía trên hoa văn có chút quen thuộc, tựa hồ ở đâu gặp qua.

	Đúng rồi.

	Dương Gian nhớ lại, lúc trước cùng quỷ thụ làm giao dịch thời điểm chén kia chứa trứng cơm chiên đĩa.

	Cái đĩa kia chính là cùng hoa văn này đồng dạng, trước kia còn để Giang Diễm điều tra qua, đạt được tin tức là đây là dân quốc thời kỳ đồ sứ, không tính là gì đồ cổ, chỉ là có chút năm tháng mà thôi.

	"Lại là loại tin tức này bên trên liên luỵ, chẳng lẽ nói phòng này cùng quỷ thụ có liên hệ "

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Nhìn xem bàn này trên mặt pha tạp sơn, cũng là màu đỏ, loại này kiểu dáng hoàn toàn chính xác rất như là quỷ thụ kiểu dáng.

	Nếu thật là có dính dấp lời nói, như vậy quỷ thụ, cái này phòng 301, quỷ bưu cục, cái này lẫn nhau ở giữa đều là có liên hệ. . . Những cái này linh dị tựa hồ cũng là bị một cây nhìn không thấy dây liên luỵ đến cùng một chỗ, chỉ là loại này tiềm ẩn liên hệ chỉ có người đã trải qua mới có thể lưu ý.

	Dù sao tại ngự quỷ người bên trong Dương Gian kinh lịch có thể nói là vô cùng phong phú.

	"Cái kia giỏ rau bên trong chứa chính là cái gì "

	Chợt.

	Dương Gian lại nhìn thấy tại bàn gỗ trong một cái góc trưng bày một cái sợi đằng biên chế cũ kỹ giỏ thức ăn, cái này giỏ rau trước kia nông thôn thời điểm khắp nơi có thể thấy được, bất quá thức ăn này rổ lưu lại rất hoàn hảo, cầm trên tay bóng loáng bóng loáng, tựa hồ là bị người thời gian dài sử dụng nuôi thành một tầng bao tương.

	Nhưng là rổ bị một khối màu xanh vải hoa che kín, bên trong tựa hồ có đồ vật gì.

	Hắn chần chờ một chút.

	Vừa vặn rất tốt quan tâm tựa hồ chiếm thượng phong.

	Cuối cùng vẫn là đem bàn tay tới, đem khối kia vải hoa đem xốc lên nho nhỏ một góc.

	Kia là một đứa bé

	Không.

	Không phải, kia là một đứa bé con rối, Dương Gian có thể thấy rõ ràng con rối trên cánh tay là có liên quan tiết, không phải người sống thân thể.

	Con rối này không có mặc quần áo, là thân thể trần truồng nằm tại trong giỏ xách, mà lại con mắt nhắm, tựa hồ đang ngủ.

	Bất quá nhân ngẫu này trên thân thể lại là xanh một miếng, tử một khối, có điểm giống lúc trước kinh lịch quỷ kia anh sự kiện đồng dạng thế nhưng là con rối này hài nhi lại so với lúc trước gặp phải quỷ anh cho người ta cảm giác càng thêm quỷ dị, nhìn qua đang ngủ, nhưng phảng phất tùy thời đều muốn mở to mắt thức tỉnh đồng dạng.

	"Đây là một kiện linh dị vật phẩm."

	Dương Gian trong lòng run lên, có một cái phán đoán cùng suy đoán.

	Linh dị vật phẩm nguy hại kỳ thật không cần lệ quỷ phải kém, thậm chí trình độ nào đó so một kiện sự kiện linh dị còn kinh khủng hơn, tỉ như Quỷ Họa sự kiện.

	Quỷ Họa bản thân liền là một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là không kiểm soát mới tạo thành Quỷ Họa sự kiện.

	"Tạm thời đừng đụng."

	Lòng hiếu kỳ đạt được thỏa mãn, Dương Gian không dám tiếp tục tìm đường chết, hắn lại đem cái kia vải hoa đóng trở về, không có đi thăm dò thức ăn này rổ nằm nhân ngẫu búp bê đến cùng có làm được cái gì.

	Cũng không có muốn đi mang đi, chiếm thành của mình ý nghĩ.

	Thần bí không biết linh dị vật phẩm, một khi mất khống chế, thế nhưng là uy hiếp trí mạng.

	Dương Gian lực chú ý theo trên mặt bàn rời đi, hắn nhìn về phía những địa phương khác.

	Kia là treo trên vách tường một bức họa.

	Là một bộ bức tranh.

	Bức tranh bên trong người là một vị dân quốc thời kỳ mỹ nam tử, ăn mặc đồng phục, giống như là một vị tuổi trẻ quân phiệt, lại giống là một vị quý tộc công tử, phi thường có khí chất.

	"Chỉ là một bộ phổ thông tranh, không có gì dị thường."

	Dương Gian quan sát một chút, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

	Hắn chỉ là suy đoán tranh bên trong người hẳn là cùng nhà này chủ nhân của gian phòng có quan hệ, hoặc là vì hoài niệm cùng tế điện trước kia cái nào đó nhân vật trọng yếu, cho nên cố ý đem người vật bức tranh treo ở trong nhà, mà dạng này cũng hơn nửa có thể chứng minh, tranh bên trong nam tử hẳn là đã chết mới đúng.

	Nghiêm ngặt coi như.

	Đây là một bức di ảnh.

	Quỷ dị nhân ngẫu búp bê.

	Bức tranh nhân vật giống.

	Tiếp tục thâm nhập sâu cái này phòng 301.

	Dương Gian quan sát rất cẩn thận, cho nên đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, sợ chạm đến cái gì cấm kỵ, sau đó gặp phải cái gì đáng sợ tập kích, cuối cùng mơ mơ hồ hồ ngỏm tại đây.

	Bên trong có hai cái gian phòng.

	Một trái một phải.

	Hẳn là hai cái phòng ngủ.

	Hai cái này phòng ngủ cửa phòng đều là đang đóng, ở bên ngoài nhìn không ra cái gì.

	Hắn chần chờ một chút, lựa chọn bên phải cửa phòng mở ra.

	Két!

	Cũ kỹ cửa gỗ phát ra âm thanh.

	Gian phòng bên trong đồng dạng tản ra phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn, tựa hồ nơi này ánh đèn một mực tồn tại, không có muốn dập tắt dáng vẻ.

	Dương Gian lập tức đi vào bên trong, hắn muốn xem xét một đến tột cùng.

	Vừa tiến vào gian phòng.

	Sắc mặt của hắn liền thay đổi.

	Hắn nhìn thấy cái gì.

	Một trương bàn làm việc, phía trên lưu lại rất nhiều vỡ vụn vải lẻ, cùng một chút quỷ dị tóc, còn có một số cũ kỹ kim khâu, thậm chí một cái chưa hoàn thành búp bê vải, Nabu em bé dáng vẻ để Dương Gian cảm giác vô cùng quen thuộc, đã cùng trước đó hắn giao cho Lý Dương cái kia chết thay em bé giống nhau như đúc.

	Không.

	Không thể nói là giống nhau như đúc, mà là chết thay em bé đều là đại đồng tiểu dị, quái dị đi dây, không hợp lý bộ dáng, đều là cái này phong cách.

	"Chẳng lẽ nói chết thay em bé là ở chỗ này may "

	Dương Gian cảm thấy một trận không hiểu kinh hãi.

	Hắn vẫn cho là chết thay em bé là phòng thí nghiệm đi ra linh dị vật phẩm, bất quá trước kia cũng hoài nghi tới, chết thay em bé nhân công sản xuất xác suất không lớn, dù sao nếu thật là nhân công sản xuất lời nói vì sao lại làm thành cái dạng kia, mà lại mỗi một cái chết thay em bé hình dạng còn có chút không giống.

	Có chút là dài ngắn chân, có chút là lệch ra đầu, có chút là dài ngắn tay.

	Hắn hoài nghi tới, chết thay em bé có thể là một cái lệ quỷ chế tạo, nhưng là cũng cự tuyệt qua suy đoán này, bởi vì lệ quỷ làm sao có thể có tư tưởng đi may chết thay em bé thứ này.

	"Phòng 301 chủ nhân đến cùng là ai chết thay em bé thật là xuất từ nơi này a "

	Dương Gian nhìn xem cái này giản dị bàn công tác, sắc mặt biến hóa bất định, mà lại càng suy nghĩ xuống dưới, liền càng phát ra cấp bách muốn biết đáp án.

	Cuối cùng.

	Hít một hơi thật sâu, chỉ có thể đem phần này hiếu kì tạm thời chôn ở trong lòng.

	Nhưng Dương Gian có thể xác nhận.

	Tổng bộ còn có chuyện lén gạt đi hắn.

	Không, hẳn là lén gạt đi tất cả đội trưởng.

	Tiếp tục quan sát những địa phương khác.

	Ngoại trừ cái này nghi là may chết thay em bé bàn làm việc bên ngoài, bên cạnh còn đứng thẳng một nữ tính dáng người con rối người, cái này con rối người không có gương mặt, chỉ là thông qua cái kia dáng người đường cong đánh giá ra đây là một cái nữ con rối.

	Con rối bên trên không có mặc quần áo.

	Nhưng Dương Gian cảm giác cái này con rối hẳn là phía trên là có một bộ y phục.

	Một kiện phi thường dán vào cái này nữ con rối dáng người quần áo, tỉ như. . . Sườn xám.

	Nhưng là quần áo không có.

	Không biết là lấy đi, vẫn là bị mất.

	Dương Gian ánh mắt dừng lại tại cái kia con rối người bên trên một chút, cuối cùng lại dời đi lực chú ý, để ý những địa phương khác.

	Sau đó, hắn lại trong gian phòng đó thấy được một cái thần đài.

	Đúng thế.

	Không có sai, cái này trước kia so sánh mê tín người thiết lập đồ vật, nhưng là bên trong lại là trống không, không có cái gì cung phụng, phụ cận cũng không có thấy có cái gì tượng thần bày ra, không biết có phải hay không là trước kia tượng thần ở phía trên đến rơi xuống rớt bể.

	Lại nhìn địa phương khác.

	Dương Gian thấy được một cái cỡ nhỏ bàn vẽ, bàn vẽ phía trước còn có một trương sơn hồng ghế gỗ nhỏ.

	Hiển nhiên đây là một cái vẽ tranh địa phương.

	Bàn vẽ phía trên còn có lưu một bức họa.

	Kia là một nhân vật phác hoạ, nhưng là tranh bên trong người cũng chỉ có nửa gương mặt, phong cách kiềm chế vặn vẹo, đơn giản tựa như là đang vẽ một cái lệ quỷ đồng dạng nhiều nhìn chằm chằm cái kia phác hoạ nhìn vài lần khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	"Thông qua những vật này không khó đánh giá ra, phòng 301 chủ nhân trước kia hơn phân nửa là một nữ nhân, nàng thích may búp bê vải, thích vẽ tranh, còn thích. . . Bái thần, nhưng lại không có tượng thần, cái này biểu thị tế bái chỉ là một loại ký thác, chủ nhân nơi này cũng không tin tưởng thần cái đồ chơi này."

	"Nhưng những cái này yêu thích phía dưới đều để lộ ra một loại không thể nào hiểu được cảm giác quỷ dị cảm giác."

	Dương Gian tự hỏi những cái này, một cái suy đoán tựa hồ từ từ trong đầu tạo thành.

	Cái này phòng 301 chủ nhân nghi là dân quốc thời kì lưu lại nhân vật.

	Cùng Tần lão, gõ cửa quỷ trước người đồng dạng.

	Là trước thời đại sự kiện linh dị người sống sót.

	"Giả thiết suy đoán của ta đúng, như vậy phong thư này mục đích là muốn tặng cho một vị dân quốc thời kỳ lão nhân vật như vậy ở trong đó lại liên lụy đến thứ gì quỷ bưu cục đến cùng tại sao muốn lặp đi lặp lại xuất hiện một cái địa chỉ, nhất định phải người mang tin tức đưa ra phong thư này đây có phải hay không là cùng quỷ bưu cục bên trong một ít bí mật có quan hệ."

	Dương Gian tiến hành suy luận.

	Thế nhưng là thiếu khuyết mấu chốt lòng tin, hắn có thể phán đoán ra đồ vật rất có hạn.

	Không dám động trong phòng này bất luận một món đồ gì.

	Hắn quay người rời khỏi nơi này, mà là đi tới bên trái cái kia cửa phòng đi xem một chút.

	Bất quá lúc này trong lòng của hắn hơn nửa đã có thể khẳng định, trước mắt cái này phòng 301 là không có người.

	Khó trách quỷ bưu cục chỉ là yêu cầu mình đem thư đưa đến, mà không phải yêu cầu mình đem thư đưa đến phòng 301 trên người chủ nhân.

	"Dương Gian, nơi này tình huống như thế nào có cái gì nguy hiểm a" hắn vừa đi ra, Lý Dịch liền đè ép thanh âm dò hỏi.

	Hắn cùng Dương Tiểu Hoa còn có Liễu Thanh Thanh liền đứng tại trong phòng khách, không dám đi loạn động, cũng không dám làm loạn.

	"Không rõ ràng, ta cần nhìn nhìn lại, nhà này gian phòng rất cổ quái, mặc dù tạm thời không có nguy hiểm, nhưng là cái này vừa vặn là ta lo lắng nhất địa phương, bởi vì nơi này rất nhiều nơi cũng không quá thích hợp . . . chờ một chút, các ngươi là ai động cái bàn kia bên trên đồ vật."

	Dương Gian đối với bọn hắn xuất hiện cũng không kỳ quái, nói một câu về sau liền chuẩn bị đi điều tra bên trái gian phòng.

	Nhưng là sau đó ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào cái kia vừa rồi trên bàn gỗ giỏ rau.

	Giỏ rau phía trên đang đắp vải hoa giờ phút này đã xốc lên,  bên trong con rối kia hài nhi lại biến mất.

	"Chúng ta không có cái gì động, vừa rồi vẫn đứng ở chỗ này. . ." Lý Dịch nói xong, lúc này liền đóng lại miệng.

	Hắn cũng là người thông minh, lập tức liền theo Dương Gian ánh mắt nhìn về phía cái kia giỏ thức ăn, một luồng khí lạnh không tên theo trong lòng dâng lên.

	"Vừa rồi ở trong đó có đồ vật gì "

	"Một cái không mặc quần áo nhân ngẫu búp bê, trên sạp hàng hai mươi khối tiền một cái cái chủng loại kia, chỉ là giỏ rau nơi đó cái kia chỉ có điểm đặc biệt." Dương Gian nhanh chóng quét nhìn những địa phương khác.

	Hắn tin tưởng Lý Dịch bọn người không có đi động đồ chơi kia.

	Mà bây giờ cái kia vải hoa lại bị mở ra.

	Khả năng duy nhất chính là vải hoa bên trong người kia ngẫu em bé chính mình động.

	"Ở đâu thứ quỷ kia tại cái kia" Dương Gian đang tìm kiếm,

	Nhưng gian phòng kia cũng không lớn, đồng thời không có gì góc chết, nhưng là ánh mắt của hắn nhanh chóng trong phòng quét một vòng về sau thế mà không có phát hiện.

	Chẳng lẽ là đi ra ngoài

	Không, cũng không có.

	Phía ngoài cửa chính là đóng lại, cái kia em bé không có khả năng đi ra ngoài.

	Vẫn là nói, đồ chơi kia tại người nào đó trên thân

	Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau lập tức hướng về ba người bọn họ đi tới, ý đồ xác định tình huống, tuyệt đối không thể để cho thứ quỷ kia biến mất không thấy gì nữa, bằng không mà nói có trời mới biết chờ một lúc sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì.

	"Tuyệt đối không nên náo ra sự kiện linh dị a, nơi này cổ quái đồ vật nhiều lắm, nói không chừng sẽ khiến phản ứng dây chuyền."

	Nội tâm của hắn cầu nguyện, nghĩ đến trước đó cái kia nữ tính con rối, vặn vẹo chân dung đồ, còn có rảnh rỗi đung đưa Thần vị.
Kết chương.