Chương 1289 : Tháo chạy.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Diệp lão ma toàn quân tháo chạy?"

Tần Tang vẻ mặt kinh ngạc, có chút không thể tưởng tượng.

Tại Băng Tinh Cung lúc, trải qua thương nghị, mọi người đem khả năng thu đến kỳ hiệu, lại tồn tại nguy hiểm kỳ mưu từng cái bác bỏ, tuyển định là ổn thỏa nhất một cái kế hoạch.

Tất cả mọi người rõ ràng, muốn triệt để diệt đi Tội Uyên là không thể.

Dựa theo kế hoạch, bằng vào thực lực ưu thế làm gì chắc đó, đem Diệp lão ma đám người chạy về hang ổ, duy trì một đoạn thời gian hòa bình. Những năm này, Thiên Hành Minh tổn thất nặng nề, không cách nào lại tiếp nhận sai lầm. Thu phục đất đai bị mất, nghỉ ngơi lấy lại sức, là hôm nay Thiên Hành Minh khắp nơi vô cùng cần thiết.

Tiểu Hàn Vực cao thủ xuất hiện lớp lớp, tinh thần phấn chấn bừng bừng, thời gian tại bọn họ cái này bên cạnh, càng không muốn gánh chịu nguy hiểm, miễn cho sắp sửa đạp sai.

Nguyên Anh tu sĩ, xưa nay không mưu nhất thời.

Tần Tang cùng Thanh Quân cũng không dám hi vọng xa vời có thể một trận chiến công phá Song Kính Sơn, chuẩn bị các Thanh Quân mò thấy Song Kính Sơn đại trận toàn bộ biến hóa, lại phát động tổng tiến công.

Không nghĩ tới Chân Nhất đạo trưởng vậy mà một trận chiến mà thắng, lấy được kinh người chiến quả.

"Đạo trưởng chỉ truyền tới một cái đơn giản tin tức, còn không rõ ràng lắm cụ thể chi tiết. Nghe nói đạo trưởng biết được Thương Hồng chân nhân tại Vọng Đông Thành bên ngoài đại doanh, chắc chắn biến cố sau đó, Tội Uyên khẳng định sẽ phái người khẩn cấp tiếp viện hai địa phương, liền âm thầm lưu lại Hướng Thanh các đạo hữu, không để cho bọn họ lộ diện, mà là tiềm phục tại Tội Uyên phải qua đường. Không ngờ, bọn họ vậy mà phục kích đến Diệp lão ma, liều mạng dây dưa, thẳng đến đạo trưởng đuổi tới. Một phen kịch chiến sau đó, Diệp lão ma trước mặt mọi người thổ huyết, dẫn đến Tội Uyên quân tâm đại loạn. Đơn Tống hai người hẳn là cùng Diệp lão ma đồng hành, nhưng bị hắn đều phái tới Song Kính Sơn, để cho đạo trưởng bắt lấy cơ hội này."

Kính Lâm vô cùng hưng phấn.

Đối mặt hùng hổ dọa người Tội Uyên, Thiên Hành Minh quả thực biệt khuất quá lâu, rốt cục lấy được một trận trước nay chưa từng có đại thắng.

"Cho dù đạo trưởng tự thân xuất thủ, muốn ép đi Diệp lão ma, cũng không dễ dàng sao? Hướng đạo hữu dây dưa Diệp lão ma, càng là hung hiểm, bọn họ thương thế thế nào?"

Tần Tang luôn miệng hỏi, đoán chừng lúc ấy tình huống khẳng định phi thường thảm liệt.

Diệp lão ma danh xưng Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân, tuyệt không phải là hư danh.

Kính Lâm thu hồi vui mừng, chần chờ nói: "Đạo trưởng cũng không nói, nghĩ đến tổn thất còn có thể tiếp nhận. Đúng rồi, đạo trưởng ở trong thư đặc biệt cảm tạ Tần đạo hữu ngươi. Diệp lão ma tự bạo hóa thân, bản thân đã bị thương thế xa so với chúng ta dự tính còn nặng hơn!"

"Cái này..."

Tần Tang không nói gì, không nghĩ tới Huyết Trì chiến đấu tạo thành ảnh hưởng còn tại lên men, mà lại lấy được ngoài dự liệu hiệu quả.

Chân Nhất lão đạo cũng là xảo quyệt, hắn tại Băng Tinh Cung trước mặt mọi người làm ra bố trí, lại âm thầm lưu lại Hướng Thanh đám người bố trí mai phục, ngay cả mình cùng Thanh Quân đều bị che giấu.

Hai bên giao chiến nhiều năm, lẫn nhau thẩm thấu đúng là bình thường

Bây giờ suy nghĩ một chút, khó nói Chân Nhất lão đạo đem hắn hoài nghi người, đều phái tới phụ tá chính mình cùng Thanh Quân sao? Cũng may chính mình cùng Lạc phu nhân trao đổi thân phận lúc, bên cạnh người đều là có thể tín nhiệm.

"Lãnh đạo hữu nói như thế nào?"

Tần Tang hơi suy nghĩ, rõ ràng tin tức này giá trị. Một tòa đại doanh thất thủ, lại là thảm bại tháo chạy, Tội Uyên nhất định người tâm lưu động.

Chắc hẳn, Song Kính Sơn cũng đã nhận được tin tức!

Tần Tang ngẩng đầu lên, trong mắt hàn mang lấp lóe, ánh mắt như kiếm, giống như xuyên thấu đại trận, thấy đến thất kinh địch thủ....

Song Kính Sơn.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Thu Chỉ tiên tử liền bắt đầu nghị định rút lui kế hoạch, bài binh bố trận, đồng thời sai người kiểm soát khố phòng, đem toàn bộ tài nguyên phân loại, có thể mang đi cùng nhau mang đi, mang không đi tận khả năng hủy đi.

Liền trên Song Kính Sơn bận rộn khí thế ngất trời lúc, một phong cấp báo như một chậu nước đá từ đỉnh đầu tưới xuống, mọi người lạnh cả người.

Trong đại điện.

Thu Chỉ đám người sắc mặt xanh xám, không nói một lời, không khí ngột ngạt tới cực điểm, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Diệp lão tự thân tọa trấn, làm sao có thể bị bại..."

Họ Tống tu sĩ không ngừng lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Tốt rồi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta mời chư vị qua tới, là muốn mời chư vị thương nghị, tiếp xuống nên làm cái gì!"

Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói.

Vừa nhận được tin tức này thời gian, nàng phản ứng cũng cùng họ Tống tu sĩ một dạng, hoài nghi có phải hay không là truyền nhầm, xác nhận sau đó, lập tức ý thức được, Song Kính Sơn tình cảnh vô cùng nguy hiểm!

Lời còn chưa dứt, trong doanh trại đột nhiên truyền đến gấp rút cảnh báo....

Cùng lúc đó.

Vọng Đông Thành.

Đây là Thiên Hành Minh gần với Thiên Hưng Thành thành lớn, cũng là một tòa cửa ải hiểm yếu, phòng hộ lực lượng không chút thua kém.

Vọng Đông Thành phía Đông tường thành liền xây ở một tòa trên vách đá, thẳng từ trên xuống dưới, không mảnh đất cắm dùi.

Vọng Đông Thành chân núi phía Đông Thiên Hành Minh thế lực, đều bị Tội Uyên phá hủy sơn môn, chạy tới nơi này. Bọn họ sau lưng liền là Thiên Hành Thành, đã không có đường lui.

Bởi vì cái gọi là ai binh tất thắng, Thiên Hành Minh tu sĩ không khỏi liều chết chống cự. Từ lúc Tội Uyên hưng binh xâm phạm, Vọng Đông Thành từ đầu đến cuối vững như thành đồng, chưa hề bị Tội Uyên công phá.

Vô số cấm chế hình bóng lơ lửng, lít nha lít nhít, khiến người hoa mắt, tạo thành một cái bát ngọc một dạng quang tráo, đảo ngược trên bầu trời Vọng Đông Thành.

Trên tường thành càng có dày đặc cấm chế, thật dày Huyền Băng cùng tường thành hòa làm một thể, vô cùng kiên cố.

Rộng chừng trăm trượng tường thành bên trên, lúc này người người nhốn nháo.

Ở ngoài thành, cũng có đen nghịt đám người, đồng thời có thể thấy rõ trong đám người từng tòa cao ngất U Tinh Tháp, do cấp thấp tu sĩ hợp lực nâng lên, bay đến giữa không trung.

U Tinh Tháp quang mang cùng pháp bảo đạo thuật ánh sáng hỗn tạp thành một đoàn, điên cuồng đánh phía Vọng Đông Thành.

Hai bên ngay tại bộc phát kịch liệt đại chiến.

Vọng Đông Thành không hổ thế gian hiếm có hùng thành, bị như thủy triều công kích đáng sợ, hộ thành đại trận cùng tường thành mặc dù chấn động, nhưng một mực chưa từng xuất hiện tổn hại dấu hiệu, trong thành tu sĩ lòng tin tăng nhiều.

Nơi này cùng những khác hai nơi khác biệt, hẳn là Tội Uyên một phương công thành, hai vực đồng minh co đầu rút cổ không ra.

Thật tình không biết, trận đại chiến này đã duy trì liên tục rất dài thời gian, thế cục đi qua một lần đảo ngược.

Giữa không trung.

Thương Hồng chân nhân gắt gao nhìn chằm chằm Vọng Đông Thành, thần sắc khó nén nộ ý.

Hắn trải qua Diệp lão ma thuyết phục, quyết định rút lui.

Trong lúc đó thu đến những khác hai nơi đại doanh tình báo, biết được hai vực đồng minh bố trí, là lấy Thông U Ma Quân cùng Đông Dương Bá đánh tới cửa thời gian cũng không để bụng, một mực tại chuẩn bị lui binh công việc.

Không ngờ, Thông U Ma Quân động tác căn bản chính là ngụy trang. Đạt được Diệp lão ma đại doanh thất thủ, toàn quân tháo chạy cấp báo, Thương Hồng chân nhân mới đột nhiên cảnh giác, bọn họ bị lừa rồi!

Hai vực đồng minh lá gan rất lớn, dám từ Vọng Đông Thành rút đi nhân thủ.

Một khi toà này đứng vững vàng lần nữa mấy ngàn năm hùng thành rơi vào Tội Uyên tay, bọn họ hoàn toàn có thể cố thủ thành này, uy hiếp Thiên Hành Minh nội địa, không cần suy nghĩ thêm lui binh.

Vọng Đông Thành trống rỗng, vốn là cơ hội thật tốt, Thương Hồng chân nhân lại bị Thông U Ma Quân hù dọa, nhất thời không quan sát, nhưỡng xuống sai lầm lớn.

Kỳ thực cái này cũng chẳng trách Thương Hồng chân nhân, truy cứu căn do, vẫn là bọn hắn đối Diệp lão ma cái này Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân quá tín nhiệm. Diệp lão ma không chỉ tu vì cực cao, lại trí kế vô song, không nghĩ tới hắn sẽ rơi vào cạm bẫy.

Cho dù Song Kính Sơn thất thủ, Thương Hồng chân nhân cũng sẽ không như thế chấn kinh.

Trước đó, Thương Hồng chân nhân chú ý tới Diệp lão ma hơi khác thường, nhưng không ngờ tới thương thế nặng như vậy.

Vì kế hoạch hôm nay, đánh hạ Vọng Đông Thành, còn có chuyển bại thành thắng cơ hội!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.