Chương 3104: Thương thiên ư
 
 	Tiên Đồng sơn che khối đại lục này, mặc dù cũng có cường giả tuyệt thế tiềm nhập trong đó, nhưng là, vẫn còn không có người phát hiện ảo diệu bên trong.
 
 	Dù sao, Tiên Đồng sơn niêm phong quá cường đại rồi, huống chi, còn có Chập Long loại tồn tại này tự mình tọa trấn, coi như là có trường tồn tiềm nhập trong đó, cũng không dám tiếp cận quá gần, không dám quá mức với làm càn.
 
 	Khối đại lục này bị niêm phong sau khi, trên phiến đại lục này cũng theo đó một mảnh tĩnh lặng, mà Tiên Thống giới cũng tạm về với bình tĩnh.
 
 	Nhưng là, dạng này bình tĩnh không thể bảo trì bao lâu, chính vào hôm ấy, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, tại Thiên khư chỗ sâu nhất vọt lên một cỗ thần quang.
 
 	Cái này một cỗ thần quang ngút trời mà lên thời điểm, trong một chớp mắt chiếu sáng Thiên khư, đạo này thần quang thật sự là quá rực sáng rồi, tại hào quang rực chiếu phía dưới, khiến người mở ra không hai mắt.
 
 	Thần quang rực chiếu, khiến cho toàn bộ Thiên khư giống như ban ngày, ánh mắt mọi người thoáng cái đều bị như vậy rực sáng quang mang hấp dẫn lấy rồi.
 
 	"Đó là cái gì ——" chứng kiến như thế rực sáng quang mang phóng lên trời, hình như là đánh bay bầu trời, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua.
 
 	"Là Phi Địa trì sao?" Chứng kiến dạng này một cỗ thần quang theo Thiên khư chỗ sâu nhất vang trời mà lên, lập tức nhường rất nhiều cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	Gần đây thiên hạ không yên ổn, Bất Độ hải liên tục phiêu ra dị vật đến, mà Thiên khư cũng là liên tục phát sinh dị tượng, khiến cho Tiên Thống giới tu sĩ cường giả cũng không khỏi lo lắng bất an.
 
 	Phía trước không lâu, Phi Địa trì mới ngưng tụ thành một cái bàn tay khổng lồ, hiện tại Thiên khư chỗ sâu nhất lại là một cỗ thần quang vang trời, lập tức khiến người có một loại bất an dự cảm.
 
 	"Không giống như là Phi Địa trì, chỗ đó, hẳn là chưa từng đặt chân địa phương nha." Có một vị đạo thống lão tổ trông về phía xa đạo này vang trời mà lên quang mang thời điểm, không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	Nhưng là, đạo này phóng lên trời quang mang thật sự là quá rực sáng rồi, thật sự là quá chói sáng rồi, quản chi là cường đại lão tổ theo thiên nhãn quan chi, đều không thể hoàn toàn thấy rõ ràng.
 
 	Đạo hạnh thấp người cưỡng ép quan sát đạo ánh sáng này trụ nhất rực sáng vị trí trung tâm, vậy nhất định sẽ bị cái này rực sáng không gì sánh được quang mang thoáng cái lóa mù con mắt.
 
 	Đạo này phóng lên trời cột sáng thật sự là quá mức với rực sáng rồi, may mắn nó là tại Thiên khư chỗ sâu nhất thẳng oanh mà lên, bằng không mà nói, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ bị thoáng cái lóa mù hai mắt.
 
 	Như vậy một đạo mạnh mẽ không gì sánh được cột sáng phóng lên trời, nếu như cách Thiên Hùng quan quá gần mà nói, nói không chừng đáng sợ như vậy lực xung kích đều khiến rất nhiều tu sĩ cường giả bị thừa không được. Trùng kích như thế lực khuếch tán mà đến, có thể khiến cho rất nhiều cường giả thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh lần nữa đánh thẳng tới, chỉ thấy đạo ánh sáng này trụ lại một lần nữa gắn kết càng thêm hung mãnh lực lượng trùng kích mà ra, oanh một cái mà lên, giống như đánh bầu trời đánh nát đồng dạng.
 
 	Ở lúc này trùng kích phía dưới, thậm chí có người giống như đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tựa hồ ở đằng kia không trung chỗ, có cái gì bị đánh nát, lại giống như được mở ra một cái môn hộ.
 
 	"Vậy, vậy là cái gì?" Ở thời điểm này, có lão tổ ánh mắt gắn kết, chứng kiến tại cột sáng chỗ trùng kích địa phương vậy mà xuất hiện một cái cửa động, cái này cửa động thoạt nhìn là một mảnh xanh thẳm, giống như trời xanh, lại giống như một con mắt bích đồng tử.
 
 	Trên bầu trời bỗng nhiên ngay lúc đó bị cột sáng oanh ra dạng này một cái vô cùng thần kỳ cửa động đến, lập tức nhường không ít người chấn động, không có ai biết đây là cái gì đồ đạc.
 
 	Đương như vậy một cái cửa động lúc đi ra, trong động khẩu tiết ra từng sợi thiên uy, thiên uy vô thượng, quản chi chỉ là tiết tiếp theo từng sợi thiên uy, quản chi cái này cửa động cách Thiên Hùng quan mười phần xa vời.
 
 	Nhưng là , lúc thiên uy tiết hạ thời điểm, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, giống như thương thiên tại tuần sát bát phương, khiến người có quỳ trên mặt đất quỳ bái xúc động, đây là phát ra từ với nội tâm bản năng nhất sợ hãi, dạng này sợ hãi giống như từ nhỏ đều có.
 
 	Cảm nhận được dạng này thiên uy, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là trường tồn dạng này lão tổ, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tu sĩ tối kỵ nhất đúng là thiên uy, bất kể là bao nhiêu tồn tại cường đại, tổng hội kiêng kị trong truyền thuyết thương thiên!
 
 	"Đây là muốn làm cái gì?" Có lão tổ chứng kiến trên bầu trời xuất hiện như thế một cái xanh thẳm cửa động, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Chẳng lẽ đây là muốn phạt thiên sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu lão tổ trong nội tâm run lên một cái, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Phạt thiên, đây là không có bao nhiêu người nguyện ý nói đến chủ đề, quản chi cường đại như thủy tổ, cũng không nguyện ý đi nói đến nói như vậy đề, bởi vì cái này chủ đề thật sự là quá mức với cấm kỵ rồi.
 
 	"Xem, có người!" Ở thời điểm này, có một vị cường đại Chân Thần thiên nhãn hội tụ vô cùng quang mang, nhìn thẳng đạo này phóng lên trời cột sáng, tại thời khắc này, hắn thấy được trong cột sáng có một bóng người.
 
 	Không ít có thực lực đại nhân vật nghe nói như thế sau khi, đều nhao nhao thiên nhãn hội tụ hào quang, hướng trong cột ánh sáng ương nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy tại cột sáng trung ương xuất hiện một bóng người.
 
 	Nhưng là, cột sáng thật sự là quá mức với rực sáng rồi, tại như thế rực sáng quang mang phía dưới, để cho người không cách nào hoàn toàn nhìn rõ ràng bóng người này, nhưng, tất cả mọi người có thể xem tới được, bóng người này tựa hồ nhấc tay chống trời, trong tay giống như nắm một kiện đồ vật.
 
 	"Vậy, vậy là người nào?" Chứng kiến bóng người này vậy mà nhấc tay chống trời, trong tay giống như nắm cái gì đồ đạc, rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn phạt thiên?" Chứng kiến một màn như vậy, cũng có người không khỏi vì đó suy đoán nói.
 
 	Lời này vừa ra, nhường rất nhiều người vô ý thức đều ngẩng đầu nhìn liếc bầu trời phía trên cái kia xanh thẳm cửa động, tất cả mọi người không biết rõ cái này cửa động ý nghĩa cái gì, có lẽ, dạng này một cái cửa động là đi thông thương thiên địa phương sao?
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là mọi người suy đoán mà thôi.
 
 	"Hắn, hắn hình như là đệ nhất hung nhân." Có một vị có được trường tồn thực lực lão tổ đem mình thiên nhãn suy diễn đến cực hạn, ánh mắt hóa thành một đạo lợi hại nhất quang mang, mổ ra không gian, nhìn thẳng cột sáng lộng lẫy nhất rực sáng vị trí, ở thời điểm này, hắn cuối cùng nhìn rõ ràng trong cột ánh sáng thân ảnh này rồi, cũng nhìn rõ ràng thân ảnh này trong tay chỗ cầm món đồ kia.
 
 	"Đích thực, đích thật là đệ nhất hung nhân, thật là đệ nhất hung nhân." Lúc nhận được vị lão tổ này nhắc nhở sau khi, mặt khác có năng lực đại nhân vật đều cẩn thận phân biệt một hồi lâu, cuối cùng, bọn hắn cũng có thể xác định, tại đây trong cột sáng thân ảnh tựu là đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	"Hắn, hắn là muốn làm cái gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng ở trong cột sáng, quản chi lại rực sáng, lại hào quang sáng chói, hắn đều như cũ rất bình tĩnh đứng ở nơi đó.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nín thở, tất cả mọi người đều không biết rõ Lý Thất Dạ đây là muốn làm cái gì.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, thật nhiều người cũng nghe được một tiếng thanh thúy vỡ vụn thanh âm vang lên, hình như là có cái gì đồ đạc vỡ ra đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, có thực lực đại nhân vật đều chứng kiến, Lý Thất Dạ trong tay chỗ nắm cái kia một kiện đồ vật vậy mà chớp động ra hào quang, không, không đúng, đây không phải là hào quang, đó là một sợi lại một sợi thiểm điện.
 
 	Nhưng là, tia chớp như vậy lại cùng bình thường thiểm điện không đồng dạng, cái này từng sợi thiểm điện chạy lên thời điểm, mang theo thiên kiếp lực lượng, mang theo thiên phạt phán quyết, tựa hồ đây là thương thiên ý chí.
 
 	Quản chi cái này chỉ là từng sợi thiểm điện vọt tới mà qua, có thể cảm nhận được loại lực lượng này đại nhân vật, cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì tia chớp như vậy vọt tới mà qua thời điểm, thật giống như thương thiên ý chí trực tiếp nghiền áp tại chính mình trên thân, hình như là thoáng cái đem mình đã trấn áp đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì đồ đạc?" Có năng lực nhìn rõ ràng một màn này đại nhân vật cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tất cả mọi người không biết rõ đệ nhất hung nhân muốn làm cái gì, cũng không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ trong tay là cái gì đồ đạc, nhưng là, có thể khẳng định là, đệ nhất hung nhân nhất định là tại làm một kiện mười phần chuyện đáng sợ.
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vật trong tay chính là thiểm điện càng ngày càng rực, theo thiểm điện từng sợi thoát ra thời điểm, những này thiểm điện bắt đầu quất tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tia chớp như vậy, đó cũng không phải là bình thường thiểm điện, tia chớp như vậy chính là mang theo thương thiên ý chí, bậc này với thương thiên ý chí quất tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ thân thể vẫn có thể thừa nhận, nhưng là, theo thiểm điện càng ngày càng lớn mạnh, quất trên người Lý Thất Dạ thiểm điện cũng là càng ngày càng thô, cái này mang theo thiên kiếp lực lượng, mang theo thương thiên phán quyết thiểm điện, quật trên người Lý Thất Dạ thời điểm, bắt đầu văng lên huyết hoa.
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng. . ." Thiểm điện một lần so một lần điên cuồng mà quất vào Lý Thất Dạ trên thân, theo thiểm điện quất hạ xuống xong, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Công tử là muốn làm cái gì?" Thánh Sương Chân Đế ngưng mắt nhìn thẳng, chứng kiến Lý Thất Dạ bị đáng sợ như vậy thiểm điện quật được máu tươi bắn tung tóe, nàng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, như vậy thiểm điện lực lượng, cho dù Chân Đế như nàng, cũng vô pháp dùng thân thể đi thừa nhận.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là vững vàng cầm chặt vật trong tay , tùy ý tia chớp như vậy đi quật lấy chính mình.
 
 	"Chế tạo binh khí!" Đại hắc ngưu là hiểu rõ nhất Lý Thất Dạ người, cái kia chuông đồng con mắt cẩn thận chằm chằm vào, nhìn một lúc lâu sau khi, hắn biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm cái gì rồi.
 
 	"Có như vậy chế tạo binh khí sao?" Liền Tử Long Nữ Đế đều xem không đã minh bạch, như vậy chế tạo binh khí phương pháp, đó thật là quá mức với quỷ dị.
 
 	"Loại binh khí này, lại đâu là ngươi có thể tưởng tượng." Đại hắc ngưu kiến thức uyên thâm, từ từ nói: "Như thế binh khí, chính là nằm ở thủy tổ trọng khí phía trên, có thể diệt thế."
 
 	"Cường đại như thế!" Nghe được lời như vậy, Liễu Yến Bạch tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mọi người mặc dù không biết rõ Lý Thất Dạ chế tạo chính là cái gì binh khí, nhưng là, đại hắc ngưu nói như thế, cái kia nhất định là mười phần kinh thiên.
 
 	"Này binh, phi phàm hỏa có khả năng đúc." Đại hắc ngưu chuông đồng đồng dạng con mắt chằm chằm vào, từ từ nói: "Hắn đang muốn mượn lực lượng, chính là thương thiên lực lượng, hơn nữa, hắn chỉ sợ không chỉ là muốn mượn hắn."
 
 	"Thương thiên lực lượng." Thánh Sương Chân Đế hít một hơi lãnh khí, nàng đương nhiên biết rõ thương thiên lực lượng là ý nghĩa cái gì rồi.
 
 	"Hãy chờ xem." Đại hắc ngưu từ từ nói: "Trò hay muốn lên sàn rồi, cái này có thể nói là vạn cổ kỳ quan, coi như là vạn cổ thủy tổ cũng không thể làm một chuyện, hắn lại làm!"
Kết chương.