Chương 4275: Kẻ ngu si a

	Băng thiên tuyết địa, Lý Thất Dạ liền nằm ở nơi đó, hai mắt chuyển động một cái, hai mắt vẫn như cũ tiêu biến, hắn vẫn như cũ ở vào tự mình phóng liền trong.

	Cái này nhóm tu sĩ cường giả cũng đánh giá Lý Thất Dạ, đặc biệt nhìn Lý Thất Dạ mặc bẩn thỉu, y phục trên người lại là như vậy đơn bạc, thoạt nhìn liền thực sự như là một người xin cơm.

	"Băng nguyên như thế xa xôi, một người xin cơm thế nào chạy đến nơi đây?" Cái này nhóm tu sĩ cường giả gặp Lý Thất Dạ không phải là xác chết vùng dậy, cũng không khỏi thở dài một hơi, nhìn Lý Thất Dạ ăn mặc như vậy đơn bạc, cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Vào lúc này, một cô gái đoan hạ thân tử, nữ tử này người mặc áo lông, cả người thoạt nhìn chính là trắng ngần, thoạt nhìn hết sức quý khí, vừa nhìn liền biết là xuất thân từ phú quý quyền thế nhà.

	Nữ tử này trong hai mắt có kim  đồng tử, trán ở giữa, mơ hồ có ánh sáng huy, nhìn nàng bộ dáng như vậy, bất luận cái gì không có kiến thức người đều hiểu, nàng nhất định là thân phận bất phàm, có không giống người thường huyết thống.

	"Ngươi tên là gì?" Nữ tử này ngồi xổm người xuống, nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi quan tâm hỏi: "Ngươi làm sao sẽ mê thất tại băng nguyên đây?"

	Lý Thất Dạ không có hé răng, thậm chí hắn tiêu biến hai mắt không có đi xem nữ tử này một cái.

	"Này, tiểu thư của chúng ta nói chuyện cùng ngươi đây?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ không lên tiếng, bên cạnh liền có tu sĩ nhịn không được đối Lý Thất Dạ trầm quát lên.

	Thế nhưng, bất kể là như thế nào trầm hát, Lý Thất Dạ vẫn là không có phản ứng chút nào.

	Nữ tử này chưa từ bỏ ý định, đánh giá Lý Thất Dạ một phen, nói rằng: "Ngươi muốn đi đâu đây? Băng nguyên chính là nơi cực hàn, khắp nơi đều có hung hiểm, nếu là lại tiếp tục tiến lên, chỉ sợ sẽ đem ngươi đông lạnh chết ở chỗ này."

	Thế mà, Lý Thất Dạ nhưng một điểm phản ứng cũng không có, tiêu biến hai mắt vẫn là ngơ ngác nhìn bầu trời.

	"Tiểu thư, chỉ sợ hắn là bị hàn lãnh đông lạnh choáng váng." Bên cạnh liền có đệ tử là nữ tử tìm xuống thang.

	Nữ tử này không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, không khỏi lại một lần nữa đánh giá Lý Thất Dạ, nàng luôn cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, luôn có một loại không nói được cảm giác, thậm chí khiến người ta cảm thấy, hình như là nơi nào thấy qua Lý Thất Dạ giống nhau.

	"Ngươi theo chúng ta đi thôi, như vậy an toàn một điểm." Nữ tử này có ý tốt, muốn mang Lý Thất Dạ ly khai băng nguyên.

	Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ một người độc thân, mặc đơn bạc, nếu như hắn một thân một mình lưu lại nơi này băng nguyên trên, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị băng nguyên lạnh vô cùng chết cóng.

	Cho nên, vào lúc này, nữ tử lên ẩn xót xa tâm, muốn đem Lý Thất Dạ mang đi, ly khai băng nguyên.

	"Cái này, cái này sợ không thích hợp." Nữ tử này bên cạnh lập tức có thế hệ trước cường giả thấp giọng nói rằng: "Điện hạ dù sao cũng là thân phận không phải chuyện đùa, nếu là đem hắn mang về, chỉ sợ sẽ chọc cho một phần tin đồn."

	"Đây có gì không thích hợp." Nữ tử này cũng không thối lui, từ từ nói: "Cứu một người mà thôi, rồi hãy nói, cứu một cái, còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

	"Điện hạ còn xin nghĩ lại." Trưởng bối cường giả còn là nhắc nhở một cái nữ tử.

	Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ như vậy một cái người xa lạ, thoạt nhìn hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể, coi như là Lý Thất Dạ chết cóng ở tại cái này băng nguyên trên, vậy cũng cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì, giống như là chết một con giun dế một loại.

	"Là nha, điện hạ, chúng ta để lại cho hắn một điểm lương thực, quần áo và đồ dùng hàng ngày là được." Một vị khác trưởng bối cường giả như vậy kiến nghị.

	Dù sao thân phận của cô gái không phải chuyện đùa, nếu như nói, nàng đột nhiên mang theo một cái nam tử xa lạ trở lại, hơn nữa xem ra giống như là một cái ngốc mất xin cơm, cái này tựa hồ đối với bọn họ mà nói, đặc biệt đối với bọn hắn tiểu thư danh dự mà nói, chưa chắc là chuyện gì tốt.

	"Mang về đi." Nữ tử này cũng không phải là cái gì dài dòng người, mặc dù coi như nàng tuổi không lớn lắm, thế nhưng, làm việc mười điểm quả đoán, quyết định đem Lý Thất Dạ mang đi, liền phân phó một tiếng.

	"Tiểu thư ——" vị nữ tử này bên người trưởng bối cũng đều bị nữ tử quyết định như vậy giật mình, mang theo như vậy một cái người xa lạ trở lại, nói không chừng thật đúng là sẽ trêu chọc đến phiền phức.

	"Không cần nói nữa." Vị nữ tử này nhẹ nhàng mà phất phất tay, đã là quyết định ra đến, những người khác cũng đều không sửa đổi được chủ ý của nàng.

	Môn hạ đệ tử, tông môn trưởng bối cũng đều không làm gì được vị nữ tử này, không thể làm gì khác hơn là lên tiếng, đem Lý Thất Dạ mang theo, muốn đem Lý Thất Dạ mang rời khỏi băng nguyên.

	Trên thực tế, nữ tử này không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ mang rời khỏi băng nguyên, nữ tử này còn đem Lý Thất Dạ mang về tông môn của mình, đem Lý Thất Dạ dàn xếp tại chính mình bên trong tông môn.

	Hơn nữa, nữ tử này đối Lý Thất Dạ hết sức cảm thấy hứng thú, nàng đem Lý Thất Dạ mang về tông môn sau đó, liền phân phó hạ nhân, đem Lý Thất Dạ rửa mặt thu thập xong, thay sạch sẽ xiêm y, là Lý Thất Dạ sắp xếp xong xuôi tốt nhất nơi ở.

	Có thể nói, đem Lý Thất Dạ rửa mặt thay quần áo sau đó, cũng là để sáng mắt lên.

	Cho nên, đem nữ tử này lại một lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc, cũng không khỏi cảm thấy trước mắt trầm xuống, tuy rằng Lý Thất Dạ lớn lên bình thường, xem ra không có chút nào thần kỳ.

	Thế nhưng, nữ tử này càng là nhìn Lý Thất Dạ lúc, càng là cảm thấy Lý Thất Dạ có một loại không nói được mị lực, tại Lý Thất Dạ bình thường tướng mạo hạ tựa hồ tổng cất dấu cái gì giống nhau, hình như là sâu nhất biển uyên giống như vậy, trong thiên địa vạn vật cũng có thể chứa đựng đi xuống.

	Để cho nữ tử cảm thấy kỳ quái là, Lý Thất Dạ cho nàng một loại không nói được khí cơ, như vậy khí cơ có một loại quen thuộc, cái này để cho nàng cảm giác mình hình như là đã gặp qua ở nơi nào Lý Thất Dạ giống nhau, nhưng, lại cứ nghĩ không ra.

	Trên thực tế, nữ tử này từng là suy nghĩ, tưởng tượng mình là đã gặp qua ở nơi nào Lý Thất Dạ, thế mà, nàng suy nghĩ rất lâu sau đó, nhưng không chút nào thu hoạch, nàng có thể xác định, trước đó, nàng xác thực là chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ.

	Kỳ quái là, Lý Thất Dạ nhưng cho nàng cái này một loại không nói được cảm giác quen thuộc, đây cũng là để nữ tử ở trong lòng thầm giật mình.

	Nữ tử không khỏi tỉ mỉ đi tự định giá Lý Thất Dạ, nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc, cũng là tinh tế quan sát, một lần lại một lần nơi hỏi Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ chính là không có phản ứng.

	"Ngươi bị thương tổn a?" Nữ tử đối với Lý Thất Dạ tràn ngập hiếu kỳ, nhìn thấy Lý Thất Dạ, thì có thật là nhiều vấn đề còn muốn hỏi Lý Thất Dạ giống nhau.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đối với nàng một điểm phản ứng cũng không có, trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trong mắt, tại Lý Thất Dạ quan cảm trong, nữ tử này vậy cũng chẳng qua là trùng chút thôi.

	"Ngươi thật là xảy ra vấn đề a?" Nữ tử không khỏi chỉ chỉ đầu, trên thực tế, đem Lý Thất Dạ vành đai lúc trở lại, bên trong tông môn không ít trưởng bối cường giả đều cho rằng Lý Thất Dạ là choáng váng, đầu xảy ra vấn đề, đã trở thành một cái kẻ ngu si.

	Dù sao, chỉ có kẻ ngu si nhân tài như vậy sẽ giống Lý Thất Dạ tình huống như vậy, không hỏi không nghe thấy, cả ngày ngây ngốc tỉnh tỉnh.

	Thế nhưng, nữ tử cũng không cho là như vậy, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tuy rằng hai mắt tiêu biến, thế nhưng, hắn mắt vẫn là trong suốt, không giống một phần chân chính kẻ ngu si, hai mắt đục ngầu.

	Cái này để nữ tử không khỏi là tò mò, nếu như nói, Lý Thất Dạ không phải là một cái kẻ ngu si nói, như vậy hắn đến tột cùng là cái gì chứ?

	Hơn nữa, nữ tử không tin Lý Thất Dạ là một cái kẻ ngu si, nếu như Lý Thất Dạ không phải là một cái kẻ ngu si, vậy khẳng định là xảy ra một loại vấn đề.

	"Ngươi cảm thấy tu hành nên như thế nào?" Tại ngay từ đầu dò xét thử, hỏi Lý Thất Dạ lúc, nữ tử chậm rãi biến thành cùng Lý Thất Dạ nói hết, có một chút điểm thói quen cùng Lý Thất Dạ nói nói chuyện phiếm.

	Bởi vì Lý Thất Dạ là một cái rất trung thực lắng nghe người, mặc kệ nữ tử nói bất luận cái gì nói, hắn đều mười điểm hại tĩnh nơi lắng nghe.

	Mà ở cái này bên trong tông môn, nữ tử thân phận lại là thế hệ cùng nhỏ, tại cùng thế hệ trong càng là khó có được có bằng hữu, cho nên, nàng cũng không có thể tùy tiện cùng bên trong tông môn những người khác tùy tiện nói hết.

	Mà Lý Thất Dạ cho nàng có một loại không hiểu quen hấp dẫn, có một loại an toàn dựa vào cảm giác, cho nên, nữ tử không có cảm giác ở giữa, liền thích cùng Lý Thất Dạ nói chuyện phiếm lên, đương nhiên, nàng cùng Lý Thất Dạ nói chuyện phiếm, đều là nàng một thân một mình tại kể ra mà thôi, Lý Thất Dạ chẳng qua là lẳng lặng lắng nghe người mà thôi.

	Mặc kệ nữ tử này nói cái gì, Lý Thất Dạ cũng lẳng lặng nghe, cặp mắt nhìn bầu trời, hoàn toàn tiêu biến.

	Cho nên, nữ tử mỗi một lần tố sau khi nói xong, cũng sẽ nhìn hơn Lý Thất Dạ một cái, có chút ngạc nhiên, nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi đây là trời sinh như vầy phải không?" Nàng cũng không phải rất tin tưởng.

	Trên thực tế, nữ tử này đem Lý Thất Dạ mang về tông môn sau đó, cũng từng có bên trong tông môn trưởng bối hoặc thần y chẩn đoán bệnh qua Lý Thất Dạ, thế nhưng, bất luận là thực lực cường đại vô cùng trưởng bối còn là thần y, căn bản là không cách nào theo Lý Thất Dạ trên người xem ra bất kỳ vật gì.

	Có trưởng bối cho rằng Lý Thất Dạ là choáng váng, đầu phá hủy, cũng có thần y cho rằng, Lý Thất Dạ là trời sinh như vậy, hoặc chính là trời sinh kẻ ngu si.

	Thậm chí có thần y nói rằng: "Nếu muốn chữa cho tốt hắn, hoặc chỉ có dược Bồ Tát sống lại."

	Mặc dù là như vậy, nữ tử vẫn như cũ cảm thấy Lý Thất Dạ là một cái bình thường người, nàng cầm không ra bất kỳ lý do, trực giác chính là để cho nàng cảm thấy Lý Thất Dạ cũng không phải một cái kẻ ngu si, đổi không phải là cái gì trời sinh kẻ ngu si.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là mỗi ngày đờ ra, không có bất kỳ phản ứng nào, cũng sẽ không đi ra ngoài.

	Trên thực tế, nữ tử này đem Lý Thất Dạ mang về tông môn, cũng để cho tông môn một phần đệ tử cảm thấy rất kỳ quái, dù sao, thân phận nàng không phải chuyện đùa, hơn nữa bọn họ tương ứng cũng là địa vị phi thường cao, quyền cao chức trọng.

	Hiện tại nữ tử đem một cái kẻ ngu si vậy nam nhân mang về tông môn, vậy làm sao không khiến người ta cảm thấy hiếu kỳ đây, thậm chí sẽ đưa tới một phần lời ra tiếng vào.

	Trên thực tế, bên trong tông môn một ít trưởng bối không đồng ý nữ tử đem Lý Thất Dạ như vậy một cái kẻ ngu si ở lại trong tông môn, thế nhưng, nữ tử này nhưng cố ý muốn đem Lý Thất Dạ lưu lại.

	Nữ tử không biết mình vì sao sẽ làm như vậy, nàng cũng không phải là một cái tùy hứng không giảng đạo lý người, tương phản, nàng là một cái rất lý trí rất có tài trí người, nhưng, nàng còn là cố ý đem Lý Thất Dạ giữ lại.

	Nữ tử nói không rõ ràng cái này là nguyên nhân gì, hoặc, đây chính là cái loại này nào đó minh kỳ diệu một loại cảm giác quen thuộc thôi, hay hoặc là Lý Thất Dạ có một loại không nói được khí cơ.

	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ giữ lại, làm cho nữ tử cũng đều từ từ quen đi Lý Thất Dạ tồn tại, nên có phiền não lúc, không khỏi hướng Lý Thất Dạ nói hết.

	Như vậy cảm giác kỳ diệu, đây là vị nữ tử này trước kia là trước nay chưa có.
Kết chương.