Chương 1566 : Không hiểu nổi Phương Thần.
Cứ như vậy, Phương Thần lại bị Bush gia tộc cho cứng rắn cho ở lâu hai ngày, thậm chí còn đi cùng Bush con cùng nhau, xuất tịch một lần này cùng dân thường gặp mặt sẽ.

	Cái này tín hiệu bén nhạy bị phóng viên truyền thông cùng Bush con đối thủ bắt đến, trong lúc nhất thời, gần như tất cả mọi người đều biết Phương Thần đã quyết định chống đỡ Bush con này tranh cử năm tiếp theo Texas châu trưởng.

	Dù sao nếu như không phải như vậy, lấy Phương Thần thân phận như vậy địa vị, dù là cùng Bush con tư giao khá hơn nữa, cũng không phải dính vào đến loại này mang theo tranh cử ý vị trong hoạt động tới.

	Cuối cùng vẫn Phương Thần mượn cớ trong nước có chuyện, lúc này mới vội vội vàng vàng ngồi Kình Thiên số bay trở về tới, nếu không, hắn thật cảm thấy Bush gia tộc có thể đem hắn lưu (trừ) ở Texas ít nhất một tháng.

	Kỳ thực vốn là, lão Bush cũng không có ý định làm như thế, nhưng làm sao Phương Thần truyền thông tuyên truyền hiệu quả thật sự là quá tốt rồi.

	Từ Phương Thần đi máy bay tới Texas một ngày kia tính lên, bọn họ Bush gia tộc cái này ba cái chủ yếu tham chính người liền thường xuyên xuất hiện ở các tạp chí lớn báo chí đài truyền hình trong, nhất là Bush con hai huynh đệ, gần như toàn bộ bình sinh đều bị người lột đi ra, tất cả mọi người muốn biết Phương Thần tại sao phải đi tới Bush gia tộc, tham gia Bush con hai mươi năm kết hôn mấy năm yến hội, trong đó có cái gì huyền bí?

	Nhất là Phương Thần theo hắn xuất tịch dân chúng gặp mặt sẽ ngày ấy, nhiệt độ càng là đạt tới được đỉnh phong, gần như ở toàn đẹp có rất nhiều quan tâm chính trị người, cũng đang thảo luận Phương Thần cử động này ý vị như thế nào, sẽ đối với sang năm Texas châu trưởng tuyển cử sinh ra ảnh hưởng gì chờ chút.

	Có thể nói ở mấy ngày nay, Bush con hai huynh đệ ở toàn Midea danh tiếng gia tăng thật lớn, thậm chí công hiệu quả so đập ba chục triệu đô la tiền quảng cáo còn tốt hơn.

	Dù sao có lúc, coi như là hắn chịu cho đập tiền, nhưng cũng không đại biểu đảng Dân chủ News Corp, chỉ biết tiếp số tiền này, vì Bush con tuyên truyền.

	Cho nên, Phương Thần cho Bush con cùng Bush gia tộc mang đến nhiệt độ, là hắn có tiền cũng không mua được, dưới tình huống này, hắn làm sao sẽ chịu cho phóng Phương Thần rời đi, không có đem Phương Thần cái chốt ở Bush con dây lưng quần bên trên, đi đến đâu mang tới đâu, cũng đã là rất tốt.

	Trở lại Hoa Hạ, nghe một cái Đoàn Dũng Bình liên quan tới Kình Thiên gần đây công tác hội báo, cùng với từ Chu Trường Hồng nơi đó biết được một ít Soros bọn họ ở Nga động tĩnh, còn có giai đoạn tiếp theo đối săn giết nam Cao Ly chuẩn bị chờ chút.

	Cảm thấy Soros bọn họ nên sẽ còn mấy ngày nữa, mới sẽ đối phó nam Cao Ly, Phương Thần trực tiếp cho mình thả cái giả, nghỉ ngơi thật tốt một cái, bồi bồi Tô Nghiên.

	Tuy nói hắn đi nước Mỹ khoảng thời gian này, cũng không làm cái gì sống, nhưng thật là tâm mệt mỏi, nhất là cùng Bill Gates cùng lão Bush giao thiệp với, ngoài mặt nhìn như bình bình, nhưng trên thực tế muốn dài bao nhiêu hơn một trăm cái đầu óc mới đúng, bằng không nói bị tròng lên cũng liền bị tròng lên .

	Hai ngày trước chuyện, kỳ thực chính là chứng minh tốt nhất.

	Còn nữa, Đoàn Dũng Bình tên khốn này đều biết trở về gia đình, không có sao bồi bồi vợ con, hắn ngu a, không biết bồi bản thân tức phụ?

	Đã đã đính hôn , dùng tức phụ tới gọi Tô Nghiên, nên là không có tật xấu .

	Nhưng không thể không nói, hạnh phúc thời gian luôn là ngắn ngủi, Phương Thần bên này mới vừa nghỉ ngơi hai ngày, liền bị Chu viện trưởng một cú điện thoại xách đến đại nội.

	"Lần này gọi ngươi tới, một người trong đó mục đích là, muốn cho ngươi xem một chút phần này 《 liên quan tới quy phạm internet kinh doanh xây dựng một số ý kiến 》 có cái gì chưa đủ cùng cần bổ sung địa phương, ngoài ra, chính ngươi chuẩn bị một chút, ngươi sau này muốn ở quốc hội, hội liên hiệp công thương nghiệp cùng thanh liên treo cái chức vụ, nếu không, mong muốn mời ngươi cùng nhau họp thảo luận cũng hết cách rồi, cũng không thể chẳng qua là lấy doanh nhân thân phận mời ngươi tham gia hội nghị a? Lần một lần hai hành, nhiều vậy, sẽ có người nói xấu ."

	Nói, Chu viện trưởng chỉ chỉ trước mặt văn kiện bản dự thảo hướng về phía Phương Thần nói.

	Nghe nửa câu đầu, Phương Thần vẫn còn vẻ mặt tự nhiên, nhưng nghe được Chu viện trưởng muốn cho hắn tạm giữ chức vụ, nhất thời liền ngồi không yên , lập tức muốn cự tuyệt.

	Nhưng hắn lời còn không có nói ra, liền bị Chu viện trưởng trực tiếp cắt đứt.

	Chỉ thấy Chu viện trưởng nghiêm túc nói: "Quốc gia chúng ta chế độ ngươi cũng không phải không biết, giống như ngươi vậy ở trong nước, thậm chí còn ở toàn thế giới cũng khá có danh vọng xí nghiệp lớn nhà, tất nhiên là phải đảm nhiệm nhất định xã hội chức vụ, vì quốc gia này phát triển kiến ngôn hiến kế."

	"Có lẽ là trước, liền có người muốn đem ngươi thu nạp vào tới, nhưng là ta lấy ngươi tuổi tác quá nhỏ làm lý do, thay ngươi cự tuyệt rơi , mà ngươi bây giờ đã tốt nghiệp đại học, dĩ nhiên là nên gánh ngươi nên gánh một bộ phận xã hội trách nhiệm."

	Chu viện trưởng những lời này là đỗi Phương Thần nghẹn lời không nói, giống như hắn không đáp ứng, chính là không đúng Hoa Hạ phụ trách, không đúng xã hội phụ trách, tội đại ác cực bình thường.

	"Nhìn ngài lời nói này , ta cũng không phải là không nhận gánh trách nhiệm, nếu không như vậy, ta lui một bước, ngài cũng lui một bước, quốc hội ta tham dự, mà hai người thì thôi, hơn nữa ta cũng không có kia nhiều thời gian tới tham dự vào những thứ này hội nghị trong hoạt động." Phương Thần cười khổ không phải nói.

	Thật còn chưa thấy qua, không muốn làm quan phi buộc người làm quan.

	Nhưng ai biết, Phương Thần cái này vừa nói, Chu viện trưởng càng thêm kích động : "Ngươi là Hoa Hạ người tuổi trẻ, thậm chí là nước Mỹ người tuổi trẻ tấm gương, ngươi nói có thể không đem ngươi thu nạp đến thanh liên tới hướng dẫn người thanh niên sao? Về phần nói hội liên hiệp công thương nghiệp thì càng nên , Kình Thiên làm Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, hơn nữa còn là công nghệ cao xí nghiệp, đây đối với trong nước xí nghiệp kinh doanh phát triển có cực lớn sư phạm hoa tiêu tác dụng, ngươi làm chủ tịch của Kình Thiên không gia nhập đến hội liên hiệp công thương nghiệp, ngươi muốn làm gì?"

	"Còn nữa, cũng không phải là để cho ngươi lập tức lãnh đạo công việc của bọn họ, ta đoán chừng coi như là đề cử, ngươi cũng nhiều lắm là cái ủy viên các loại. Nếu là không có thời gian cũng không có vấn đề, xin nghỉ chính là , ta tin tưởng mọi người nhất định có thể hiểu được ."

	Phương Thần mặt bất đắc dĩ nhìn Chu viện trưởng, hết ý kiến cũng.

	Hắn cũng là chịu phục, Chu viện trưởng vì thuyết phục hắn, thế nào lời gì cũng đi ra ngoài đặt xuống, liền Clinton khích lệ hắn vậy cũng có thể dời ra ngoài.

	Hắn cũng không tin Chu viện trưởng lại không biết, Clinton tại sao phải hiệu triệu nước Mỹ người tuổi trẻ hướng hắn học tập, coi hắn làm gương, không cũng là bởi vì hắn đưa tiền!

	Hắn đưa tiền! Cho nên Clinton mới nói như vậy !

	Hơn nữa lời này mới vừa nói thời điểm, ở nước Mỹ mặc dù đưa tới một chút xíu tiếng vang, kia cũng chỉ là bởi vì hắn người Hoa duyên cớ, người Mỹ tương đối hiếu kỳ một chút mà thôi.

	Sau đó rất nhanh nhiệt độ liền tan thành mây khói, mà hắn bây giờ tại nước Mỹ danh vọng, là thông qua hắn ở Netscape cùng Yahoo, bao gồm NVIDIA vân vân những công ty này sáng lập cùng lên sàn, thành lập.

	"Được rồi, chớ nói nhảm , vội vàng xem văn kiện, không có vấn đề, ta còn có chuyện khác muốn với ngươi thảo luận."

	Căn bản không cho Phương Thần cơ hội cự tuyệt, Chu viện trưởng đặt xuống câu nói tiếp theo sau, liền thẳng cúi đầu nhìn lên mặt bàn văn kiện.

	Nếu như là người khác, mong muốn dễ dàng như vậy đạt được những thứ này chức vụ, tự nhiên là không thể nào , nhưng đối với Phương Thần mà nói, đạt được những thứ này chức vụ là ứng nên làm, thậm chí có thể nói là bọn họ một mực thiếu sót Phương Thần .

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Phương Thần lấy những thứ này thân phận xuất hiện ở đại chúng trước mặt vậy, đại gia nhất định sẽ tiếp nhận, sẽ không có bất kỳ nghi ngờ.

	Dù sao thân phận của Phương Thần địa vị đã sớm vượt qua những thứ này chức vụ có thể mang đến hào quang.

	Làm cho Phương Thần thật là khóc không ra nước mắt, cái này cũng chuyện gì a, vốn tưởng rằng chẳng qua là tới đi bộ một chuyến, ai biết ba cái cái mũ "Loảng xoảng" trực tiếp đập trên đầu, đừng nói cự tuyệt , liền chỗ thương lượng cũng không có.

	Phải!

	Nếu việc đã đến nước này, ván đã đóng thuyền, Phương Thần còn có thể nói gì, chỉ có thể đàng hoàng nhìn trong tay phần văn kiện này.

	Hắn cẩn thận nhìn một chút, trên căn bản không có gì tật xấu, nếu như nghiêm khắc thi hành xuống, nên là có thể cấm tiệt web đen đi mang đến một vài vấn đề, mà mặc dù hạn chế tương đối lợi hại một ít, nhưng đối với Kình Thiên internet mà nói, cũng không có vấn đề.

	Bởi vì Kình Thiên internet quy chế chế độ, các hạng yêu cầu vốn là xa ở những chỗ này hạn chế trên.

	Cũng không thể hắn mở dây chuyền internet, liền quốc gia yêu cầu thấp nhất cũng không đạt tới đi, còn phải đi lại ở phạm pháp ranh giới, vậy cũng quá đánh mặt .

	"Ta nhìn một chút, không có vấn đề gì, cũng không có ý kiến gì cần bổ sung."

	Thấy Chu viện trưởng nhìn xong văn kiện trong tay, có cái khoảng trống, Phương Thần vội vàng nói.

	"Không thành vấn đề là được, ta để cho phía dưới mời một ít các giáo sư chuyên gia lại thảo luận một chút, chờ bọn họ thảo luận kết quả sau, liền lập tức lấy ngành quy chế danh nghĩa ban bố đi ra ngoài, bây giờ trong nước học tập máy tính nhiệt triều càng ngày càng nô nức, cái lưới này đi mở cũng như nấm mọc sau mưa măng bình thường, vô cùng vô tận, thật sự nếu không tiến hành quản lý lời, là muốn xảy ra vấn đề ." Chu viện trưởng nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, đúng là như vậy.

	"Ta lần này gọi ngươi qua đây, trừ hai chuyện này trở ra, ta còn muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Nói, Chu viện trưởng đột nhiên từ phía sau bàn làm việc đi ra, hơn nữa mời Phương Thần đi ghế sa lon ngồi bên kia.

	"Vèo" lập tức, Phương Thần cảm giác mình tóc gáy trong nháy mắt nổ, đột nhiên có loại cảm giác xấu.

	Phải biết Chu viện trưởng thật sự là quá bận rộn, tuyệt đối thật · trăm công nghìn việc, cho nên thường ngày, cho dù gọi hắn tới, cũng phần lớn chọn lựa, một bên làm việc một bên cùng hắn nói chuyện mô thức, có rất ít như vậy đường đường chính chính, muốn hắn cùng nhau ngồi vào trên ghế sa lon tới nói.

	Có thể nói cần đến trên ghế sa lon nói, đều là một chút không phải chuyện lớn.

	"Nhưng vấn đề là, ta gần đây không trêu chọc đại sự gì a?" Phương Thần trong lòng thẳng đánh trống.

	Nhưng đánh trống thuộc về đánh trống, ngồi vẫn là phải ngồi .

	Hai người ngồi định sau, Chu viện trưởng nét mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi đối với Bush gia tộc là thế nào nhìn ? Tại sao phải đột nhiên tỏ thái độ chống đỡ Bush con? Ngươi chuẩn bị đối Bush con chống đỡ tới trình độ nào, chẳng qua là châu trưởng mà thôi, hay là cấp độ càng sâu ?"

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, có chút bất đắc dĩ nhìn Chu viện trưởng, Chu viện trưởng bên này phản ứng không khỏi cũng quá nhanh chóng đi.

	Nói đơn giản một cái bản thân đối Bush gia tộc quan sát, Phương Thần lại nói: "Về phần nói vì sao chống đỡ Bush con, chuẩn bị chống đỡ Bush con tới trình độ nào, ta có thể nói ta xem trọng Bush con có thể thắng được lần sau tổng thống tổng tuyển cử sao? Hơn nữa ta cũng đã hướng hắn cam kết qua , cho hắn một trăm triệu đô la, thậm chí còn không ranh giới cuối cùng tiền bạc chống đỡ, còn có Yahoo truyền thông tuyên truyền nghiêng về, lấy sức mạnh lớn nhất, để cho hắn lớn nhất có thể trở thành nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ."

	"Đúng rồi, kia một trăm triệu đô la ta đã cho ."

	Lời này vừa nói ra, Chu viện trưởng không khỏi nhẹ hít một hơi, hắn mặc dù đã đoán được Phương Thần tính toán chống đỡ Bush con, nhưng không nghĩ tới Phương Thần chống đỡ lực độ sẽ lớn như vậy, nói cái không dễ nghe , lão Bush đối Bush con chống đỡ lực độ chỉ sợ cũng không có lớn như vậy.

	"Ngươi không phải một mực cùng Clinton bên kia quan hệ tương đối tốt sao? Ngươi vì sao không ủng hộ Gore, mà là chống đỡ một trừ gia thế trở ra, gần như cái gì cũng không có, càng không có đảm nhiệm qua nước Mỹ trọng yếu chức vụ, đơn giản có thể xưng được chính trị làm người vậy tồn tại, đi tranh cử nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống? Ngươi làm như vậy sau, chẳng lẽ không lo lắng Clinton cùng Gore sẽ nhìn ngươi thế nào?"

	Trầm ngâm thêm vài phút đồng hồ, Chu viện trưởng mở miệng hỏi.

	Theo đạo lý nói, hắn cũng đã coi như là khá hiểu Phương Thần người, thậm chí còn cùng Phương Thần đạt thành tương đương nồng hậu ăn ý, nhưng dù vậy, hắn cũng không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải đi một bước như vậy cờ.

	Dù sao từ năm 1992 bắt đầu, chống đỡ Clinton tranh cử tổng thống, Phương Thần hãy cùng Gore quan hệ tương đối tốt, hơn nữa Phương Thần trước sau nắm giữ Netscape cùng Yahoo hai cái này công nghệ cao Internet xí nghiệp thuộc tính, cũng càng dán vào đảng Dân chủ sở thích cùng lựa chọn.

	Gần như có thể nói, ở nước Mỹ tất cả mọi người cũng cam chịu Phương Thần trận doanh thuộc về đảng Dân chủ bên kia.

	Mà một khi đến năm 2000, nước Mỹ chuẩn bị tổng tuyển cử thời điểm, đảng Dân chủ bên này đại biểu tuyệt đối là Gore, hơn nữa Gore cũng là có hy vọng nhất đạt được tổng thống chỗ ngồi người.

	Dù sao mấy năm này, nước Mỹ ở Clinton dẫn hạ đích xác phát triển rất tốt, dân chúng đối đảng Dân chủ cảm thấy rất tốt, mà Gore lại ở mấy năm này nước Mỹ trong chính phủ làm đại lượng công tác cùng cống hiến, thậm chí tin tức xa lộ kế hoạch chính là Gore suất nói ra trước .

	Dưới tình huống này, Gore thắng tuyển có khả năng không nói trăm phần trăm đi, nhưng tám mươi phần trăm luôn là phải có .

	Mà xem xét lại Bush con, Phương Thần căn bản cùng đảng Cộng Hòa giữa liền không có cái gì dính dấp không nói, cái này Bush con bản thân cũng là không nên thân gia hỏa, có thể hay không thông qua đảng Cộng Hòa bản thân nội bộ cạnh tranh sợ rằng cũng là một cái vấn đề, Phương Thần làm sao có thể đem tiền đặt cuộc đè ở Bush con trên người?

	Chẳng lẽ Phương Thần là thật chuẩn bị đem hắn ông trùm dầu mỏ thuộc tính tăng cường một cái?

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu.

	Nhắc tới Phương Thần tên khốn này cũng có ý tứ, chẳng những có thể dẫn lĩnh nước Mỹ nhất khoa học công nghệ mới, Internet phát triển, cũng có đại lượng giống như dầu mỏ như vậy truyền thống ngành nghề.

	Kết quả bất kể là đảng Dân chủ hay là đảng Cộng Hòa, Phương Thần bên kia cũng có thể dính vào quan hệ, đánh lên qua lại, cũng thật là lợi hại.

	Qua mấy tức, đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng cho ném tới não ngoài, Chu viện trưởng mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, hắn cần phải biết Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Lúc trước, hắn còn tưởng rằng, Phương Thần chẳng qua là tính toán chống đỡ Bush con liên nhiệm một cái châu trưởng mà thôi, đây cũng là không có vấn đề .

	Kia nghĩ đến Phương Thần thế mà lại hạ khí lực lớn như vậy đi chống đỡ Bush con tranh cử tổng thống, cái này thật phải thật tốt nói một chút .

	Dù sao dựa theo trước hắn ý tưởng, Phương Thần có thể duy trì bản thân cùng Gore quan hệ, vậy thì ý vị Phương Thần tương lai bốn năm, thậm chí tám năm cùng nước Mỹ quan phương quan hệ liền vẫn vậy sẽ giữ vững hết sức tốt, đây đối với Phương Thần cá nhân, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ đều là vô cùng trọng yếu.

	Mà bây giờ, hiển nhiên hết thảy đều thay đổi , trở nên biến ảo khôn lường, làm người ta suy nghĩ không thấu.
Kết chương.