Chương 2530 : Thanh Sơn lần thứ nhất Đại thiên kiếp.
Vương gia xây dựng tộc sau, liền gieo trồng không ít linh dược, ba ngàn năm linh dược không coi vào đâu, đối với thế lực lớn mà nói, bình thường vạn năm linh dược không coi vào đâu, cá biệt Hóa Thần tu sĩ đều có thể lấy được đi ra. 

Tại hạ giới, Hóa Thần tu sĩ chống đỡ chết sống hơn ba nghìn năm, tại Huyền Dương giới, vận khí tốt mà nói, Hóa Thần tu sĩ qua cái 5000 tuổi đại thọ cũng không có vấn đề gì. 

Có điều kiện tu sĩ, bắt đầu tu hành thì có nhiều tọa tư nhân Linh Dược viên, vô vọng trùng kích rất cao cảnh giới, tư nhân Linh Dược viên hoặc là lưu cho môn nhân đệ tử, hoặc là lưu cho hậu nhân. 

Vương gia một ít tộc lão không cách nào tiến vào Hóa Thần kỳ, bất quá bọn hắn sinh ra tương đối sớm, gia tộc vừa mới thành lập thời điểm, hoang vắng, bọn hắn có nhiều tọa Linh Dược viên, bọn hắn tọa hóa sau, Linh Dược viên lưu cho hậu nhân, hậu nhân khởi điểm liền cao hơn rất nhiều tộc nhân. 

Tông môn cũng giống nhau, sư phó tọa hóa sau, sư phó di sản lưu cho môn nhân đệ tử hoặc là đồng môn. 

Trần Nguyệt Dĩnh thân có Linh Thể, tu đạo nhiều năm, khẳng định không thiếu bình thường vạn năm linh dược, thiếu chính là khó có thể đào tạo linh dược, ví dụ như Huyết Lân chi, Thiên Hồn U liên...,. 

"Tính toán thời gian, Thanh Sơn có lẽ độ Đại Thiên kiếp đi à nha! " 

Vương Trường Sinh tự nhủ, lấy ra đưa tin bàn, liên hệ Vương Mô Sơn, hỏi thăm Vương Thanh Sơn tình huống. 

"Thanh Sơn lão tổ đang tại Tử Tinh đảo độ Đại Thiên kiếp, Thanh Bạch lão tổ, Thanh Thành lão tổ, Nguyệt Kiều lão tổ đang tại cho hắn hộ pháp. " 

Vương Mô Sơn thành thật trả lời. 

Luyện Hư tu sĩ Đại Thiên kiếp là ba ngàn năm tả hữu, cũng không phải cố định ba ngàn năm, sẽ có mấy trăm năm sai số, sẽ không vượt qua năm trăm năm, cá biệt chủng tộc Đại Thiên kiếp phủ xuống thời giờ đang lúc muốn muộn một ít, sai số sẽ không vượt qua ngàn năm. 

Tu vi càng cao, Đại Thiên kiếp sai số càng lớn, nhưng sai số sẽ không vượt qua ngàn năm. 

"Tuổi của ngươi cũng không nhỏ, cũng nên cân nhắc trùng kích Luyện Hư kỳ, tu vi trọng yếu, không cần mọi chuyện thân làm, đúng rồi, trong tộc có bao nhiêu vị Hóa Thần tu sĩ? Ngũ giai Luyện Khí sư có bao nhiêu người? " 

Vương Trường Sinh nhớ tới cái gì, tiếp tục hỏi. 

"Có ba trăm bốn mươi năm tên Hóa Thần tu sĩ, Ngũ giai Luyện Khí sư có bốn mươi hai người, hơn phân nửa đều tại hải ngoại. " 

Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, phân phó nói: "Không có gì chuyện quan trọng hơn, tận khả năng điều bọn hắn trở về, ta cũng cần bọn hắn hỗ trợ luyện chế bảo vật, đúng rồi, đem Thanh Phong cũng triệu hồi đến. " 

Vương Trường Sinh đều muốn tăng lên Định Hải châu phẩm giai, mười tám khối Định Hải châu đều đề thăng làm trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, triệu tập tộc nhân hỗ trợ, có thể mau một chút, còn có thể đề cao tộc nhân hợp tác luyện khí kinh nghiệm. 

"Là, lão tổ tông. " 

Vương Mô Sơn đáp ứng. 

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh biết một chút gia tộc tình hình gần đây, đã đi ra Thanh Liên phong, đi vào một tòa bốn phương thông suốt khổng lồ sơn cốc, trong cốc tọa lạc lấy một tòa cao hơn ngàn trượng màu vàng cự tháp, có thể cảm ứng được một cổ cường đại cấm chế chấn động. 

Năm cụ linh quang lóe lên khổng lồ khôi lỗi canh giữ ở màu vàng cự tháp phụ cận, cũng không có thiếu tu sĩ tuần tra. 

Vương gia một mực ở khai phát hoang đảo, trước mắt đã khống chế hơn một vạn tòa đảo, năm thành giao cho phụ thuộc thế lực quản lý, Vương gia trực tiếp đã khống chế hơn sáu nghìn tòa đảo, trong tộc Tu tiên giả vượt qua mười vạn, gia tộc đã đình chỉ khai phát hoang đảo, phụ thuộc thế lực có thể tiếp tục khai phát hoang đảo. 

Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân, Bạch Ngọc Kỳ, Liễu Hồng Tuyết, Vương Anh Kiệt, Vương Tông Lãng, Đổng Tuyết Ly, Vương Thanh Phong, Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều, Vương Thanh Bạch, Vương Hướng Vinh, Vương Sâm, Vương Kiêu chờ 16 vị Luyện Hư, còn có hơn ba trăm vị Hóa Thần tu sĩ, Vương gia hiện hữu địa bàn cung cấp nuôi dưỡng nhiều cao thủ như vậy, tương đối cố hết sức. 

Tiếp tục mở rộng địa bàn, không có ý nghĩa gì, trừ phi địa bàn có linh thạch mạch khoáng, linh thủy, vạn năm linh dược, Bí Cảnh...,, Vương gia phát triển tốc độ bằng phẳng ra rồi, cổ vũ sanh dục chính sách cũng triệt bỏ, cũng không phải Tu tiên giả số lượng càng nhiều càng tốt, Tu tiên giả số lượng quá nhiều là một cái nghiêm trọng gánh nặng, đây cũng là phụ thuộc thế lực tồn tại. 

Một cái có 3000 tu sĩ thế lực, nếu là toàn bộ thu nhập Vương gia, một năm bổng lộc chính là một số thiên văn sổ tự, lại để cho cái thế lực này làm phụ thuộc thế lực, định kỳ nộp lên tu tiên tài nguyên, đổi lấy Vương gia che chở, ngược lại có thể lợi nhuận không ít linh thạch, giảm bớt gánh nặng. 

Trấn Hải cung có hơn mười vị môn đồ, nhưng có thể triệu tập tu sĩ không ngớt ngàn vạn, một cái Vương gia thì có hơn mười vạn Tu tiên giả, mà Vương gia phụ thuộc thế lực tu sĩ cộng lại có hơn hai mươi vạn. 

Chỉ cần Trấn Hải cung cao tầng hạ lệnh, có thể điều động cái này hơn ba mươi vạn tu sĩ. 

Màu vàng cự tháp trên thân tháp có khắc "Thiên Trận tháp" Ba chữ to, nơi này có nhiều tọa Truyền Tống Trận, có thể truyền tống đến Vương gia khống chế trọng yếu hòn đảo, những thứ này hòn đảo sắp đặt nhiều tọa Truyền Tống Trận, truyền tống đến mặt khác đảo nhỏ tự, gặp được phiền toái tầng tầng báo cáo đi lên. 

Vương Trường Sinh đi vào một trăm lẻ tám tầng, xuất hiện ở một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn đại điện, trong điện có một tòa hơn trăm trượng lớn pháp trận, Vương Kiêu xếp bằng ở pháp trận bên cạnh. 

Hắn đã tiến vào Luyện Hư kỳ, bất quá rất ít lộ diện, bình thường dùng giả dung mạo gặp nhân. 

Vương Trường Sinh không hy vọng ngoại giới biết rõ Vương Kiêu cùng Vương Thanh Bạch tồn tại, đây cũng không phải cấm kỵ cái gì, Huyền Dương giới rất lớn, đẳng cấp cao tu sĩ có biến hóa linh thú cũng không kỳ quái, theo Vương Trường Sinh biết, Vạn Linh môn thì có nhiều vị biến hóa linh thú, lôi giao Chân Quân vẫn là nửa yêu đâu! 

Vương Kiêu cùng Vương Thanh Bạch tại có chút thời điểm có thể phát huy đặc thù tác dụng, ví dụ như đánh Thanh Vũ đảo thời điểm, Vương Kiêu chỉ bằng mượn thân phận lẫn vào Thanh Vũ đảo, cùng Vương Trường Sinh nội ứng ngoại hợp. 

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân. " 

Vương Kiêu chứng kiến Vương Trường Sinh, vội vàng đứng dậy, cúi người hành lễ. 

Vương Trường Sinh đãi hắn không tệ, cho hắn công pháp, trả lại cho hắn cung cấp tu tiên tài nguyên cùng linh địa, không có Vương Trường Sinh, hắn đã sớm tọa hóa. 

Người muốn bày chính tự mình thân phận, Vương Kiêu tiến vào Luyện Hư kỳ, cũng không có tự đại đến cùng Vương Trường Sinh cùng thế hệ tương xứng, đều không cần Vương Trường Sinh ra tay, Lân quy có thể thu thập hắn. 

"Ngươi đã tiến vào Luyện Hư kỳ, cũng không cần xưng ta là chủ nhân, ngang hàng tương xứng a! " 

Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói. 

"Thuộc hạ không dám, không có chủ nhân, thuộc hạ đã sớm chết già hạ giới. " 

Vương Kiêu cung kính thanh âm. 

"Gọi chủ nhân quá xa lạ, gọi tộc trưởng a! Cái này hai kiện hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo cho ngươi, hảo hảo tu luyện, ta sẽ không bạc đãi người một nhà. " 

Vương Trường Sinh lấy ra một cái đẹp đẽ màu vàng hộp ngọc, đưa cho Vương Kiêu. 

"Đa tạ chủ nhân ban thưởng bảo. " 

Vương Kiêu thần sắc cung kính, hai tay nhận lấy màu vàng hộp ngọc. 

Vương Trường Sinh đi đến trên truyền tống trận mặt, đánh vào một đạo pháp quyết, một hồi chướng mắt linh quang sáng lên, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh. 

Cũng không lâu lắm, linh quang tản đi, Vương Trường Sinh xuất hiện ở một tòa rộng rãi sáng ngời trong đại điện, từng đợt đinh tai nhức óc sấm sét âm thanh truyền vào Vương Trường Sinh bên tai. 

Vương Trường Sinh sắc mặt xiết chặt, vội vàng thả người bay ra ngoài. 

Vương Thanh Bạch, Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều đứng ở một tòa dốc đứng cao Phong Sơn đỉnh, bọn hắn nhìn xa hướng không trung một đoàn lôi vân, sắc mặt ngưng trọng. 

Vương Thanh Sơn đang tại độ Đại Thiên kiếp, bọn hắn cho Vương Thanh Sơn hộ pháp. 

"Thế nào? Đã bao lâu? " 

Vương Trường Sinh thanh âm vang lên, bay thấp ở trước mặt bọn họ.
Kết chương.