Chương 124: Quen thuộc quỷ

Bởi vì sự tình phát sinh ở trung tâm thành phố nguyên nhân, phản ứng rất lớn.

Không quá mười phút cũng đã có xe cảnh sát trực tiếp chạy tới nơi này.

Phụ trách lần này vụ án là Lưu Kiến Minh, Lưu đội.

Hắn gần nhất hết sức đau đầu, ba mươi ra mặt hắn nguyên bản đúng lúc tinh lực dồi dào thời điểm, giờ khắc này vừa xuống xe hắn tuy rằng một mặt nghiêm túc cùng nghiêm nghị, nhưng thủy chung cũng không cách nào che đậy trên mặt mấy phần vẻ mỏi mệt.



"Lập tức sơ tán phụ cận quần chúng, thiết lập đường cảnh giới, đem hết thảy người không liên quan toàn bộ cách ly đi ra ngoài."

"Là, đội trưởng."

Lưu đội làm việc sấm rền gió cuốn, hắn lập tức ra lệnh; "Mặt khác, chung quanh đây con đường thực hành chỉ huy( quản lý) giao thông, nhường giao thông bộ điều động mấy người đi qua, đem đi ngang qua chung quanh đây xe cộ toàn bộ dẫn dắt đến chỗ khác đi, đừng để cho bọn họ tới gần."

"Là, ta này đi làm ngay."

"Thông báo xe cứu thương, đội phòng cháy chữa cháy. . ."

Mặc kệ trước mắt có chuyện xảy ra là bình thường sự cố, vẫn là nhất nhường hắn nhức đầu sự kiện linh dị, dù sao thì là trước tiên một bộ trình tự đi xuống, nên phòng bị cảnh giới, nên sơ tán sơ tán, miễn cho đến thời điểm luống cuống tay chân khuếch trương tổn thất lớn.

"Đội trưởng, ở đám người bên trong phát hiện Dương Gian, hơn nữa tựa hồ đã sớm mục kích sự kiện đi qua, có muốn hay không đi hỏi thăm một chút?" Một cái cảnh viên đi tới nói.

Dương Gian?

Lưu đội hơi kinh hãi.

Không phải là bởi vì ngẫu nhiên gặp phải Dương Gian mà giật mình, mà là hắn xuất hiện nhường Lưu đội lập tức ý thức được, cùng sự kiện tám chín phần mười là dính dấp quốc tế hình cảnh.

Nói cách khác, này rất có thể là sự kiện linh dị.

Mà một khi đụng tới sự kiện linh dị, bọn họ là không thể nhúng tay, cũng không thể lực nhúng tay, chỉ có thể đi trong báo cáo đi.

"Dương Gian, ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt."

Lưu đội quyết định hay là đi chào hỏi, hắn đi tới, quay về đứng ở bên lề đường Dương Gian kính cẩn chào sau đó nói.

"Lưu đội, xem ra ngươi lại có bận rộn, tuy rằng sự kiện tạo thành thương vong không lớn, nhưng ảnh hưởng rất lớn, dù sao đây là đang nháo thành phố. . . So với trước kia thương trường nhân khẩu mất tích sự kiện có thể còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều." Dương Gian mở miệng nói.

"Tổn thất bao nhiêu, ngươi biết không?" Lưu đội hỏi.

"Không rõ ràng, mười mấy cái mạng người sợ là không thể thiếu."

Dương Gian nói: "Thông báo mới tới cái kia cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh đi, nhường hắn để giải quyết, đây không phải là ngươi có thể ứng đối."

Lưu đội cười khổ nói: "Lại là sự kiện linh dị sao?"

"Bất quá mới cảnh sát hình sự có chút không tốt đánh liên hệ, coi như là thông báo, một chốc cũng đuổi không tới, nếu như có thể mà nói, ngươi có thể giúp một tay sao? Không cầu giải quyết sự kiện này, chỉ hy vọng có thể nhiều cứu mấy người, như vậy đã đủ rồi."

Dương Gian nói: "Nước ta có đôi lời gọi ở tại vị, mưu kỳ chính, hiện tại Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự là Triệu Khai Minh, ta không thể tùy tiện nhúng tay, vạn nhất sự tình trở nên gay gắt, trách nhiệm này đến toán ở trên đầu ta. . . Hơn nữa ta như vậy trực tiếp liền nhúng tay người khác vụ án, khá có một ít vượt quá chức phận mùi vị, ý của ta Lưu đội ngươi hiểu không."

Lưu đội gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hắn cũng làm qua vụ án, đương nhiên biết một vụ án chỉ có một người phụ trách, những người khác thật là không tiện nhúng tay.

Bất quá Dương Gian cũng chỉ là lời khách sáo mà thôi.

Hắn không muốn vô duyên vô cố đi nhúng tay một cái sự kiện linh dị.

Này là vô cùng nguy hiểm cử động.

Tuy rằng nghĩa vụ cứu trợ có vẻ rất cao lớn trên, nhường người xưng tán, nhưng này một cái không tốt nhưng là sẽ đem mình đáp tiến vào.

Lưu đội gặp được Dương Gian không muốn tham gia sự kiện ở giữa liền rất nhanh rời đi, hắn muốn đi vội vàng chỉ huy một ít cứu viện, cứu trợ công tác, mười phần bận rộn.

Nhưng này cực khổ bận rộn đưa đến tác dụng rất nhỏ.

Vào lúc này lại có một người đàn ông công nhân không chịu nổi phần kia hoảng sợ, một bên khóc lóc một bên hô từ tầng 15 chạy trốn hạ xuống, vừa nhảy còn vừa hô ta không muốn chết, cứu mạng các loại.

Cái kia loại tuyệt vọng tâm tình, bất luận người nào đều có thể cảm thụ được.

"Ầm ~!"

Người rơi vào mặt đất đã là một bộ thi thể, máu tươi tung toé, máu thịt be bét, không đành lòng nhìn thẳng.

Có người không dám nhảy, nhưng rất nhanh sẽ bị món đồ gì cho cứng rắn lôi vào cái kia mờ tối văn phòng bên trong.

Hỏng mất kêu thảm thiết lần thứ hai truyền mở, bất quá rất nhanh sẽ biến mất không thấy.

Đã có người đoán được.

Đó là trước khi chết kêu thảm thiết.

Mới bắt đầu suy tính người cũng đã phát hiện chuyện này hết sức không đối đầu.

Nếu như là hoả hoạn, tại sao không lửa.

Muốn là có tên vô lại ở bên trong hành hung lời, tại sao không có động tĩnh.

Bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Có thể đem từng cái từng cái dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt người bức nhảy lầu.

Liền tầng mười lăm cũng dám nhảy xuống, vậy có phải hay không mang ý nghĩa bên trong tuyệt vọng cùng khủng bố thắng được từ tầng 15 nhảy xuống?

Rất nhanh.

Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng ít.

"Gần như muốn chết xong." Dương Gian thần sắc hơi động.

Đột nhiên, vừa lúc đó hắn nhìn thấy một bóng người từ văn phòng bên trong đi tới, cuối cùng đứng ở cửa sổ thủy tinh trước, bất quá từ góc độ này nhìn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến nửa người trên một cái đầu, những thứ khác căn bản là không nhìn thấy.

Người kia hết sức quỷ dị, đứng ở nơi đó không nhúc nhích có vẻ hết sức bình tĩnh, cùng trước cái kia chút tan vỡ, hô hào người hoàn toàn không hợp.

Hơn nữa cái này người một mặt mất cảm giác, da dẻ trình hiện màu xanh đen, như là một bộ đặt chừng mấy ngày đường thi thể giống như, không nhìn thấy bất kỳ người bình thường dáng vẻ, một chút sinh cơ cùng sức sống đều không có, âm u đầy tử khí, mang theo một loại không rõ âm u cùng hàn ý.

"Đó chính là quỷ sao?"

Dương tĩnh giờ khắc này cảm giác quỷ nhãn có chút không tự chủ được muốn mở ra, nhưng hắn vẫn khắc chế này loại dị động.

Cái kia người ở trước cửa sổ đứng sau một hồi lại rất nhanh xoay người rời đi, biến mất ở này tầng mười lăm.

Bất quá ở cái kia người xoay người một khắc, Dương Gian trong lúc vô tình thấy được con mắt của hắn.

Đen kịt như mực. . . . . Không có con ngươi, phảng phất hai cái đen như mực trống rỗng giống như, quỷ dị lại tà tính.

Tuy là thoáng nhìn mà qua, nhưng Dương Gian nhưng là đột nhiên cả kinh.

"Là nó ~!"

Hắn nhận ra này con quỷ.

Là Chu Chính trong cơ thể chạy đến cái kia quỷ anh.

Đối với, không có sai.

Đen nhánh kia trống rỗng con mắt, màu xanh đen màu da, tuyệt đối là quỷ anh.

Dương Gian cùng nó đánh qua hai lần liên hệ, sẽ không nhận sai.

Lần đầu tiên thời điểm nó vừa thức tỉnh, giết chết Chu Chính từ trong bụng của hắn bò ra, là một đứa con nít dáng vẻ, lần thứ hai là đang Vương San San trong nhà.

Vào lúc ấy quỷ anh đã trưởng thành trở thành một đứa bé sơ sinh dáng dấp, có thể đứng lên đến đi bộ.

Nhưng là bây giờ. . . Đây rõ ràng là một người thanh niên bộ dạng.

Cái kia màu xanh đen mù mịt bao trùm cả tầng lầu, đó chính là lần trước lúc gặp mặt quỷ anh đang dựng dục quỷ vực, chỉ là vào lúc ấy nó cái kia chỉ có một chút đầu mối mà thôi, khoảng cách quỷ vực kém xa.

Nhưng là bây giờ, đã rời nắm giữ quỷ vực rất gần.

"Tiếp tục nhường này quỷ anh tiếp tục trưởng thành, này Đại Xương thành phố chỉ sợ là không thể đợi."

Dương Gian mặc dù không có tham gia sự kiện này ở giữa, có thể xác nhận quỷ anh tốc độ phát triển hắn cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương,

Này con quỷ càng ngày càng kinh khủng.

"Chúng ta rời đi nơi này."

Hắn quay về trốn ở phía sau, không dám rời đi Giang Diễm nói.

Đã biết rồi này con quỷ thân phận, liền không có nhìn xuống cần thiết.

Bất quá vào lúc này.

"Ầm ầm ầm ~!" Kèm theo ô tô chân ga tiếng nổ vang rền.

Một chiếc quân dụng phòng ngừa bạo lực xe, mã lực mười phần, như là một con dã thú giống như từ bên cạnh đường miệng vọt ra, trực tiếp va lái một chiếc quẹo xe cộ, vọt tới đường miệng trên lối đi bộ, hơn nữa tốc độ không kém, càng hướng về Dương Gian chạy tới.

Dương Gian dừng bước chân lại, một chiếc quỷ nhãn trực tiếp mở ra.

Một cái không có đầu cái bóng xuất hiện ở phía sau, mơ hồ có loại thoát lực mặt đất muốn đứng lên trở về cảm giác.

"Hướng ta tới sao?"

Hắn cảm giác được chiếc xe này mười phần chính xác khóa được chính mình.
Kết chương.