Chương 1002: Khí vận không thể đoạt

	Đưa ra ngoài?

	Nói nhảm!

	Bị Giang mỗ người miệng tiến miệng bên trong đồ vật, há có phun ra lý lẽ?

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Giang Chu nhưng trong lòng thì có một chút nghi hoặc.

	Nếu là như Cao Để nói, thứ này trấn áp khí vận lợi hại như thế, vì sao kia Đại Nhân quốc tiểu vương tử liền xui xẻo như vậy?

	Hoàng long như thế che chở kia tiểu vương tử, theo lý thuyết hắn mới là nên hồng phúc tề thiên mới đúng.

	Chẳng lẽ là bởi vì kia tiểu vương tử cũng không phải là hoàng long chi chủ?

	Vẫn là có nguyên nhân khác?

	"Lớn mật nghiệt chướng!"

	Giang Chu chính suy nghĩ lúc, chợt nghe quát to một tiếng vang vọng.

	"Mau giao ra hỏa tinh!"

	Hai đạo hồng quang vút không mà qua.

	Một trước một sau, một thanh một đỏ.

	"Sưu!"

	"Sưu!"

	Một từng đạo hàn quang dường như xé rách hư không, liên tiếp hướng phía trước thanh hồng vọt tới, trong nháy mắt đem này quanh mình đường đi đều khóa lại.

	Thanh hồng bên trong đột nhiên phun ra tro màu xanh mịt mờ khí vụ, kia mấy đạo hàn quang dừng lại, hiện ra hình đến, đúng là mấy đạo to bằng cánh tay mũi tên.

	Tro màu xanh khí vụ chấn động mạnh một cái, mấy đạo thô to mũi tên lập tức vô hỏa tự đốt, lại trong nháy mắt vỡ nát thành vô số mảnh vỡ, triều người phía dưới nhóm bắn rơi xuống tới.

	Phía sau cái kia đạo màu đỏ phi hồng lúc này đã tới, lại là một người mặc sáng rực giáp trụ tuổi trẻ tướng lĩnh.

	Thấy cảnh này, thần sắc biến đổi, toàn thân chấn động, cuồn cuộn huyết khí sôi trào, song chưởng cách hư không xa xa một nhiếp, dường như là đem hư không đều giam cầm.

	Đầy trời mũi tên mảnh vỡ đúng là bị hắn ngược lại nhiếp mà quay về.

	Bất quá những mảnh vỡ này số lượng rất nhiều, mà lại uy lực cực lớn, tăng thêm kia tro thanh vụ khí chi lực, đúng là so hắn trước kia bắn ra lúc uy lực càng lớn, thế đi như sấm, nhanh chóng không thể thành.

	Cái này tướng lĩnh dù ứng biến kịp thời, thủ đoạn cao minh, nhưng cũng khó mà đếm hết nhiếp hồi.

	Bỏ sót vài miếng, tiếp tục hướng phía lần này phương đám người bắn rơi.

	Giang Chu nhíu mày.

	Hắn sớm thấy được rõ ràng, những cái kia mảnh vỡ bắn rơi chỗ, chính là một đám tại đường phố chơi đùa ngoan ý.

	Lúc này dưới chân một sai, liền xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài, ngăn tại những cái kia ngoan ý trước người.

	Phất tay liền quét xuống vài miếng mũi tên mảnh vỡ.

	Còn dư cuối cùng một mảnh, lại là chợt thấy một ánh mắt phóng tới, lại làm hắn có một cái chớp mắt hoảng hốt.

	Cái này mảnh vỡ sao mà tấn mãnh?

	Chỉ cái này một cái chớp mắt hoảng hốt, kia cuối cùng một mảnh đã sát Giang Chu gương mặt bắn rơi.

	Cũng may chịu hắn cái này chặn lại, cái này mảnh vỡ chỉ là xuất vào dưới chân mặt đất, vẫn chưa thương tới người bên ngoài.

	"Đa tạ!"

	Trên trời truyền đến trẻ tuổi tướng lĩnh một tiếng tạ, phía trước kia thanh hồng lúc này đã thừa cơ phi độn, hắn cũng không lo được nhiều lời, lại hóa cầu vồng đuổi theo.

	Bị kinh hãi đám người quay người trở lại, lại là lớn tiếng quát mắng.

	Giang Chu sau lưng một đám ngoan đồng giải tán lập tức.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Cao Để đi tới, lại nhìn thấy Giang Chu phía bên phải gương mặt nhiều một đạo vết máu.

	Giang Chu nhẹ nhàng bôi qua, nhìn xem chỉ thượng nhuộm vết máu, chấn động trong lòng.

	Hai người kia là ai?

	Một đoạn mũi tên mảnh vỡ có thể phá hắn kim thân.

	Kia thanh hồng bên trong một ánh mắt có thể ảnh hưởng hắn tâm thần, nếu không phải như thế, mảnh vỡ kia cũng đánh không trúng hắn.

	"Không có việc gì."

	Giang Chu lắc đầu, máu trên mặt ngấn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, làm nhạt.

	"Ngươi làm gì?"

	Ngẩng đầu nhìn đến Cao Để chính nắm lấy mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nhìn hắn chằm chằm.

	"Không thể nào?"

	Cao Để lại không có trả lời, cúi đầu mắt nhìn chỉ còn lại một cái hột quả lê, nói: "Ta hiện tại thật đúng hoài nghi, ngươi trên thân xác thực có trấn áp khí vận Linh bảo."

	Giang Chu trong lòng một hư: "Có ý gì?"

	"Ngươi gần nhất vận khí quá tốt rồi."

	Cao Để lắc đầu nói: "Nhưng mới rồi ta đoạt ngươi một cái trái cây, hiện tại lập tức liền bị thương. . . Chậc chậc."

	Giang Chu nhíu mày: "Hai cái này có liên hệ gì sao?"

	"Đương nhiên."

	Cao Để đương nhiên nói: "Khí vận không thể đoạt, nếu không tất có tai hoạ."

	"Có câu nói nói thế nào? Đúng, cái này kêu là thiên cho không lấy, sẽ bị trời phạt, lúc đến không được, phản chịu này ương!"

	"Cái quả này vốn là rơi trên đầu ngươi, đến lượt ngươi đoạt được, lại bị ta đoạt."

	"Lập tức liền gặp gỡ như thế cái phá sự, lấy đạo hạnh của ngươi, cũng không có dễ dàng như vậy bị người tổn thương đi?"

	"Ngươi nói ta có nên hay không hoài nghi?"

	Giang Chu trong lòng một đột.

	Khí vận không thể đoạt!

	Cao Để nói hoài nghi bất quá là nói đùa, hắn vẫn không nghĩ tới, Giang Chu thật sự có loại vật này.

	Nhưng chính Giang Chu lại rõ ràng, hắn tám thành nói trúng.

	Bởi vì vừa rồi kia một cái chớp mắt hoảng hốt tới quá quỷ dị.

	"Ta ngược lại hi vọng có thể có cơ duyên như thế."

	Giang Chu thuận miệng qua loa một câu, lợi dụng ăn cơm vì lấy cớ, cấp tốc dời đi Cao Để chú ý.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Cung Thái Cực cửa cung trước đó.

	Mấy cái đạo sĩ nhìn xa xa cửa cung.

	Một người trong đó, chính là trước đây không lâu tại Ngọc phủ Lôi thành trước, trọng thương Lâm Sơ Sơ trung niên đạo sĩ kia, Khiếu Phong sứ.

	"Người đâu?"

	Hắn triều một cái thủ tại chỗ này đạo sĩ chất vấn.

	Đạo sĩ kia cúi đầu: "Đã rời đi."

	"Hừ!"

	Khiếu Phong sứ tức giận hừ một tiếng, cùng bên cạnh mấy người nói: "Nếu không phải là bị mấy cái kia Đại Hoang đến Man nhân dây dưa, trì hoãn canh giờ, há có thể để hắn chạy rồi?"

	"Như thế rất tốt, chúng ta đấu nửa ngày, hỏa tinh bị người khác đoạt đi, tiểu tử kia cũng chạy!"

	Bên cạnh một cái tướng mạo trẻ tuổi đạo cô khuyên nhủ: "Chạy liền chạy, chạy hôm nay, còn có thể chạy ngày mai?"

	"Dám xông vào ta Ngọc phủ giết người, lại ngay trước mặt Đường vương rơi sư phụ hắn lão mặt mũi của người ta, sư phụ lão nhân gia ông ta đại sung, chúng ta những này làm đệ tử lại không để hắn tốt qua, cần phải cho hắn cái báo ứng!"

	Khiếu Phong sứ gật gật đầu: "Đi thôi, trước hết để cho hắn lại tiêu dao mấy ngày, cái kia nghiệt chướng đoạt hỏa tinh, La Thành tiểu tử kia đuổi đi, tiểu tử kia không phải tốt dễ cùng, kia nghiệt chướng chưa hẳn có thể thoát đi được, hỏa tinh như rơi vào này tay, nhưng là không còn chúng ta chuyện gì."

	Một chuyến đạo sĩ vội vàng mà đến, lại vội vàng mà đi.

	. . .

	Giang Chu lúc này cũng không biết hắn số phận lại để cho hắn tại trong bất tri bất giác tránh thoát một lần phiền phức.

	Đang cùng Cao Để tại trong tửu lâu hồ ăn biển nhét.

	Hắn dù đã có thời gian dài Tích Cốc chi năng, cũng không đại biểu hắn không cần ăn đồ vật, cũng không thích ăn cái gì.

	Hai người tướng ăn nhưng làm trong tửu lâu chưởng quỹ khách nhân đều dọa đến quá sức.

	Qua hồi lâu, thật vất vả cơm nước no nê, ngừng lại, mới khiến cho người thở dài một hơi.

	"Nấc!"

	Cao Để ợ một cái, nói: "Tiếp xuống ngươi dự định đi đâu đi?"

	"Ta nhìn kia Thần Lôi Ngọc phủ không có dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi, muốn không ta cùng ngươi một đạo, tiên hạ thủ vi cường, phục sát hắn mấy người cao thủ?"

	Nói tay cầm đũa, làm cái hung hăng đâm người động tác.

	". . ."

	Giang Chu tự nhiên sẽ không nghe hắn.

	Mặc dù hắn thật đúng nghĩ làm như vậy.

	Bất quá đừng nói Lôi bộ chính thần, liền cái kia Thông Hóa lão đạo, thật chọc giận hắn, cũng đủ hai người bọn họ uống một bình.

	"Về trước điển khách thự lại nói."

	Lý Nhị tên kia, nói là cái gì Thánh vương, lại là hẹp hòi cực kỳ.

	Cũng không nói hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn, ban thưởng chút vàng bạc tài bảo, liền trực tiếp như vậy đem bọn hắn đuổi.

	Nếu không phải hắn vận khí bộc phát, nhặt không ít tiền, đoán chừng còn phải mặt dạn mày dày hồi điển khách thự đi lấy ăn.

	Loại tình huống này, muốn tại thành Trường An có cái chỗ đặt chân, là đừng nghĩ.

	Chỉ có thể trở về tiếp tục cọ điển khách thự khách quán.

	Trở lại điển khách thự, bên trong quan lại cũng không có làm khó hắn nhóm.

	Dù sao Lý Thế Dân không có cố ý giao phó, hắn liền vẫn là "Ngoại sứ", chỉ là ở ngược lại là không có vấn đề.

	Giang Chu trở lại khách trong quán, vốn định hảo hảo nghiên cứu một chút kia trung ương Mậu Kỷ thổ, chỉ là ngồi xuống đến trên giường, tại định trong yên tĩnh, bỗng nhiên lại có chút thần ý hoảng hốt, buồn ngủ đứng dậy.

	"Tiểu hữu. . ."

	"Tiểu hữu. . ."

	Mông lung ở giữa, dường như nghe được có người kêu gọi.

	Giang Chu "Mở mắt", chợt phát hiện chính mình thân ở một vùng tăm tối bên trong, trong đó sương mù cuồn cuộn, ẩn có xanh lét chi quang yếu ớt.

	Trong lòng lập tức giật mình.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn không phải tại khách trong quán?

	"Tiểu hữu. . ."

	"Là ai!"

	"Tiểu hữu không cần kinh hoảng. . ."
Kết chương.