Chương 107:: Mở ra Thần chi quốc độ đại môn điều kiện 

	  

	Stane · Tito lại làm một giấc mộng, trong mộng hắn vẫn như cũ ở vào một toà rộng lớn cung điện, tại trong góc tiến hành lấy bản thân điêu khắc.

	Nơi này là ý hắn chí cùng tâm linh hiển hóa, hắn rời xa trần thế không thích ồn ào náo động, hắn thích yên tĩnh làm chính mình sự tình.

	Nơi này chính là hắn an bình chỗ, tâm linh hương.

	Cùng đã từng so sánh, trong mộng của hắn không chỉ có cổ nhân chương mục, còn nhiều ra không ít chính hắn tác phẩm.

	Tay hắn cầm công cụ, đứng ở đó phó « vận mệnh đề tuyến ngẫu » trước mặt.

	Công tượng ngửa đầu nhìn lấy mình chưa hoàn thành tác phẩm.

	"Mộng!"

	"Mộng cảnh yêu tinh?"

	"Tận mắt nhìn thấy vĩ đại thi nhân yết kiến thần linh hình tượng tồn tại."

	Stane · Tito trong mơ mơ màng màng thật giống như linh quang lóe lên, hắn cuối cùng nhớ ra rồi bản thân đã từng thấy qua vị kia, thậm chí biết rồi tên của đối phương, kia là « sau cùng chương mục » bên trong ghi lại thần thánh danh tự.

	"Syura?"

	Hắn một tiếng này la lên, lập tức nhìn thấy toàn bộ mộng cảnh xảy ra biến hóa.

	Theo thanh âm truyền lại, biến thành từng tầng từng tầng màu vàng vầng sáng truyền ra đến, một cái Hư Huyễn mộng cảnh chi môn ở phía trên mở ra.

	Stane · Tito quay đầu hướng phía bên ngoài nhìn lại.

	Một cái toàn thân bao quanh mộng ảo tinh quang mộng cảnh yêu tinh, mỹ lệ tới cực điểm kỳ huyễn sinh mệnh giáng lâm ở trong mộng của hắn.

	Nàng mặc lấy màu vàng óng ánh áo khoác, Thái Dương, Tinh Thần, thần linh mộng trang trí lấy quần áo của nàng, sáng mái tóc dài vàng óng trên không trung phất phới.

	Cuối cùng, giống như một phiến tơ bông lá rụng một dạng bay xuống tại Stane · Tito trước mặt.

	"Tên là Stane đề tuyến ngẫu."

	"Ngươi ở đây tìm ta sao?"

	Stane · Tito thất thần nhìn xem nàng.

	Hắn đã đoán, nhưng không có nghĩ tới đây hết thảy lại là thật sự.

	Sớm tại cực kỳ lâu trước kia, hắn liền bị thần linh sứ giả chỗ chú ý.

	Đây chính là cùng sinh mệnh chi mẫu Sally, đặt song song đứng thẳng ở thần linh bên cạnh tồn tại.

	"Thật là ngài, thần linh sứ giả, nắm giữ sáng tạo lực mộng ảo yêu tinh."

	"Đứng thẳng ở Thần chi hữu thủ Thần sứ Syura."

	Mộng cảnh yêu tinh mỉm cười: "Vĩ đại là thần linh, ta bất quá là mộc thần chi quang yêu tinh mà thôi."

	Sửng sốt nửa ngày, Stane · Tito mới rốt cục kịp phản ứng trước đó mộng cảnh yêu tinh đối với hắn xưng hô.

	Hắn tự giễu cười giải thích nói.

	"Cao quý thần thánh thần chi sứ người, ta không phải một cái đề tuyến ngẫu."

	"Tên của ta mặc dù gọi là phiến đá, nhưng là không chỉ là phục khắc tiền nhân phiến đá, cũng có thể trở thành điêu khắc bản thân tác phẩm phiến đá."

	"Ta có thể nước chảy bèo trôi thuận theo dòng sông dài của vận mệnh, nhưng là ta cũng có thể thuận theo ý chí của mình nhảy ra mặt nước."

	Mộng cảnh yêu tinh hỏi hắn: "Ngươi đã nắm giữ vận mệnh của mình sao?"

	"Hoặc là nói, ngươi rõ ràng chính mình nhân sinh ý Nghĩa Hòa sứ mệnh sao?"

	Stane · Tito lắc đầu: "Ta còn chưa thể triệt để hiểu được vĩ đại thi nhân cảnh giới, nhưng lại đã suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện."

	Yêu tinh quan sát tỉ mỉ lấy hắn: "Xác thực không giống nhau, ngươi thay đổi."

	Mộng Yêu Syura khẽ cười nói: "Cái này chẳng lẽ chính là Tito nói, lòng người sẽ ở rèn luyện bên trong thuế biến sao?"

	"Như vậy!"

	"Ngươi kêu gọi ta, là muốn làm cái gì đây?"

	Yêu tinh hỏi Tito.

	Stane · Tito mặc dù có chút vội vàng, nhưng là rất nhiều nghi vấn sớm đã tồn tại ở trong đầu của hắn.

	Mà hắn muốn biết nhất chính là, vĩ đại thi nhân Tito lưu lại bí mật rốt cuộc là cái gì, thần linh thật sự muốn đem cái kia có thể sáng tạo hết thảy lực lượng ban cho Tam Diệp người sao?

	"Thần chi sứ a!"

	"Mở ra Thần chi quốc độ đại môn, chúng ta liền có thể đạt được thần linh ban ân sao?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết: "Mở ra Thần chi quốc độ đại môn không có cái gì chìa khoá, trên tay ngươi cái gọi là « cuối cùng chương mục » bên trong cũng chỉ là ghi lại Tito cả đời cố sự mà thôi."

	"Thần linh phải chăng ban cho sáng tạo lực lượng, cũng phải nhìn các ngươi như thế nào tuyển chọn."

	"Chỉ có làm Tam Diệp người từ bỏ lực lượng hủy diệt thời điểm, Thần chi quốc độ đại môn mới có thể mở ra."

	"Hi vọng cùng quang minh sẽ giáng lâm nhân gian, mộng cảnh cùng sáng tạo lực lượng sẽ khai sáng thời đại mới."

	Thần chi sứ người biến mất ở trong mộng của hắn, Stane · Tito vậy mở to mắt tỉnh lại.

	Hắn ngồi dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Minh Nguyệt vĩnh hằng, sóng lớn không ngừng.

	"Chỉ có từ bỏ hủy diệt, tài năng sáng tạo quang minh."

	-----------------

	Bờ biển phòng nhỏ.

	Henier vương sứ giả đến, cuối cùng gặp được Stane · Tito.

	Chỉ là Stane · Tito cùng mấy năm trước đã hoàn toàn không giống nhau, bây giờ hắn đã thừa kế vĩ đại thi nhân lực lượng cùng truyền thừa, tại Tam Diệp người quốc gia trừ nắm giữ cự quái lực lượng vương, không có mấy người có thể mạnh mẽ hơn hắn.

	Đây là bên ngoài, nội tại hắn trở nên càng thêm thành thục, cũng càng thêm ổn trọng cùng tự tin.

	Hắn từng tại thần bộc chi thành cao cao tại thượng được người xưng là hạnh vận chi tử, nhưng lại nhường cho người có loại phiêu phù ở giữa không trung hư vô lỗ mãng.

	Bây giờ hắn mất đi đã từng địa vị, lại làm cho người cảm giác hắn có càng nhiều.

	Hắn lẳng lặng ngồi ở bờ biển, coi là thật thật giống như một tảng đá lớn sừng sững tại biển cả bên bờ, chặn lại rồi mãnh liệt sóng cả.

	Phảng phất tùy ý sóng lớn xung kích, hắn vẫn như cũ có thể sừng sững bất động.

	Henier thanh âm từ sứ giả đầu vai nói trùng trên thân truyền ra, thẳng Darth thản · Tito não hải.

	"Chiến tranh liền muốn kết thúc."

	"Mấy trăm năm qua vương quyền huyết duệ ở giữa không ngừng nội đấu, chém giết, tiêu hao, cuối cùng muốn vẽ bên trên kết thúc phù, Shinsai vinh quang sẽ tái hiện."

	"Chỉ cần ngươi trở về."

	"Ngươi như trước vẫn là hạnh vận chi tử, ta vẫn như cũ vì ngươi giữ lại Thiên Không thần điện hầu thần chi vị."

	Hắn là tới gặp vị lão bằng hữu này, đồng thời cũng là đến hiển lộ rõ ràng khoe khoang chiến công của mình.

	Stane · Tito cũng không quay đầu, hắn chỉ chú ý bản thân khắc đá tác phẩm.

	"Ta biết rõ nữ vương bệ hạ không phải ngươi giết chết, nhưng là ngươi mắt thấy nữ vương chết, mà ngồi xem mặc kệ."

	"Ngươi không có trung thành, nội tâm của ngươi chỉ có dã tâm cùng tham lam."

	Henier không thèm để ý chút nào: "Loại lời này ta nghe được nhiều, dã tâm cùng tham lam lại như thế nào, âm mưu cùng quỷ kế lại như thế nào."

	"Những vật này ta rửa sạch không đi, ta cũng không chuẩn bị đi rửa sạch."

	"Mọi người nguyện ý đi nói, liền để bọn hắn đi nói, ta chính là ta, ta chính là Henier vương."

	"Ta chỉ cần có thể siêu việt cái khác vương giả, làm được trước đó chưa từng có hết thảy, liền không có người sẽ quan tâm những thứ này."

	"Trở về đi! Stane · Tito."

	"Ta là vương, ngươi là người phát ngôn của thần, chúng ta đem một đợt khai sáng thời đại mới."

	Stane · Tito vẫn như cũ đắm chìm trong tác phẩm của mình bên trong, không để ý đến Henier.

	Sau một hồi lâu, hắn mới rốt cục dừng lại đao khắc.

	"Vì cái gì nhất định phải lựa chọn ta?"

	"Một cái khác chi Tito gia tộc người, không phải vẫn luôn muốn trở thành Thánh đồ ý chí người thừa kế sao?"

	Henier thanh âm đột nhiên thay đổi, biến thành trào phúng cùng xem thường.

	"Bởi vì!"

	"Bọn hắn không xứng."

	Stane · Tito quay đầu lại: "Vậy ta liền xứng sao?"

	Henier gật đầu: "Đương nhiên, ngươi xứng với Thánh đồ hậu duệ cái tên này, bởi vì ngươi chân chính thừa kế vĩ đại thi nhân ý chí và lực lượng người."

	Stane · Tito không có trả lời, mà là đột nhiên hỏi Henier một câu không chút nào vấn đề tương quan.

	"Ngươi nguyện ý từ bỏ cự quái lực lượng sao?"

	Henier sửng sốt một chút, hắn cảm giác vấn đề này quen thuộc như vậy.

	"Vấn đề này."

	"Thần linh sứ giả cũng từng hỏi qua ta."

	Stane · Tito nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn quan tâm hỏi.

	"Vậy là ngươi trả lời như thế nào?"

	Henier: "Ta cự tuyệt."

	Stane · Tito không hiểu nhìn xem Henier: "Ngươi biết không?"

	"Ngươi cự tuyệt, khả năng bỏ qua Tam Diệp người tương lai."

	Henier nói cho Stane · Tito: "Ta nhìn không thấy tương lai, ta chỉ biết rõ phải bắt được bây giờ."

	Stane · Tito thu hồi ánh mắt, hắn lại bắt đầu lại từ đầu điêu khắc bản thân họa.

	"Ngươi có lẽ có thể một lần nữa thống nhất Shinsai, ngươi có lẽ có thể thành lập vĩ đại sự nghiệp, trở thành so sánh đã từng Yeser vương một dạng vĩ đại vương giả."

	"Nhưng là, ta trên người ngươi không nhìn thấy hi vọng cùng quang minh."

	Henier càng thêm không hiểu: "So sánh Yeser vương còn chưa đủ à?"

	Stane · Tito phát ra một tiếng cười nhẹ: "Đối với một cái vương tới nói, vậy là đủ rồi."

	"Nhưng là đối với Tam Diệp người tới nói, đối với Redlichiida tử tôn tới nói, đối với chúng ta văn minh tới nói."

	"Không đủ!"

	"Còn thiếu rất nhiều."

	Stane · Tito vươn tay, hắn nhìn về phía mảnh này biển cả.

	"Thế giới đều ở đây hướng về phía trước, năm tháng Trường Hà cuồn cuộn mà xuống."

	"Vì sao chỉ có chúng ta dậm chân không tiến."

	"Redlichiida vương khai sáng văn minh, chẳng lẽ ở hắn nhi tử Yeser thời đại, liền đã trở thành Tịch Dương ánh chiều tà sao?"

	"Ta không tin.   "

	"Đây cũng không phải là Redlichiida vương muốn xem đến."

	Henier không nói gì nữa, hắn cảm thấy trước mặt Stane · Tito triệt để thay đổi.

	Hắn đã từng là phi thường thưởng thức Stane · Tito, hắn cảm thấy hai người bọn họ sẽ trở thành bằng hữu, nhưng là giờ phút này hắn cảm thấy đối phương không giống, hắn thậm chí tại trên người đối phương thấy được vĩ đại thi nhân cái bóng.

	Kia là.

	Tên là Thánh đồ tồn tại.

	Thần thuật lực lượng thu lại, Henier thanh âm chậm rãi tiêu tán.

	"Ngươi quả nhiên khác nhau, ngươi không còn là một cái đề tuyến ngẫu, cũng không lại là hạnh vận chi tử."

	"Như ngươi vậy người, sẽ không vĩnh viễn lưu tại nơi này làm một cái công tượng."

	"Ta sẽ tại Thiên Không thần điện. . . chờ lấy ngươi trở về."
Kết chương.