Chương 321 : Hai cái con rơi.
Lâm Tịch trốn được nhanh như vậy, đương nhiên là không quá nghĩ đối mặt Vân Chi Lan.

	Làm chuyện xấu bị vạch trần, khó tránh khỏi có chút chột dạ nha.

	Đương nhiên càng nhiều còn là nghĩ muốn nhanh chút đem chuyện này truyền đi.

	"Đấu pháp quá trình hẳn là có thể toàn bộ hành trình hiện ra a, cứ như vậy, Thanh Vân Tông nên được đến tin tức, sẽ nghĩ biện pháp đóng cửa mất bí cảnh mới đúng. " Lâm Tịch loại này nghĩ đến.

	Lâm Tịch cũng không biết, ngoại giới xảy ra chuyện gì.

	Thanh Vân quảng trường phía trên.

	Hiện ra ở trước mặt mọi người chính là hai cái phá nát vòng sáng.

	Vòng sáng bên trong chỉ có lộn xộn quang ảnh mảnh vỡ, không cách nào hình thành hoàn chỉnh ấn tượng.

	"Còn không có chữa trị tốt sao? " Lâm Tiên Các Các chủ hỏi.

	Phụ trách trưởng lão lau mồ hôi lạnh trên trán: "Trận pháp đường người đã đang cố gắng chữa trị, bất quá còn cần một chút thời gian, bí cảnh nội bộ trận văn chậm chạp không thể được đến phản hồi."

	"Không có việc gì, không cần khẩn trương, tận lực đi làm liền tốt."

	"Đúng." Phụ trách trưởng lão thở phào nhẹ nhõm tranh thủ thời gian lui ra.

	Cách đó không xa, Dao Trì Kiếm tông Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị người phụ trách có thể nói là lo lắng.

	Thủy Nguyệt bí thuật mất đi hiệu lực.

	Bọn hắn cũng không có biện pháp nhìn đến nhà mình tông môn đệ tử tình huống.

	Cái này khiến bọn hắn cũng rất gấp.

	Dù sao nơi này là Thanh Vân Tông địa bàn.

	Hiện tại nhìn không đến bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, ai biết Thanh Vân Tông sẽ hay không lén lút sử dụng cái gì thủ đoạn hèn hạ đây.

	"Các ngươi chuyện gì xảy ra! " Ngưng Điệp tiên tử tức giận nói: "Liền một cái Thủy Nguyệt bí pháp đều thi triển không tốt? Chúng ta Dao Trì Thánh Nữ có thể tại bên trong, nếu như các ngươi thi triển thủ đoạn hèn hạ đả thương nàng, ta cam đoan Dao Trì tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ người phụ trách Hoằng Lượng Chân Quân cũng giống là một đầu sư tử bị chọc giận: "Dịch Thanh Sở năm người là ta Thịnh Kinh Tiên Phủ tương lai, nếu là bởi vì công bằng đấu pháp bên ngoài sự tình mà thụ thương, chúng ta Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng tuyệt đối không thể tiếp nhận! ! !"

	Kiếm tông người phụ trách đối với cái này cũng dị thường phẫn nộ.

	Phụ trách trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể biệt khuất xin lỗi: "Thật có lỗi, đây đúng là chúng ta Thanh Vân Tông vấn đề, thỉnh lại chờ một chút, đã nỗ lực chữa trị."

	"Nỗ lực chữa trị, mấy ngày nay, còn không có chữa trị tốt! " Ngưng Điệp tiên tử giận đến thân thể run lên.

	Phụ trách trưởng lão tiếp tục nói xin lỗi, cái này mới miễn cưỡng lắng lại ba người lửa giận.

	Nhưng toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới cũng đều bởi vậy biệt khuất cực kỳ.

	Lâm Tiên Các Các chủ nhìn xem ba người phản ứng, vẻ mặt khẽ động: "Thực sự là... Kỳ quái."

	"Làm sao vậy, có vấn đề gì? " Thiên Hà Chân Quân hỏi.

	"Bọn hắn lộ ra tốt sốt ruột."

	"Sốt ruột cũng rất bình thường a, nếu là Tử Nguyệt bị vây ở Dao Trì địa bàn bên trên, chúng ta cũng sẽ rất gấp."

	"Không. " Lâm Tiên Các Các chủ lắc đầu: "Thủy Nguyệt bí pháp cơ hồ sẽ không xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề còn chậm chạp khó có thể chữa trị, hiển nhiên không bình thường. Khẳng định liền là Dao Trì Kiếm tông người giở trò quỷ."

	Dao Trì Kiếm tông kẻ đến không thiện, đây là toàn bộ Thanh Vân Tông đạt thành nhận thức chung.

	Tương phản, nếu là Dao Trì Kiếm tông không làm ra một ít chuyện, Thanh Vân Tông mới phát giác được kỳ quái đây.

	Nhưng cũng không thể không ứng chiến.

	Đi tới Thanh Vân Tông địa bàn bên trên "Khiêu khích", nếu là không ứng chiến đôi kia danh vọng khẳng định là đả kích cực lớn.

	Cái này cũng là đại tông môn bất đắc dĩ.

	Có đôi khi, danh vọng bị hao tổn có thể so sánh nhân viên tài sản tổn thất nghiêm trọng hơn.

	Bất quá nghênh chiến ngược lại cũng không sợ, bởi vì đại gia đối Tử Nguyệt bọn hắn thực lực vô cùng tin tưởng.

	Cho nên Thủy Nguyệt bí thuật xảy ra vấn đề ngay lập tức, Thanh Vân Tông người khẳng định hoài nghi là Dao Trì Kiếm tông làm.

	Nhưng nhìn mấy vị này người phụ trách bộ dạng, tựa hồ nhưng không giống lắm.

	Bởi vì bọn họ phẫn nộ cùng gấp không giống như là giả.

	Bọn hắn là nên không biết Thủy Nguyệt bí thuật vì cái gì xảy ra vấn đề.

	Hà Đồ Chân Quân nhíu mày lại: "Ý của ngươi là..."

	"Tạm thời còn khó nói. " Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Ta đã phái người đi điều tra, rất nhanh tin tức liền có thể phản hồi qua tới."

	Các đại tông môn tại đại lục các nơi đều sẽ bồi dưỡng thám tử cùng nhãn tuyến.

	Cho nên nghĩ muốn thăm dò tin tức cũng không phải là một việc khó.

	Chỉ bất quá lần này là thăm dò Dao Trì, Kiếm tông cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ tin tức, sẽ có vẻ khó khăn một điểm.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Cuối cùng, tin tức truyền tới.

	Lâm Tiên Các Các chủ nhìn xem trong tay tin tức ngọc giản, hít sâu một hơi: "Dao Trì Kiếm tông, thật là khinh người quá đáng."

	Hà Đồ Chân Quân cầm qua tin tức ngọc giản, sau khi xem xong đồng dạng giận dữ.

	Càng là như vậy.

	Dao Trì người phụ trách Ngưng Điệp tiên tử, bởi vì làm người quá mức cao ngạo, đồng thời đã từng chống đối Dao Trì chi chủ, sau đó dần dần bị cô lập, mặc dù đối Dao Trì rất trung tâm, nhưng nhân duyên nhưng rất kém.

	Kiếm tông người phụ trách, làm người vô cùng điệu thấp, thậm chí cơ bản không có vì toàn bộ tông môn làm qua cái gì cống hiến, nghe nói còn từng có ra ngoài tự lập môn hộ ý niệm.

	Dạng này hai cái người, vậy mà đại biểu Dao Trì Kiếm tông mà tới, chẳng phải là buồn cười.

	"Vậy mà... Phái hai cái con rơi qua tới. " Hà Đồ Chân Quân lạnh giọng nói: "Đây chính là nói rõ lấy nói cho chúng ta biết, muốn đối phó chúng ta, hai cái này pháo hôi tùy tiện giết?"

	"Không sai, tình huống hiện tại, khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng muốn hiểm trở. " Lâm Tiên Các Các chủ sắc mặt nghiêm túc.

	Nên biết, Tử Nguyệt Lăng Tiêu mấy người, thế nhưng là thế hệ này chân truyền đệ tử bên trong ưu tú nhất.

	Đây là đoạn người căn cơ đại sự!

	Hà Đồ Chân Quân đầy mặt sương lạnh: "Lập tức đem ba người này bắt lại, nghiêm hình ép hỏi, bọn hắn tổng có thể biết một ít chuyện."

	"Tạm thời không thể."

	"Vì cái gì!"

	"Bởi vì Hoằng Lượng Chân Quân tại Thịnh Kinh Tiên Phủ địa vị không thấp, mà lại danh vọng rất cao, đối đãi người khoan hậu, nhân duyên vô cùng tốt. Nếu là đụng hắn, phỏng đoán chúng ta cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ liền muốn kết xuống đại thù."

	Hà Đồ Chân Quân thoáng cái hiểu rõ ra.

	Cái này cũng là Kiếm tông Dao Trì mưu kế a.

	Cố ý mượn cơ hội này, cho Thanh Vân Tông rước lấy một cái đại địch.

	Mà lại nếu là thật sự đem Dao Trì Kiếm tông người phụ trách cho giết, ngược lại cho Dao Trì Kiếm tông một cái thừa cơ nổi loạn cơ hội.

	"Nhìn tới Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng bị mơ mơ màng màng? " Hà Đồ Chân Quân hỏi.

	"Hẳn là không sai."

	Lâm Tiên Các Các chủ lập tức hạ lệnh: "Nhìn chằm chằm Dao Trì Kiếm tông người phụ trách, cho tới Hoằng Lượng Chân Quân tạm thời không được đụng. Lập tức đóng cửa đấu pháp bí cảnh, đem bên trong người tiếp đi ra."

	Lúc này, kết thúc lần này so tài mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Nguyên bản mở ra bí cảnh chín vị Nguyên Anh tu sĩ lại ra tay, bọn hắn nắn pháp quyết, phóng thích trận văn, câu thông bí cảnh nội ngoại, chuẩn bị cường hành đem đấu pháp bí cảnh đóng lại.

	Phát hiện là nên vẫn tính tương đối sớm, nói không chắc có thể đem chuyện này viên mãn giải quyết.

	Nhưng trận văn bên trên xuất hiện nhàn nhạt vặn vẹo.

	Nội ngoại câu thông thất bại.

	Trận văn sụp đổ.

	Cường hành đóng cửa, vậy mà thất bại.

	Lâm Tiên Các nội khí phân thay đổi vô cùng ngưng trọng.

	Tông chủ Giang Trần hiện thân.

	Hắn đã biết được mọi chuyện.

	"Dao Trì Kiếm tông, muốn cùng ta Thanh Vân Tông lần nữa khai chiến? Thật coi ta sợ các ngươi không thành, dám đả thương Tử Nguyệt, ta tựu giết sạch các ngươi hậu bối."

	Giang Trần khí chất đại biến, tràn ngập sát khí, giống một tôn sát thần: "An Diệu Ngọc, ngàn năm trước sự tình nếu là ngươi quên, vậy ta liền lại giúp ngươi hồi ức một thoáng!"

	Phong vân khuấy động.

	Sơn hà vỡ nát.
Kết chương.