Chương 42 : Lần đầu đối mặt đạo pháp.
Sử học giới đối với Lục khăn quân ghi chép rất ít, mà lại tranh luận rất lớn, chủ yếu cũng là bởi vì "Kỳ quái" .

	Tỉ như Lục khăn quân vẻn vẹn duy trì ba tháng thời gian, có thể nói là phi thường đoản mệnh.

	Nhưng ba tháng ngắn ngủi thời gian Lục khăn quân liền quét sạch cả nước, đem Đại Càn triều đại xốc cái úp sấp, vô số danh tướng như vậy vẫn lạc.

	Nhưng ba tháng qua đi, cầm đầu Đái Lục Phu đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian, Tứ Đại Thiên Vương cũng tản băng, lập tức cái này một thế lực sụp đổ, lại có mới nông dân vũ trang đứng dậy.

	Nguyên lai là chết a, mà lại là bị Tứ Đại Thiên Vương giết chết!

	Thái công kích động liếc nhìn tằng tôn nữ, cái này nhất định phải nhớ rõ ràng, thập đại lịch sử mê án hôm nay giải thứ nhất!

	"Xin hỏi Lâm Thiên vương, các ngươi tại sao muốn liên thủ giết chết Đái Lục Phu đâu?" Thái công lại hỏi.

	Lâm Khiếu Thiên, "Bởi vì chúng ta đơn độc giết không chết hắn, chỉ có thể liên thủ a!"

	Thái công: ? ? ?

	"Ta là hỏi các ngươi mưu hại mình sư phụ nguyên nhân?"

	Lâm Khiếu Thiên thở dài, "Chúng ta đã lấy tính mạng của hắn, lại thế nào nhẫn tâm phá hư hắn thanh danh đâu, nguyên do trong này tha thứ ta không thể bẩm báo."

	Nghe hắn lời này ý tứ , có vẻ như vẫn là sư phụ không đúng, nếu như nguyên nhân nói ra, sẽ còn đối Đái Lục Phu thanh danh tạo thành tổn thương.

	Thái công cảm thấy có thể là không uống đúng chỗ nguyên nhân, tại sao có thể cho Lâm Thiên vương thượng trà đâu, hẳn là đưa rượu lên!

	Thôi, về sau có cơ hội lại đào móc đoạn này chân tướng đi, Thái công lại hỏi, "Tôn sư thực lực mạnh như vậy, các ngươi sư đồ bốn cái lại thêm một nữ nhân thật có thể giết chết hắn sao? Một cái cường đại tu chân giả?"

	Nghe nói như thế, Lâm Khiếu Thiên đang muốn nghĩ lý do qua loa tắc trách hắn, Tiêu Tham rốt cục nhịn không nổi.

	Mấy cái ý tứ a, ngay cả Thái công ngươi cũng tin tưởng trên đời có tu chân giả, còn tin tưởng có người sống hơn hai trăm năm cùng ngươi nói qua đi lịch sử! ?

	Thế là hắn đâm đầy miệng, "Lão tiên sinh đã tự xưng là hai trăm năm trước Lâm Thiên vương, lại sư thừa yêu đạo Đái Lục Phu, chắc hẳn tự nhiên là có chút bản lãnh , có thể hay không để cho chúng ta vãn bối mở mang tầm mắt a."

	Kỳ thật Hồ Lộc cũng nghĩ nhìn cái này, "Đúng vậy a, cũng không biết lão tiên sinh thuận tiện hay không, phải biết hôm qua chúng ta vừa mới gặp qua một cái tự xưng tiên đạo lừa đảo, những thủ đoạn kia là thật vụng về chút."

	Liệt Dương chân nhân cố sự Lâm Khiếu Thiên tối hôm qua đi dạo chợ đêm thời điểm cũng nghe nói, hắn biết mình cũng ít không được muốn hiển lộ thần thông mới có thể thủ tín tại Hoàng đế.

	Hắn cười ha ha một tiếng, "Hôm qua Tiểu Lục tiểu Cửu cũng đã kiến thức qua, bản lãnh của ta như thế nào a."

	"Ta liền biết, lão tiên sinh tối hôm qua vung ra chúng ta khẳng định là dùng đạo pháp!" Lục Lang Cửu Lang tức giận nói.

	Lâm Khiếu Thiên nói, " tài mọn mà thôi, ta danh xưng Bất Động Long Vương, cũng là bởi vì người khác cùng ta đối địch, chỉ cần đối phương tiến vào ta trong trận, dù là ta không động, bọn hắn cũng không thể chạm vào ta mảy may."

	Cho nên là muốn biểu hiện ra trận pháp sao! Hồ Lộc hứng thú.

	Lâm Khiếu Thiên chỉ chỉ Áo Truân Anh, "Nơi này tựa hồ chỉ có cô nương mang theo binh khí, ngươi đó là cái gì chùy?"

	Áo Truân Anh có hai lớn hai nhỏ tổng bốn thanh chùy, hôm nay chỉ dẫn theo một thanh tiểu chùy, "Đây là đoản thanh ngọa qua chùy."

	"Đa trọng?"

	"Bốn mươi cân."

	"Tê, kia không sao ~" Lâm Khiếu Thiên nhìn một vòng, gặp nơi hẻo lánh bên trong có cái chậu hoa, đứng dậy ước lượng, liền nó.

	"Cô nương phiền phức dùng cái này chậu hoa nện ta."

	Áo Truân Anh hoài nghi mình lỗ tai, "Ta còn chưa từng nghe nói loại này không hợp thói thường yêu cầu, bệ hạ, ta muốn hay không nện a?"

	Hồ Lộc, "Không nghe lão nhân Lời ăn thiệt thòi ở trước mắt, đương nhiên phải nghe lời, nện."

	Áo Truân Anh tiếp nhận chậu hoa lại lui về sau hai bước, "Lão nhân gia, ngươi có thể tránh, nhưng tuyệt đối không nên tiếp, ta khí lực nhưng lớn."

	Lâm Khiếu Thiên, "Yên tâm, ta tuyệt đối không tiếp."

	Hắn xác thực không có nhận, nhưng hắn cũng không có tránh, chậu hoa bỗng nhiên đập tới, hắn liền nhìn chằm chằm chậu hoa, không nhúc nhích, quả nhiên không có để cho sai ngoại hiệu.

	Áo Truân Anh hô to một tiếng không ổn,

	Muốn đi ngăn cản, nhưng đã tới đã không kịp, đúng lúc này, nàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể bản năng phanh lại, sau đó một cái lật nghiêng né tránh.

	Trên không trung dạo qua một vòng Anh tử bình ổn rơi xuống đất, nhưng là trán đều ra một vòng mồ hôi.

	Hiểm, quá hiểm! Bởi vì nàng nhìn thấy chậu hoa hướng nàng đập tới!

	Nhìn lại, quả nhiên, phía sau là chậu hoa mảnh vỡ, "Kỳ quái, hoa này bồn làm sao bắn ngược trở về!"

	Lúc này Hồ Lộc đã đứng ở Anh tử bên người, hắn nhìn rõ ràng, "Không, đây không phải bắn ngược."

	Cái gì? Không phải bắn ngược, đó là ai đập ta? Anh tử có chút mơ hồ, là ai đập ta, mà ta lại đập ai?

	Lâm Khiếu Thiên vuốt râu đắc ý cười nói, "Một cái nho nhỏ Kính Tượng trận, không đáng giá nhắc tới."

	Tiêu Tham đã trợn tròn mắt, miệng ngập ngừng không biết nên nói cái gì, hắn thực sự nghĩ không ra làm như thế nào dùng ảo thuật nguyên lý để giải thích mình nhìn thấy hết thảy, cho nên mình hơn năm mươi năm cố hữu nhận biết là sai lầm?

	Thái công thì kích động nói, "Dã sử bên trong từng có ghi chép, Đại Càn giương oai tướng quân từng dùng cung nỏ trận công kích Lục khăn quân, nhưng những cái kia mũi tên bắn ra về phía sau lại rơi vào trên người mình, chắc hẳn lúc ấy tất nhiên là gặp Lâm Thiên vương!"

	Lâm Khiếu Thiên, "Không tệ, không biết đạo ta chiêu này có thể hay không chứng minh thân phận của ta."

	Hồ Lộc thử thăm dò vươn tay, "Trận này vẫn còn chứ?" Hắn thật là sợ mình tay sẽ từ cái nào đó không gian bên trong nhô ra đến sờ mặt mình.

	Lâm Khiếu Thiên, "Chỉ đối độc lập huyền không vật thể mới có hiệu, tỉ như mũi tên, tỉ như bay thạch."

	Hồ Lộc lại hỏi, "Lão tiên sinh vừa mới là thế nào xây trận a, cảm giác ngươi cái gì cũng không làm a?"

	Lâm Khiếu Thiên, "Kỳ thật ta làm rất nhiều, tỉ như lão phu ở chung quanh đi một vòng tròn, bộ pháp có nhiều biến hóa, không bàn mà hợp Bát Quái quái vị, ngươi không có chú ý tới à."

	"Thần kỳ, quá thần kỳ!" Hồ Lộc tán thưởng không thôi, "Lão tiên sinh có thể dạy ta, ta nguyện tuân ngài là quốc sư!"

	Lâm Khiếu Thiên vừa muốn nói chuyện, Áo Truân Anh kích động nói, "Ta hiểu được, là ta đập ta!"

	Trong đường cười thành một đoàn, đứa nhỏ này phản ứng quá chậm.

	Lúc này Lâm Khiếu Thiên lắc đầu, "Ta điểm này đạo hạnh tầm thường chỗ nào xứng với quốc sư chi danh a, Hoàng Thượng vẫn là thay cao minh đi."

	"Ngươi không nguyện ý dạy ta?" Hồ Lộc không vui, thật vất vả đụng phải một cái có bản lĩnh thật sự.

	"Lão hủ cũng không phải là khiêm tốn, UU đọc sách  thật sự là cảm thán mới không xứng vị, nếu là ta kia ba vị sư huynh vẫn còn, bất kỳ một cái nào đều so ta càng xứng với quốc sư xưng hào."

	"Vậy ngươi ba vị sư huynh vẫn còn chứ?" Hồ Lộc hỏi.

	Lâm Khiếu Thiên lắc đầu.

	"Không có ở đây?"

	"Không biết, " Lâm Khiếu Thiên thở dài, "Chuyện của mình thì mình tự biết, đừng nhìn lão hủ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, kỳ thật số tuổi thọ đã không dư thừa bao nhiêu, cho nên lần này Lục Lang một khuyên ta sẽ đồng ý rời núi, kiến thức một chút hai trăm năm thương hải tang điền biến hóa là thứ nhất, thứ hai chính là muốn tìm tìm ta sư huynh, hoặc là tìm tìm bọn hắn hậu đại truyền nhân."

	Nếu như Lâm Khiếu Thiên ba cái sư huynh đều còn sống, đó chính là bốn cái sống sờ sờ phản tặc Thiên Vương, nghĩ đến bốn người liên thủ năng lượng, Hồ Lộc đột nhiên cũng không có như vậy hi vọng nhận biết nhiều như vậy tu chân giả.

	Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tiêu Tham đứng dậy, giống như là muốn rời đi.

	"Tiêu Tương, ngươi muốn đi đâu đây?"

	Tiêu Tham đối Hồ Lộc xá dài cúi đầu, nặng nề nói, " bệ hạ hướng đạo chi tâm thần đã minh bạch, chỉ cầu bệ hạ vì thiên hạ thương sinh, chớ có khinh mạn cái này một nhóm Tú nữ, sớm vì Hoàng gia truyền tự."

	Nói xong, hắn quay người rời đi, không tham dự nữa.

	Hồ Lộc minh bạch, hắn lời nói này mang ý nghĩa buông tay, ngươi nguyện ý tu tiên liền tu tiên đi, chỉ cần có nhi tử tiếp nhận ngươi hoàng vị, để Đại Nhạc có thể tồn tục là được.

	Tiêu Tương khẳng định rất thất vọng đi, lúc đầu thỏa thỏa thiên cổ nhất đế người kế tục, lại gặp so trị quốc càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

	Hồ Lộc cũng đối với Tiêu Tham bóng lưng chắp tay nói, "Đa tạ nhạc phụ thành toàn! Đa tạ cữu phụ thành toàn! Đa tạ Tướng phụ thành toàn!" Sau đó vái chào đến cùng.
Kết chương.