Chương 1173: Biến mất đường lui

	Quái dị thang máy tại kẽo kẹt kẽo kẹt hướng xuống vận chuyển.

	Tầng bốn thông hướng lầu ba vốn là rất ngắn một cái lộ trình, nhưng là tại cái này trong thang máy điểm ấy khoảng cách lại giống như là bị phóng đại vô số lần đồng dạng dưới thang máy hàng mấy phút đều còn chưa đạt tới, ngược lại trong thang máy trên trần nhà dị dạng thanh âm càng lúc càng lớn.

	Thanh âm kia giống như là ngón tay xẹt qua kim loại, lại hình như là thi thể tại bị di chuyển.

	Máu theo đỉnh đầu khe hở nhỏ giọt xuống, ngẫu nhiên còn có mấy sợi mái tóc màu đen rủ xuống.

	"Trong thang máy quỷ càng ngày càng không an phận, thật muốn đem cái đồ chơi này xử lý." Lý Dương đè ép thanh âm nói.

	Dù sao một cái quỷ lên đỉnh đầu nhìn mình chằm chằm, cho dù ai đều sẽ cảm giác đến bất an, dù là hắn đã là khống chế ba cái lệ quỷ ngự quỷ giả, nhưng không cẩn thận cũng là có bị lệ quỷ giết chết phong hiểm.

	"Chúng ta đi lầu ba còn cần bộ này thang máy. ."

	Đồng Thiến nói ra: "Chỉ cần chúng ta không bị cái này trong thang máy lệ quỷ tập kích, vậy coi như nó không tồn tại."

	"Nhưng mà trong lò lửa lô hỏa sắp khôi phục."

	Dương Gian nói ra: "Ta biết, ta đang nhìn xem, thứ này có chút đặc thù, ta đao bổ củi một đao chém đi xuống cũng chỉ có thể duy trì mười phút khoảng chừng, tính toán thời gian, lúc này hẳn là đến muốn lần nữa phục nhiên thời gian."

	"Lô hỏa một khi lần nữa nhóm lửa trong thang máy lệ quỷ khẳng định cũng sẽ gặp ảnh hưởng, đến lúc đó thang máy hơn phân nửa là sẽ ngừng vận, chúng ta rất khó đến lầu ba." Đồng Thiến nói.

	"Thực sự không được chỉ có thể lại chặt một đao." Dương Gian nói.

	Mặc dù phương pháp là có, nhưng là chặt một đao sau đó liền mang ý nghĩa cái này lò lửa ở sau đó mười phút bên trong không thể tái sử dụng, nếu như thang máy đến lầu ba, như vậy bọn hắn đem đứng trước mười mấy phút kỳ nguy hiểm.

	"Nếu như cây đuốc lô nhét vào lầu ba liền đi, tình huống biết hay không biết tốt đi một chút?" Lý Dương nói.

	"Nếu là nhóm lửa thi thể thất bại, chúng ta lại lại muốn đi một chuyến."

	Dương Gian nói ra: "Phương pháp tốt nhất chính là canh giữ ở cửa thang máy , chờ lô hỏa nhóm lửa thi thể chúng ta lại mượn cơ hội này rời đi lầu ba."

	"Cũng đúng, cơ hội chỉ có một lần, chúng ta vứt xuống lò lửa liền đi vạn nhất xảy ra vấn đề còn muốn hành động coi như khó khăn." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Lệ quỷ không nhất định mỗi lần cũng sẽ ở cửa thang máy trông coi, trước đó chúng ta đi ngang qua thời điểm tương đối không may bị lầu ba lệ quỷ đoạn ngừng, hiện tại lại trải qua có lẽ lệ quỷ không tại phụ cận có thể an toàn ngây ngốc một hồi."

	Mấy người nói lời này, thảo luận tiếp xuống hành động.

	Nhưng là làm như vậy cũng không thể ngăn cản trong lò lửa lô hỏa phục nhiên.

	Cái kia cổ quái ngọn lửa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, chung quanh tràn ngập một loại không nói được cực nóng, loại này cực nóng không giống với Lý Quân cái chủng loại kia quỷ hỏa, mà là thật sẽ cho người cảm nhận được đốt bị thương đâm nhói cảm giác.

	Rất nhanh, Dương Gian, Lý Dương hai người da trên người liền biến đỏ bừng, tựa hồ đang liều lĩnh tia lửa, chẳng mấy chốc sẽ bị nhen lửa, cho dù trong thân thể lệ quỷ cũng tại thời khắc này nhận lấy áp chế, linh dị lực lượng đang nhanh chóng lui tán.

	Duy nhất gặp ảnh hưởng tương đối nhỏ chính là Đồng Thiến.

	Hắn là người sống thân thể, không có linh dị, bị ảnh hưởng nhỏ nhất, thế nhưng là hắn hai tấm quỷ mặt cũng bị thiêu đốt có chút đỏ bừng.

	"Trước đó lò lửa dập tắt thời điểm liền có thể đối với chúng ta sinh ra ảnh hưởng rất lớn, hiện tại lô hỏa phục nhiên, chúng ta cách gần như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị sống sờ sờ nướng chết, mà lại lúc này thang máy còn tại vận hành, tựa hồ không có ý dừng lại, loại tình huống này chúng ta ngay cả ba mươi giây đều không chịu đựng được."

	Lý Dương không nhịn được muốn lui lại, nhưng đây là trong thang máy, lui không thể lui, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận loại này đáng sợ thiêu đốt.

	Phục nhiên sau đó lô hỏa càng ngày càng vượng, đối với chung quanh ảnh hưởng là gấp đôi gấp bội gia tăng.

	Dương Gian cũng cảm thấy chính mình mấy người là tuyệt đối không có khả năng chịu đựng được, lúc này không do dự, lần nữa giơ tay lên bên trong đao bổ củi.

	Một đao bổ về phía hỏa lô kia bên cạnh hiện ra cái kia lệ quỷ thân ảnh.

	Không hề nghi ngờ.

	Quỷ lần nữa bị tách rời, trong lò lửa ngay tại nhanh chóng phục nhiên ánh lửa lại nhanh chóng tắt đi.

	Trên thân mọi người loại kia sắp bị nhen lửa cảm giác mới nhanh chóng thối lui.

	Nhưng mà tình huống mặc dù có chỗ chuyển biến tốt đẹp nhưng cũng không triệt để giải quyết, trong lò lửa lửa vẫn còn, mặc dù uể oải nhưng lại vẫn như cũ tản ra yếu ớt ánh lửa, loại này ánh lửa cho dù không đủ để đem Dương Gian cùng Lý Dương nhóm lửa, nhưng vẫn như cũ để bọn hắn làn da đỏ bừng, có một loại không nói được nhói nhói cảm giác.

	Cũng may loại tình huống này có thể nhịn chịu, không nguy hiểm đến tính mạng.

	"Thứ này rất nguy hiểm, ta hiện tại có chút lo lắng thứ này đặt ở lầu ba sẽ để cho tình huống nơi này mất khống chế."

	Lý Dương nhìn chằm chằm hỏa lô kia, có mấy phần cố kỵ.

	"Đã bắt đầu hành động cũng không cần có nhiều như vậy đoán chừng, sự tình đều không có làm, làm sao ngươi biết sẽ có một cái dạng gì kết quả." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói.

	Hắn không có chút do dự nào cùng cố kỵ.

	Bởi vì đây là chuyện sau đó, hiện tại hắn cần phải làm là nhóm lửa đám lửa này.

	Nhưng mà thời gian mới vẻn vẹn đi qua một phút.

	Thang máy tựa hồ đụng phải cái gì phát ra một tiếng vang thật lớn sau đó lay động kịch liệt lên, ngay sau đó liền kẹp lấy bất động, mà trên màn hình màu đỏ con số không ngừng lóe ra, mơ hồ hiện ra một cái: 3

	Lầu ba đến.

	Két

	Thang máy cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo cánh cửa đây là chậm rãi mở ra, xuyên thấu qua ở giữa khe cửa có thể trông thấy bên ngoài là một vùng tăm tối, kiềm chế trầm muộn khiến người ta run sợ, mà lại giờ phút này trong thang máy ánh đèn cũng tại xuy xuy lóe ra, tần suất so trước đó nhanh hơn, rất lo lắng sau một khắc cái này duy nhất tia sáng liền muốn triệt để dập tắt.

	"Quả nhiên, không có quỷ ở bên ngoài." Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò trước mắt bóng tối, không có nhìn thấy lần trước cái kia hung quỷ.

	Dù sao Caesar khách sạn lầu ba rất lớn, không có lý do lệ quỷ mỗi ngày canh giữ ở cửa thang máy không đi, cái này hoàn toàn không phù hợp quy luật.

	"Hiện tại trong lò lửa lửa tắt diệt, muốn phục nhiên đến bảy tám phút, nói một cách khác, chúng ta muốn nói ở chỗ này bảy tám phút mới được." Dương Gian lại liếc qua lò lửa.

	Quả nhiên, thời gian không có bóp chuẩn.

	"Không rời đi thang máy quá xa lời nói, thủ tại chỗ này bảy tám phút độ khó hẳn không phải là rất lớn."

	Nói hắn dẫn theo lò lửa đi về phía trước.

	Trước mặt bóng tối bị trong lò lửa châm chút lửa ánh sáng xua tan, đồng thời cũng lộ ra giấu ở bóng tối bên trong đáng sợ một màn.

	Tại cửa thang máy bên ngoài có một đầu nhỏ hẹp lối đi nhỏ, hành lang bên trên chảy xuôi các loại mùi hôi chất lỏng, mà tại trái phải hai bên đúng là từng dãy chồng chất lên thi thể, những thi thể này lộn xộn chồng chất lên nhau, giống như là xây thành hai mặt vách tường đồng dạng có chút thi thể cánh tay để lọt ở bên ngoài, có chút thi thể đầu ló ra, mọc ra miệng, chết không nhắm mắt.

	Những thi thể này có nam có nữ, có người tuổi trẻ cũng có lão già, thậm chí còn có hài đồng, mà lại y phục mặc lấy cũng đều có khác biệt, có chút trên thi thể quần áo cũ kỹ, giống như là vài thập niên trước kiểu dáng, có chút quần áo cũng rất tân triều, cùng xã hội hiện đại mặc phong cách nhất trí.

	Dương Gian thậm chí trông thấy lại một bộ nữ tính thi thể trên cổ còn mang theo một bộ sửa chữa điện thoại, điện thoại kia treo ở giữa không trung, thậm chí còn đang hơi lóe lên ánh sáng.

	Chẳng lẽ lại còn có điện, còn tại vận hành?

	Dương Gian liếc qua hắn cũng sẽ không đi hiếu kì lấy xuống nhìn một chút.

	Đã đi chưa bao xa, hắn dừng bước, sau đó buông xuống lò lửa, sau đó tại vòng trở lại.

	Khoảng cách này đem khống rất tốt.

	Tới gần sẽ bị lò lửa ánh lửa ảnh hưởng, xa, liền không có cách nào đem khống tình huống.

	"Nhiều như vậy thi thể đến cùng ở đâu ra."

	Đồng Thiến nhìn xem thế thì chiếu vào yếu ớt trong ngọn lửa thi thể, sắc mặt lập tức khó coi.

	Chồng chất như tường thi thể, cái này cần chết bao nhiêu người a.

	Lý Dương cũng nghiêm túc quan sát một chút: "Những thi thể này hẳn là thời gian dài để dành tới, những thi thể này ăn mặc khoảng cách rất lớn, bởi vì linh dị nguyên nhân thi thể đều không có hư thối, cho nên bị bảo tồn lại, ngươi xem cỗ thi thể kia, trên tay đồng hồ là những năm tám mươi, điều này nói rõ người này tại bốn mươi năm trước liền mất tích."

	"Có lẽ lúc kia nơi này liền có vấn đề, chỉ là lúc kia nơi này lại còn không gọi Caesar khách sạn."

	Ngay tại lúc lúc này.

	Sau lưng thang máy truyền đến dị hưởng, nguyên bản mở ra thang máy cửa chính lúc này đột nhiên két rung động, lại bắt đầu chuẩn bị đóng lại.

	"Ừm?"

	Lập tức, ba người quay đầu nhìn lại.

	"Ta đến đoạn mất điện bậc thang." Lý Dương còn chưa có nói xong liền lập tức liền xông ra ngoài, một cái tay đặt ở cửa thang máy bên trên.

	Linh dị lực lượng ảnh hưởng, nguyên bản định đóng lại thang máy lập tức dừng lại, nhưng là chẳng được bao lâu thang máy lại tại két rung động, tựa hồ tại cùng một cỗ nhìn không thấy lực lượng phân cao thấp, muốn cưỡng ép đóng lại.

	"Bộ này thang máy muốn đi, nó không muốn thời gian dài ở lại tại cái này tầng lầu, cũng có khả năng những tầng lầu khác có người tại sử dụng thang máy, ta có thể đoạn ngừng nó một đoạn thời gian, nhưng là không có cách nào một mực đoạn ngừng." Lý Dương sắc mặt biến hóa, hắn cảm thụ linh dị lực lượng va chạm, không cách nào thời gian dài cầm cự được.

	Dù sao trong thang máy chính là quỷ, mà hắn là ngự quỷ giả, bao nhiêu là có chút chênh lệch.

	"Dông dài không có ý nghĩa, để bộ này thang máy đi thôi." Dương Gian nhíu nhíu mày, làm ra quyết định.

	Đồng Thiến nói: "Dương Gian, một khi thang máy đi, vạn nhất quỷ tới chúng ta nhưng liền không có đường lui."

	"Lý Dương, ngươi có thể đoạn ngừng bao lâu." Dương Gian hỏi.

	"Bộ này thang máy cùng ta đối kháng trình độ tại làm sâu sắc, tiếp tục như vậy lời nói ta nhiều nhất kiên trì năm phút." Lý Dương nói.

	Giờ phút này thang máy ngay tại biến hình vặn vẹo, bên trong ánh đèn ảm đạm tựa hồ muốn dập tắt, nhưng là tại cái kia ảm đạm dưới ánh đèn mơ hồ có một cái bóng ma gánh lấy thang máy cửa chính để thang máy kẹp lại không cách nào rời đi.

	"Cùng linh dị đối kháng năm phút đã rất dài ra, nhưng mà này thời gian đối với chúng ta tới nói còn chưa đủ, ít nhất phải đối kháng mười phút mới được, để cái này thang máy đi trước đi, quay đầu chúng ta lại nhấn nút thang máy."

	Dương Gian nói ra: "Buông tay đi, lúc này không thể không thể không công hao phí khí lực, đến giữ lại trạng thái đề phòng lầu ba hung hiểm."

	"Đã đội trưởng quyết định, vậy ta liền buông lỏng." Lý Dương do dự một chút, vẫn còn có chút không thôi thu tay về.

	Không có linh dị lực lượng quấy nhiễu, thang máy cửa chính bịch một tiếng đóng lại, ngay sau đó liền truyền đến thang máy hướng xuống vận hành thanh âm, thông qua thanh âm có thể phân biệt, bộ này thang máy đang dần dần rời xa, đến cuối cùng liền ngay cả thang máy vận chuyển thanh âm đều biến mất.

	Nhưng mà rất nhanh, Lý Dương lại lần nữa ấn xuống một cái thang máy.

	Thang máy ấn phím lóe lên ánh sáng yếu ớt, nhưng mà lại không có nghe được thang máy lần nữa trở về động tĩnh.

	Hiển nhiên bộ này thang máy trong thời gian ngắn là sẽ không tới lầu ba.
Kết chương.