Chương 90 : Chém.
Trước khi đi Cổ chiến trường, Tô Hiểu phải trước tiên đem nhiều món vật phẩm bán đi mất, Khí tức ngoại phóng năng lực lột xác đến Lv. 1, nhưng cấp bậc của nó so với trước cao rất nhiều, một lần phí tổn tăng lên có lẽ không thấp.

	Mang theo Benny cùng Bahar, Tô Hiểu hướng phố giao dịch tiến đến, Bố Bố Uông cùng A Mỗ thì phụ trách chữa trị chuyên môn gian phòng, cùng với mua gia cụ các loại, cùng lúc trước cùng khoản liền có thể, bởi vì Bố Bố Uông ngẫu nhiên sẽ phá nhà, mua gia cụ phương diện nó rất thuần thục.

	Tại thị trường giao dịch đi dạo vòng về sau, Tô Hiểu đến phụ cận phố giao dịch, thị trường giao dịch mặc dù càng lớn, lại ít có phẩm cấp cao vật phẩm xuất hiện, ngẫu nhiên có người mới bày ra thứ tốt, cũng bị nằm vùng các thương nhân mua đi, sau đó giá cao bán cho cấp trung cao Khế ước giả.

	Cơ sở · bị động quyển trục, bảo rương cấp Thế Giới, tinh phách các loại vật phẩm, tại cấp thấp cũng có sản xuất, người mới Khế ước giả không biết giá cả, tự nhận là ghi chú giá cao, thực ra liền một phần ngàn giá cả đều không có bán đi, cũng tỷ như cơ sở · bị động quyển trục cùng bảo rương cấp Thế Giới.

	Đi vào phố giao dịch, nơi đây qua lại Khế ước giả thiếu đi rất nhiều, Tô Hiểu tùy tiện tìm chỗ quầy hàng, thanh toán phí tổn thuê về sau, hắn ngồi ở sau quầy hàng, bắt đầu cho mấy món vật phẩm yết giá.

	【 Tân Nguyệt chi mầm 】 yết giá 3200 mai Linh hồn tiền, 【 Liệp Thần 】950 mai Linh hồn tiền, thứ này quá tiểu chúng, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên người mua sẽ không nhiều.

	【 Thiên Phú Chi Thạch 】 yết giá 300 mai Linh hồn tiền, mạo hiểm đoàn sẽ nguyện ý mua thứ này, 【 Kết Tinh Thương 】100 Nhạc Viên tệ, chỉ chờ thương nhân đến mua, thứ này có nhu cầu ban đầu loại chức nghiệp.

	Trừ đi những cái này, Tô Hiểu đem 【 cơ sở bị động · Mị Linh 】 quyển trục cũng bày lên, thứ này chỉ đổi không bán, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực đặc tính cơ sở · năng lực bị động đều có thể , nếu như là ý chí lực cùng cường độ linh hồn đặc tính cơ sở · năng lực bị động, vậy thì càng tốt.

	Quầy hàng mở ra, Bahar xung phong nhận việc, muốn thể nghiệm một chút cảm giác bày quầy, nhưng sau mấy phút đồng hồ, Bahar tức giận thiếu chút nữa não tụ huyết, tại đối diện quầy hàng, là tên xăm hoa cánh tay đầu trọc nam nhân, biểu lộ trên mặt gia hỏa này đang vặn vẹo.

	Kỳ diệu chính là, qua một lúc, Bahar lại đem 【 Liệp Thần 】 bán mất, một bên Benny đầy đầu dấu hỏi.

	Không để ý Bahar phương thức bán đặc biệt kia, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra ba mai ấn ký, đây là 【 định hướng tọa độ (Thánh Linh cấp) 】.

	Tiêu hao 10 mai Linh hồn tiền, đem một mai 【 định hướng tọa độ 】 công chứng, thuộc tính của nó xuất hiện.

	【 định hướng tọa độ 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Đạo cụ dùng một lần.

	Sử dụng hiệu quả: Tiêu hao vật phẩm này về sau, sẽ xây dựng ra một chỗ toạ độ không gian định điểm cỡ nhỏ.

	Nhắc nhở : Nếu như đem hai nơi toạ độ không gian nối liền, là có thể tiến hành lẫn nhau truyền tống, đây là siêu xa cự ly truyền tống, trong khu vực xung quanh không thể có năng lượng quá mạnh quấy nhiễu, toạ độ không gian có thể lặp lại sử dụng.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này không cách nào tiến hành vượt qua truyền tống cấp thế giới.

	Tóm lược: Thời gian chính là sinh mệnh.

	Bán ra giá cả: 420000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	【 định hướng tọa độ 】 không cách nào trong chiến đấu sử dụng, cũng không cách nào thiết lập tại hiểm địa, thứ này không có tính ẩn nấp, nhưng không đại biểu thứ này vô dụng.

	Nếu như tiến vào thế giới rất lớn, như vậy 【 định hướng tọa độ 】 liền có ích rồi, tại bất đồng địa vực thiết lập tốt ba chỗ tọa độ về sau, không chỉ có thể miễn đi thời gian đi đường, có rất nhiều kế hoạch cũng từ không thể biến thành khả năng.

	Tỷ như tại Thương Long đại lục, chỉ cần sớm tại Hắc Dong thành, Lẫm Đông thành, vương đô ba nơi bố trí tốt tọa độ, Tô Hiểu trước một khắc còn tại Hắc Dong thành, sau một khắc liền có thể xuất hiện ở bắc cảnh Lẫm Đông thành phụ cận, hoặc là xuất hiện ở Doyne vương đô.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, 【 định hướng tọa độ 】 bố trí sau không thể di động, chỉ có thể cố định tại trên một điểm.

	Bày quầy mấy phút đồng hồ sau, Benny đem 【 Tân Nguyệt chi mầm 】 bán ra, cứ như vậy, Tô Hiểu hiện có Linh hồn tiền đạt tới 4407 mai , có thể đi tăng lên Khí tức ngoại phóng rồi.

	Ra phố giao dịch, Tô Hiểu không có trực tiếp đi đại sảnh thăng cấp kỹ năng, mà là đi tới thị trường giao dịch số 2100 quầy hàng phụ cận, Thần Hoàng cùng Lão Sơn Dương đã ở đây chờ.

	"Byakuya huynh."

	Thần Hoàng khí tức rất trầm ổn, hắn đang ngồi ở sau quầy hàng, đem một trương quyển trục đưa tới.

	Tô Hiểu tiếp nhận quyển trục, hắn cảm giác bản thân gần nhất cùng loại này đồ vật rất có duyên.

	【 cơ sở bị động · Vũ Trĩ, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục

	Nhu cầu ban đầu: Không

	Kỹ năng hiệu quả: Mỗi tăng lên 5 điểm mị lực thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính.

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Mị lực thuộc tính 3 điểm trở lên (không thể dùng).

	. . .

	Đây là cho ám sát hệ Khế ước giả dùng đấy, có một loại lớn ám sát hệ là nhenh nhẹn, mị lực song sở trường, bọn hắn còn có loại xưng hô kêu Tâm linh sát thủ, nhanh nhẹn thuộc tính cung cấp tính cơ động cao, cũng có thể buff năng lực loại kỹ pháp của vũ khí cỡ nhỏ, tỷ như chủy thủ tinh thông các loại.

	Mị lực đặc tính tâm linh chi nhánh, thì có thể giúp bọn hắn xây dựng ra vũ khí, một loại vũ khí không nhìn vật lý cùng năng lượng phòng ngự, nhằm vào tại tâm linh vũ khí, loại Khế ước giả này có thể tiến hành trung cự ly ám sát, hơi có chủ quan liền sẽ bị bọn hắn đắc thủ.

	Tô Hiểu đã có một loại mị lực đặc tính cơ sở · bị động quyển trục, lúc này nhiều hơn một loại cũng không tệ, tại trong thị trường giao dịch, so với dùng Linh hồn tiền thu mua, cơ sở · bị động quyển trục ở giữa trao đổi thì càng dễ dàng.

	Cùng Thần Hoàng hoàn thành giao dịch về sau, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, mười mấy phút về sau, trong cabin thăng cấp kỹ năng.

	【 nếu như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 1', cần thanh toán 50 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Ban đầu phí tổn tăng lên không thấp, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, bởi vì Khí tức ngoại phóng cấp bậc có chỗ tăng lên, hắn không cách nào xác định lúc này tăng lên Khí tức ngoại phóng, còn có thể không đi đến Cổ chiến trường.

	Thanh toán 50 mai Linh hồn tiền, chấn động không gian tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, cái này để hắn yên tâm rất nhiều.

	Cảm giác truyền tống đánh úp lại, làm khi Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, đã đi đến Cổ chiến trường.

	Mặt đất đỏ sậm , như là bị máu tươi ngâm qua, cự long thi hài nằm sấp tại trên một tòa núi thấp, trong miệng ngậm khối trái tim màu đen, tại nó chỗ không xa, là một tên cự nhân mặc giáp trụ màu đỏ, chỗ lồng ngực rỗng tuếch.

	Các tộc cường giả thi thể tản mát tại trên Cổ chiến trường, bởi vì có Ác Ma tộc thi thể, trên Cổ chiến trường tràn ngập một cỗ mùi lưu huỳnh, riêng là ngửi được cỗ mùi vị này, liền để người có loại cảm giác đầu váng mắt hoa.

	Sương mù đỏ tươi phiêu tán tại trên Cổ chiến trường, đây là không biết bao nhiêu cường giả khi còn sống huyết khí hội tụ ở đây.

	Tô Hiểu đứng ở trên mặt đất đỏ sậm, xung quanh Cổ chiến trường huyết khí hướng hắn vọt tới, những huyết khí này có tính ăn mòn cực mạnh, là không thể trực tiếp hấp thu đấy, mà là muốn dùng khí tức của bản thân đi chống cự, lấy cái này tăng lên khí tức của bản thân.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không làm như vậy, hắn thả ra huyết khí, nhún người nhảy lên, nhảy đến trên một khối đầu lâu của cự long, cũng xếp bằng ở mặt trên.

	Thanh Cương Ảnh tại Tô Hiểu lòng bàn tay tuôn ra, hắn đem 27000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, do đó xây dựng bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch.

	Mấy phút đồng hồ sau, một khối bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, tuy nói là bản đơn giản, nhưng cái này Thôn Phệ Chi Hạch là mấy lần trước không cách nào so với đấy, tại khi đó, hắn không có có nhiều như vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Xây dựng tốt bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch, một cái sợi năng lượng lớn cỡ ngón út kết nối tại đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu ở giữa.

	Tại trong sợi năng lượng này, có 32 cái bản đơn giản cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch, bản đơn giản lớn Thôn Phệ Chi Hạch phụ trách hấp thu tới càng nhiều Cổ chiến trường huyết khí, cũng đối với Cổ chiến trường huyết khí hoàn thành lần thứ nhất lọc, tịnh hoá, chiết xuất, sau đó tiến vào trong sợi năng lượng to cỡ ngón út, tiến hành 32 lần càng tinh tế tịnh hoá cùng chiết xuất.

	Đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, theo sự khống chế của hắn, trên Thôn Phệ Chi Hạch đơn giản mười mấy cái lỗ nhỏ mở ra, như cá voi hút nước, trong nháy mắt đem trong trăm mét xung quanh Cổ chiến trường huyết khí hút vào trong đó.

	Két két két. . .

	Trên Thôn Phệ Chi Hạch đơn giản hiển hiện vết nứt hơi không thể nhìn thấy, thứ này là tiêu hao phẩm, có loại biến hóa này ngược lại là chuyện tốt, đại biểu Cổ chiến trường huyết khí lực ăn mòn, đều bị bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch tiêu hao gần hết.

	Một cỗ lớn huyết khí bị hút vào bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những huyết khí này tịnh hoá, chiết xuất.

	Rất nhanh, bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch bên trong tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ nhạt, lúc này bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch đã là đỏ tươi một mảnh, nội bộ tràn đầy huyết khí tạp chất.

	Tinh khiết huyết khí thuận theo sợi năng lượng hướng Tô Hiểu truyền, sợi năng lượng bên trong 32 khối cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu hoạt động, từng lần đem cỗ huyết khí này tịnh hoá, đến cuối cùng, huyết khí đã bị tịnh hoá đến gần như trong suốt, chỉ có thể lờ mờ thấy được màu đỏ rất nhạt.

	Trải qua nhiều lần tịnh hoá huyết khí dung nhập vào Tô Hiểu khí tức bên trong, hắn nhắm mắt nhận biết bản thân, khí tức đang nhanh chóng tăng cường, hơn nữa không có xuất hiện tác dụng phụ.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu mở rộng Thôn Phệ Chi Hạch lực hấp thu, mấy giây sau, trong một khu vực rất lớn Cổ chiến trường huyết khí, cũng bắt đầu tuôn về bên phía hắn.

	Ngoài hai km, một quan tài đá không nắp nằm ở chỗ này, tựa hồ là bởi vì Cổ chiến trường huyết khí biến hóa, một cái tay khô héo, từ trong quan tài đá thò ra, đặt tại quan tài đá biên giới, trên quan tài đá xuất hiện vài vết rách.

	"Ha ~ "

	Một tên xác khô tóc thưa thớt, từ trong quan tài đá đứng dậy, trong miệng nó thở ra bạch khí, từ lỗ hổng trên mặt khô héo kia, có thể thấy được răng khô vàng của hắn, ác ý không chút che giấu từ trên người hắn thả ra.

	"Là ai, cả gan quấy nhiễu chúng ta yên giấc."

	Bành!

	Một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, xác khô khí tức ngưng tụ, lập tức quay đầu nhìn về phía bên phải, một đạo thân ảnh, đang đứng tại trên thi hài cự nhân ở ngoài mấy mét, một bên Thôn Phệ Chi Hạch vẫn như cũ đang hấp thu huyết khí xung quanh.

	"Hôm nay, đã là mày chết. . ."

	Boong.

	Một đạo đao mang màu xanh lam chém ra, quan tài đá cùng xác khô đều nghiền nát, trên đầu lâu bị chém thành hai đoạn của xác khô, tràn đầy thần sắc không dám tin.
Kết chương.