Chương 2124: Bách Luyện Tiên Đế
 
 	Thiên Thần thư viện các lão tổ vì phong ấn cổ thế giới mà chia thành không còn chút sức lực nào, lúc này là xâm lấn Thiên Thần thư viện thời cơ tốt nhất, có thể nói, ở thời điểm này Thiên Thần thư viện là thực lực lượng bạc nhược yếu kém thời điểm! Đã không có Thiên Thần thư viện các lão tổ thủ hộ, Thiên Thần thư viện lực lượng sẽ yếu đi rất nhiều.
 
 	Ở thời điểm này, có một ít lão sư mới hiểu được tại sao nguy hiểm giờ mới bắt đầu.
 
 	Mà một ít Thiên Thần thư viện học sinh không biết rõ trong này huyền cơ, chứng kiến băng diệt thế cục bị ổn định rồi, tựu vì đó thở dài một hơi, nói ra: "Thiên Thần thư viện cuối cùng được cứu trợ rồi."
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay tại Thiên Thần thư viện không ít học sinh cho rằng ổn định thế cục sau khi, vừa lúc đó, bầu trời đột nhiên một thanh âm vang lên, có người đánh nát hư không, nháy mắt hiển hiện với Thiên Thần thư viện trên không.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, một cỗ bàng bạc Đại Đế chi uy theo trên bầu trời trút xuống mà xuống, khủng bố như thế vô cùng Đại Đế chi uy nháy mắt tràn ngập với toàn bộ Thiên Thần thư viện, hơn nữa, đối phương không có chút nào thu liễm ý tứ, bỏ mặc tự mình Đại Đế chi uy tràn ngập với toàn bộ Thiên Thần thư viện, tràn ngập với cổ thế giới.
 
 	Rất nhiều người đều bị cái này đột nhiên tới Đại Đế chi uy sợ hãi kêu lên một cái, đều nhao nhao ngẩng đầu mà trông, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái bóng, cái bóng này tóc đen bay lượn, là một tôn vô địch Ma Đế sừng sững tại đó, mà cái vị này vô địch Ma Đế phía sau hiện lên một cái hư không Đạo môn, tựa hồ xa xôi thế giới cũng có thể nháy mắt đến tại đây.
 
 	"Vũ Luân đạo hữu vì sao mà đến?" Lúc này Thiên Thần thư viện xuất hiện già nua bóng lưng, đây chính là Thiên Thần thư viện lão viện trưởng, hắn đã là rất ít xuất thế.
 
 	"Vũ luân?" Nghe được lời như vậy, ngay sau đó rất nhiều người bị giật mình, có học sinh hút một hơi hơi lạnh, sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Hắn, hắn, hắn là Vũ Luân Ma Đế, Vũ Luân thế gia người sáng lập!"
 
 	"Vâng, đúng là hắn, Vũ Luân Ma Đế, có được mười hai mệnh cung mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế." Một vị Đế phủ thiên tài học sinh cũng thần thái ngưng trọng, gật gật đầu nói ra.
 
 	"Mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế đến rồi." Không ít học sinh nghe được lời như vậy cũng không khỏi sắc mặt bạc màu.
 
 	Trước mắt Kiêu Hoành châu có thể nói là bách tộc thế giới, tại đây theo bách tộc vì mạnh nhất, bất quá cái này cũng không có nghĩa là Thần, Ma, Thiên tam tộc không nơi sống yên ổn, trong đó Vũ Luân thế gia chính là một cái đại biểu.
 
 	Vũ Luân thế gia là một cái cổ xưa thế gia, do Vũ Luân Ma Đế sáng chế, chúng là Ma tộc đại thế gia, một môn tứ đế truyền thừa, có được lấy rất cường đại nội tình, đúng là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể tại bách tộc hưng thịnh Kiêu Hoành châu dừng chân.
 
 	Lúc này trời không bên trên hư ảnh thực sự không phải là Vũ Luân Ma Đế đích thân tới, nhưng là cái này hư ảnh phía sau lại mở ra hư không Đạo môn, tất yếu thời điểm, Vũ Luân Ma Đế chân thân tùy thời tùy chỗ cũng có thể giá lâm.
 
 	"Đem làm một đầu cự kình phải chết với biển cả thời điểm, khát máu cuồng sa đều sẽ phong tuôn ra trên xuống, ngon lành là ăn chán chê một bữa." Vũ Luân Ma Đế hư ảnh đứng với bầu trời, từ từ nói: "Thiên Thần thư viện tựu là một đầu nhường người thèm nhỏ nước dãi cự kình, mà ta thì là bụng đói kêu vang cuồng sa. Ta đã nghe thấy được mùi máu tươi rồi, chờ ăn nhiều một bữa."
 
 	Lúc này Vũ Luân Ma Đế nói thẳng ra mục đích của mình, hắn không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp nói cho Thiên Thần thư viện dã tâm của hắn, hắn là như vậy thản nhiên, như vậy trực tiếp.
 
 	Đối với một tôn Đại Đế mà nói, mạnh được yếu thua là bình thường sự tình, không có cái gì bỏ đi cảm thấy thẹn đấy, cho nên Vũ Luân Ma Đế là lẽ thẳng khí hùng nói ra, hắn không cần thiết đi làm ngụy quân tử, không cần thiết hư vô giả nhân giả nghĩa!
 
 	Vũ Luân Ma Đế nói như vậy, nhường Thiên Thần thư viện rất nhiều học sinh trong nội tâm đều run lên một cái, mặc dù nói Vũ Luân Ma Đế là một tôn Đại Đế ở đây, phải biết, Vũ Luân thế gia thế nhưng mà một môn tứ đế, Vũ Luân Ma Đế chính là Vũ Luân thế gia người sáng lập, hắn dám đứng ra nói lời như vậy, tựu đại biểu cho bọn hắn Vũ Luân thế gia, vậy thì ý nghĩa, chỉ cần Vũ Luân Ma Đế ra tay, Vũ Luân thế gia bốn vị Đại Đế đều sẽ đứng tại cùng một phe cánh bên trên.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này đã có bốn vị Đại Đế theo dõi Thiên Thần thư viện, muốn chia cắt Thiên Thần thư viện cái này một khối thịt mỡ.
 
 	"Vũ Luân đạo hữu dã tâm ngược lại không nhỏ." Lão viện trưởng lời nói quanh quẩn với Thiên Thần thư viện từng cái nơi hẻo lánh, nói ra: "Thiên Thần thư viện muôn đời chi cơ, lại yên sẽ ngã xuống, đạo hữu còn là hết hi vọng, mời trở về đi, chớ từ lầm."
 
 	Mặc dù nói đối mặt chính là có được mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, lão viện trưởng lời nói vẫn là âm vang mạnh mẽ, quản chi là đối mặt bốn vị Đại Đế, Thiên Thần thư viện vẫn là lực lượng mười phần.
 
 	"Phải hay không, đáp án rất nhanh sẽ công bố, đạo huynh, ta có rất nhiều kiên nhẫn, ta sẽ chờ cự kình khí kiệt thời điểm." Vũ Luân Ma Đế mỉm cười nói: "Cá mập hung dữ bắt giết con mồi thường thường đều là tại con mồi suy yếu nhất thời điểm quần công trên xuống, thoáng cái đem con mồi chặt chân tay."
 
 	Đối với Vũ Luân Ma Đế mà nói, lão viện trưởng không hề hồi phục, ở thời điểm này song phương sính miệng lưỡi tiện lợi cũng không có bất kỳ ý tứ, lại nói, song phương hai bên đều là người có thực lực, cuối cùng ai có thể cười đáp cuối cùng nhất, hay là muốn dựa vào thực lực mà nói lời nói.
 
 	Nhưng mà, Vũ Luân Ma Đế mà nói cũng tại Thiên Thần thư viện không ít học sinh trong nội tâm quăng âm đạo ảnh, hiện tại Thiên Thần thư viện chư vị lão tổ đều là phân thân không còn chút sức lực nào, nếu như Đại Đế Tiên Vương thèm thuồng Thiên Thần thư viện, ở thời điểm này không hề nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.
 
 	Nguy hiểm, giờ mới bắt đầu, một câu nói kia không phải là không có đạo lý đấy.
 
 	Vũ Luân Ma Đế đến, hắn không phải vị thứ nhất Đại Đế Tiên Vương, cũng không phải là cuối cùng nhất một vị Đại Đế Tiên Vương, ở thời điểm này Thập Tam châu đã không biết rõ có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần theo dõi Thiên Thần thư viện.
 
 	Mặc dù nói Thiên Thần thư viện đã từng xảy ra không ít Thượng Thần, đã từng xảy ra Tiên Vương, nhưng cái này kết Thượng Thần Tiên Vương chưa chắc có thể kịp thời đuổi được đến cứu viện Thiên Thần thư viện, thậm chí lời nói không xuôi tai mà nói, một ít Thượng Thần Tiên Vương không tại Thiên Thần thư viện nguy hiểm thời điểm chọc Thiên Thần thư viện một đao đã tính toán tốt rồi, bảo vật động nhân tâm, toàn bộ Thiên Thần thư viện nội tình là bậc nào kinh người, ai lại không động tâm đây này.
 
 	"Bóc" một thanh âm vang lên, ngay tại Vũ Luân Ma Đế đến rồi không lâu sau khi, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng rất nhỏ thanh âm, thanh âm này rất giống hạt giống nẩy mầm thanh âm, cái này rất giống một khỏa hạt giống theo trong đất bùn vừa mới chui đi ra trong nháy mắt đó chỗ vang lên thanh âm.
 
 	Quản chi thanh âm này không hề to rõ, nhưng y nguyên nhường tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Đây thật là hạt giống nẩy mầm thanh âm, chỉ thấy tại trong hư không thậm chí có một đầu xanh nhạt thanh đằng chậm rãi sinh trưởng, một chi Nhất Diệp, rồi mới bắt đầu lan tràn, hướng hư không các nơi ôm căn.
 
 	Cái này thanh đằng sinh trưởng không hề nhanh, nhưng lúc nó tại trong hư không sinh trưởng thời điểm lại hấp dẫn khoản vô số người ánh mắt, bởi vì như vậy một gốc thanh đằng tại sinh trưởng thời điểm tràn đầy đại đạo vận luật, tựa hồ nó sinh trưởng có thể khai thác một cái đại đạo thế giới.
 
 	Thanh đằng theo sinh trưởng đến tươi tốt, lại đến chậm rãi già yếu, tựa hồ nó đã trải qua một cái lại một cái luân hồi, cuối cùng chỉ thấy một gốc dây leo sinh trưởng tại trong hư không, cái này dây leo lá cây là thưa thớt, hơn nữa mỗi một mảnh lá cây đều đã khô héo rồi, giống như chợt nhẹ gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, những này lá vàng sẽ bay xuống đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên dây leo là lá khô thưa thớt, nhưng nó lại ôm căn với hư không ở trong chỗ sâu, đằng cành già nua, da cũ như sắt lân đồng dạng. Ở thời điểm này, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, dây leo vậy mà xông lên ngọn lửa, cả gốc dây leo dường như bốc cháy lên.
 
 	Vào lúc này trong ngọn lửa xuất hiện một thân ảnh, cái này thân ảnh tựa như là đến từ với thương cổ Hoang Mãng rừng rậm, mang theo thương cổ và đập vào mặt sinh cơ , lúc hắn xuất hiện sau khi, dây leo tựa như ôm căn với cửu thiên thập địa, tựa hồ nó có thể hiểu rõ Thập Tam châu bất kỳ địa phương nào.
 
 	"Bách Luyện đạo hữu giá lâm, không có từ xa tiếp đón rồi." Đem làm cái này thân ảnh hiển hiện với dây leo dưới cây thời điểm, Thiên Thần thư viện lão viện trưởng thanh âm lần nữa vang lên.
 
 	"Bách Luyện Tiên Đế" nghe cái này đạo hiệu, không ít trong lòng người chấn động, tựu là ẩn với âm thầm Thượng Thần trong lòng cũng là vì đó rùng mình, hạng nặng nhân vật đến rồi.
 
 	"Bách Luyện Tiên Đế, Cửu Giới Tiên Đế đến rồi" Thiên Thần thư viện học sinh cũng không khỏi giật mình, trong khoảng thời gian ngắn không ít học sinh trong nội tâm bắt đầu thấp thỏm không yên, bởi vì bọn hắn cũng không biết Bách Luyện Tiên Đế là tới giúp Thiên Thần thư viện, hay là đối với Thiên Thần thư viện có chỗ thèm thuồng đấy.
 
 	Bách Luyện Tiên Đế, tại Thập Tam châu thế nhưng mà rất có danh tiếng Tiên Đế, bởi vì Bách Luyện Tiên Đế luyện đan chính là Thập Tam châu đỉnh phong nhất tồn tại, thậm chí có không ít Đại Đế Tiên Vương đều có cầu hắn luyện đan thời điểm.
 
 	Bách Luyện Tiên Đế chính là Cửu Giới Tiên Đế, xuất thân với Cửu Giới Thạch Dược giới, hắn từng tại Thạch Dược giới sáng lập Bách Luyện thế gia.
 
 	Nghe nói, Bách Luyện Tiên Đế chính là một gốc Bách Luyện đằng thành đạo, có thể muôn đời luân hồi, rất khó bị chết rồi, là thật là giả không muốn người biết.
 
 	Hiện tại Bách Luyện Tiên Đế xuất hiện ở chỗ này rồi, cái này nhường không ít người vì đó ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	"Không dám, đạo hữu nói quá lời." Bách Luyện Tiên Đế nói ra: "Ta cùng mấy vị đạo hữu đến đây, muốn cùng Thiên Thần thư viện làm một cái giao dịch, không biết rõ Thiên Thần thư viện định như thế nào?"
 
 	Bách Luyện Tiên Đế nói như vậy cũng làm cho không ít trong lòng người rùng mình, có thể bị Bách Luyện Tiên Đế xưng là "Đạo hữu" người, đó là đương nhiên không phải cái gì hạng người vô danh, cái này sợ là Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tồn tại rồi, hiện tại Bách Luyện Tiên Đế cũng không phải một mình một người đến đây, đây chính là một cổ lực lượng cường đại.
 
 	"Không biết là gì giao dịch?" Lão viện trưởng lời nói vang lên.
 
 	"Nghe nói các ngươi Thiên Thần thư viện có một kiện xưng là vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư, ta cùng mấy vị đạo hữu cũng không dám ham hố, chỉ cần cái này Thương Thiên binh thư." Bách Luyện Tiên Đế nói ra: "Đương nhiên, chúng ta cũng không lấy không các ngươi Thiên Thần thư viện thứ tốt, các ngươi Thiên Thần thư viện đem binh thư cho chúng ta, mà chúng ta tại nguy nan thời điểm, giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay. Đạo hữu cảm thấy cái này một cái cọc mua bán như thế nào?"
 
 	Bách Luyện Tiên Đế lời này vừa ra, nhường khắp nơi nhân vật vì trong lòng rùng mình, có người chịu rùng mình chính là, Bách Luyện Tiên Đế làm như vậy ép mua ép bán, thừa dịp người chỗ nguy.
 
 	Mà có người chịu rùng mình chính là, đó là Bách Luyện Tiên Đế trong miệng theo như lời Thương Thiên binh thư, đang âm thầm có Thượng Thần thậm chí là Đại Đế Tiên Vương đều nhìn nhau liếc.
 
 	Đã sớm đồn đãi nói Thiên Thần thư viện có một kiện cực kỳ bảo vật tuyệt thế, đây là một kiện Thương Thiên binh thư, đồn đãi nói cái này Thương Thiên binh thư chính là Thập Tam châu đệ nhất Thương Thiên binh thư, nó là Thiên Thần thư viện trấn viện chi bảo.
 
 	Quan với cái này Thương Thiên binh thư là thật là giả, không có người có 100% khẳng định đáp án, nhưng là theo rất nhiều Đại Đế Tiên Vương phỏng đoán, đích thật là có như thế một kiện Thương Thiên binh thư, đến nỗi phải hay là không đệ nhất Thương Thiên binh thư, vậy không tốt khẳng định.
Kết chương.