Chương 73:: Xung đột nhỏ
 
 	Thế giới hiện thực, hoàn toàn hoang lương vùng ngoại thành.
 
 	Mấy tòa đuôi nát lâu đứng vững, so với phụ cận tòa thành nhỏ kia thị, nơi này muốn lành lạnh rất nhiều, trừ bỏ trên đường cái lất pha lất phất đi qua xe cộ, mảnh này vùng ngoại thành đã có thể tính trên hoang vu.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên, đang nổ tâm điểm, một tên trên người mặc màu xám áo, ước ba mươi tuổi không tới nam nhân đứng ở trong ngọn lửa, hắn bên trái trên gương mặt có ô lưới dạng vết sẹo, để hắn xem ra có chút hung ác.
 
 	Nam nhân trong tay mang theo điều gãy chân, trên người tràn đầy phun tung toé dạng vết máu, kỳ dị chính là, hỏa diễm vẫn chưa thương tổn được hắn y vật, chỉ là đem y vật trên vết máu đốt cháy đến xì xì vang vọng, phát ra khó nghe mùi khét.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Đặt lên ống hãm thanh súng lục tiếng truyền đến, viên đạn đánh vào nam nhân lồng ngực, trực tiếp xâu vào, dường như xuyên thấu một loại bùn mềm.
 
 	"Lạnh, tĩnh. . . Ngươi, thê tử, còn chưa có chết."
 
 	Một tên nằm trên mặt đất, trên người mặc tây trang đen, gãy chân nam nhân trẻ tuổi mở miệng, hắn tuy rằng bị thương nặng, nhưng vẫn còn đang nỗ lực cứu vãn cái gì.
 
 	"Không, nàng đã chết rồi."
 
 	Trên mặt có ô lưới dạng vết sẹo nam nhân mở miệng, hắn mặc dù coi như hung ác, nhưng tham dự lần này chiến đấu người quét đường đều biết, đây là một đối vợ mình rất ôn nhu hán tử.
 
 	"Đông Ngạc, bình tĩnh đi, đừng mẹ nó tìm đường chết."
 
 	Một tên đứng ở đuôi nát lâu ở ngoài, dựa lưng tường người quét đường thành viên mở miệng, hắn tay nắm một thanh màu đen sắt súng lục, cây súng này vừa nhìn liền phân lượng không nhẹ, cho tới uy lực, nếu như dùng C hình đạn dược, có thể một thương đánh xuyên qua cấp hai Khế ước giả thân thể, rốt cuộc, Khế ước giả ở thế giới hiện thực không có trang bị bổ trợ, cùng với vô pháp sử dụng chủ động loại năng lực.
 
 	"Nàng chết rồi, ta liền không nghĩ tới tiếp tục sống!"
 
 	Đuôi nát trong lầu Đông Ngạc gầm nhẹ một tiếng, trong mắt hắn tràn đầy tơ máu, cấp ba sức mạnh hệ Khế ước giả, để hắn có vạm vỡ thân thể, cùng với không tầm thường thân thể sức phòng ngự.
 
 	"Để ta đi làm thịt tên khốn kiếp kia."
 
 	Đông Ngạc nổi giận gầm lên một tiếng, một cái ném đi trong tay gãy chân người quét đường.
 
 	"Huynh đệ, xin lỗi."
 
 	Đông Ngạc thấp giọng mở miệng, trên người hắn bắp thịt thoáng nhô lên một ít.
 
 	Lúc này ở đuôi nát lâu ở ngoài.
 
 	"Thủ lĩnh, làm sao bây giờ, vọt vào à."
 
 	Vài tên cầm trong tay súng ống người quét đường thành viên đều dán tường mà đứng, bọn họ cầm đầu là cái nữ nhân, nữ nhân này kéo tóc mai, đeo mắt kính gọng đen, một thân tây trang đen rất có OL khí chất, danh hiệu của nàng là Khổng Tước, từng chủ động đi gặp Tô Hiểu, kết quả ở Tô Hiểu gia hậu viện đạp lôi, một viên kinh cải tạo phản xe tăng địa lôi, nặng 10 kg lượng liền có thể phát động, nổ tung uy lực ước bằng hai cái pháo, Tô Hiểu chỉ là dùng vật này cảnh giới, khả năng liền chó hoang đều nổ không thương.
 
 	"Vọt vào chế phục hắn, lão bà hắn là chết vào bất ngờ, tiểu tử kia chỉ là vừa vặn ở phụ cận, một cái trùng hợp trở thành cấp một Khế ước giả công tử ca."
 
 	Khổng Tước tức giận giậm chân một cái, nếu như dựa theo máu chó chút nội dung vở kịch, hẳn là tên kia công tử ca hại chết Đông Ngạc lão bà, sau Đông Ngạc đi báo thù, giết hết kẻ thù.
 
 	Trên thực tế, Đông Ngạc lão bà là chết vào tai nạn xe cộ, vậy cũng thương công tử ca chỉ là hai lần nghiền ép thi thể, trời tối đen, quỷ tài có thể nhìn thấy chuyển biến mặt trong nằm bộ thi thể.
 
 	"Liền như thế vọt vào? Đông Ngạc nhưng là cấp ba. . ."
 
 	"Nhìn bên kia. . ."
 
 	Khổng Tước chỉ về phương xa một tòa cao ốc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vài tên người quét đường thành viên đều có chút mờ mịt.
 
 	"Bên trong tòa thành nhỏ kia, có cái cấp năm quái vật, hắn liền ở tại kia, dựa theo Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, khu vực phụ cận rất khả năng chính là hắn quản hạt, ngươi đoán, hắn đến rồi sau, có thể hay không cùng chúng ta giảng đạo lý?"
 
 	Khổng Tước ánh mắt nhìn quanh ở đây mấy người, mà ở đuôi nát lâu phụ cận, còn mai phục hơn mười tên người quét đường thành viên.
 
 	"Này. . ."
 
 	Vài tên người quét đường thành viên ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều trầm mặc rồi.
 
 	"Thủ lĩnh, để ta cuối cùng thử một lần, vọt vào lời nói, các anh em liền không biết có mấy cái có thể sống đi ra."
 
 	Một tên đối lập lớn tuổi người quét đường mở miệng.
 
 	"Cho ngươi hai phút."
 
 	Khổng Tước thở dài, đến lúc này, nàng kỳ thực là nhức đầu nhất.
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Người đàn ông trung niên cầm màu xanh trắng giao nhau máy phóng đại thanh âm, ấn xuống nút bấm sau, có chút chói tai, nhưng tiết tấu âm nhạc êm dịu tiếng từ máy phóng đại thanh âm bên trong truyền đến.
 
 	Khổng Tước: ". . ."
 
 	Không chỉ có là Khổng Tước không nói gì, đuôi nát trong lầu chuẩn bị phá vòng vây đi ra ngoài Đông Ngạc cũng là sững sờ.
 
 	"Xin lỗi, đè sai rồi."
 
 	Người đàn ông trung niên trên trán gặp mồ hôi, có chút cuống quít ở máy phóng đại thanh âm phần đuôi ấn loạn.
 
 	"Thu phế phẩm, thu máy giặt, cũ điện gia dụng. . ."
 
 	Âm thanh vang dội từ máy phóng đại thanh âm bên trong truyền ra, người đàn ông trung niên đã đầy sau đầu đều là mồ hôi, Khổng Tước đoạt lấy loa, ném xuống đất sau một cước đạp nát.
 
 	Lúc này ở đuôi nát mái nhà, Bố Bố Uông đã cười bắt đầu run cầm cập.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, hấp dẫn chút phương người quét đường tầm mắt của mọi người.
 
 	"Đây là, Husky?"
 
 	Khổng Tước nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông, chẳng biết vì sao, nàng cảm giác chó này khá quen.
 
 	Bố Bố Uông từ cao mười mấy mét mái nhà nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, ngồi xổm ở một đám người quét đường trước mặt.
 
 	"Gâu."
 
 	Nghe được Bố Bố Uông tiếng kêu, Khổng Tước nỉ non một tiếng: "Quả nhiên là Husky."
 
 	Bố Bố Uông thử lên răng nanh, sắc bén cái vuốt dò ra, lần này, Khổng Tước có thể không cảm giác Bố Bố Uông là Husky, bởi vì nàng ở con chó này trên người cảm giác được trí mạng cảm giác nguy hiểm.
 
 	Bố Bố Uông từ phía sau lưng bọc nhỏ bên trong lấy ra máy tính bảng, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bắt đầu đánh chữ.
 
 	'Mang trên người, rời đi này.'
 
 	Bố Bố Uông đem máy tính bảng hướng Khổng Tước đám người.
 
 	"Chức vụ vị trí, người chưa bắt được trước. . ."
 
 	Khổng Tước lời còn chưa nói hết, Bố Bố Uông giơ giơ chó trảo.
 
 	Phù phù một tiếng, một tên đầy người máu tươi, một chân cong ngược nam nhân bị từ đuôi nát trong lầu tung ra, là đã trạng thái hôn mê Đông Ngạc, ngụy trang thành hình thái người A Mỗ đang đứng ở lầu hai trước cửa sổ nơi.
 
 	"Người giao cho ta."
 
 	Một đạo có chút âm lãnh âm thanh truyền đến, mọi người hướng xa xa cỏ dại bên trong nhìn lại, đó là tên sắc mặt tái nhợt nam nhân, nhìn thẳng hắn lúc, cho nhân chủng rất cảm giác xấu, lại như bị động vật máu lạnh nhìn chằm chằm.
 
 	"Cấp bốn. . . Khế ước giả."
 
 	Khổng Tước nuốt xuống nướt bọt, chuyện ngày hôm nay càng ngày càng không tốt kết cục, nàng bên người mang theo báo động trước trang bị đang chấn động, đây là gặp phải cấp bốn Khế ước giả sau đặc hữu phản ứng.
 
 	"Vị này. . ."
 
 	Khổng Tước mới vừa muốn nói chuyện, kia sắc mặt tái nhợt nam nhân đã đứng ở trước mặt nàng, hai người chóp mũi cách nhau không siêu một cm.
 
 	Nửa phút không tới, người quét đường các thành viên ngang dọc tứ tung nằm trên đất, Bố Bố Uông đứng ở đằng xa sa chồng trên, nó đang dùng máy tính bảng liên lạc Tô Hiểu, hỏi dò kế tiếp làm thế nào.
 
 	Ầm.
 
 	Một viên đạn từ Bố Bố Uông bên tai bay qua, Bố Bố Uông không để ý chút nào, có thể đứng ở đuôi nát trong lầu A Mỗ lại nổi giận.
 
 	Nam nhân phun ra tích dịch vậy lưỡi tâm, con mắt cũng biến thành màu nâu nhạt thụ đồng, hắn ngửa đầu nhìn về phía đuôi nát lâu mái nhà.
 
 	"Đây là bằng hữu ta, ta muốn dẫn hắn rời đi, cho cái mặt. . ."
 
 	Coong!
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, máu tươi phun tung toé mà lên, tòa kia đuôi nát lâu hóa thành đầy trời hòn đá, hòn đá mặt cắt trơn nhẵn như gương.
 
 	Phù phù một tiếng, một bộ thi thể không đầu ngã xuống đất.
 
 	"Bố Bố, lần sau gặp phải chuyện như vậy, ai công kích ngươi, trực tiếp làm thịt hắn."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông để tốt máy tính bảng, hùng hục chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, lúc này Tô Hiểu trong tay phải nhấc theo đao, trong tay trái mang theo căn cần câu, hắn nguyên bản ở phụ cận câu cá, tốt đẹp tâm tình, lại bị Luân Hồi Nhạc Viên mộ binh đến, lắng lại Khế ước giả gian mâu thuẫn.
 
 	"Thi thể các ngươi mang đi."
 
 	Tô Hiểu hướng thành nhỏ phương hướng đi đến, cho tới những người này tại sao biết ở đây phát sinh tranh chấp, hắn không có hứng thú biết, nếu như không phải những người này địa điểm chiến đấu ngay ở hắn phạm vi quản hạt bên trong, hắn đều không có hứng thú đến bên này.
 
 	Bất quá Tô Hiểu cũng không phải không thu hoạch, hắn phát hiện, hắn tự mình khai phá đao thuật, có thể ở thế giới hiện thực bên trong bình thường sử dụng, không bất luận cái gì hạn chế.
Kết chương.