Chương 1126 : Kia đều có địa vực kỳ thị.
Đang ở Phương Thần đám người cảm thấy phiền toái lớn xông tới, như lâm đại địch thời điểm, dưới đài Moscow dân chúng đột nhiên lần nữa tao động.

	Bọn họ rối rít đứng ra đơn , có ý thức vô ý thức, ba năm thành đoàn hướng dọc theo quảng trường đi tới, liền như là một đạo thiết tỏa hoành giang đem sau đó nhóm này khách không mời mà đến cho gọi được quảng trường bên ngoài.

	Bọn họ hướng về phía cái này sau đó triệu dân chúng, trợn mắt nhìn, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, có thậm chí còn lột lên tay áo, biểu diễn bản thân hùng mạnh cơ bắp tay trước, ý uy hiếp có thể nói là không đáng nói nên lời.

	Mà vội vã mà tới những châu khác triệu dân chúng, thấy được trước mắt một màn này, sửng sốt một lúc sau, liền nháo phải đem ngăn ở trước mặt bọn họ những thứ này Moscow thị dân cho đẩy ra!

	Bọn họ muốn đi vào!

	Bọn họ muốn bắt tiền!

	Bọn họ đã chạy mấy trăm cây số, không thể nào bị ngăn ở cuối cùng này hai cây số !

	Châu người của chính phủ nói cho bọn họ biết, những hội Ponzi đó người đều là bịp bợm, đều là Yeltsin phái tới hãm hại bọn họ , bọn họ mong muốn lấy được tiền vậy, mong muốn đòi lại cái công đạo lời, cũng chỉ có thể tìm Yeltsin! Để cho Yeltsin biết sự lợi hại của bọn họ mới được!

	Mà đến Moscow, cũng không biết thế nào, trong đám người có người kêu, đi Ngân Hàng Trung Hoa mới có thể bắt được tiền, bọn họ lúc này mới lơ tơ mơ chạy đến nơi đây .

	Nhưng nào biết, nơi này vậy mà đã tụ tập nhiều người như vậy, ô ương ô ương một đoàn, nhân số cũng không kém hơn bọn họ.

	Hơn nữa nghe thanh âm, tựa hồ cũng đều là Moscow thị những thứ kia đám khốn kiếp!

	Càng chưa nói, đám này khốn nạn còn ngăn ở trước mặt bọn họ, không để cho bọn họ quá khứ!

	Lửa giận của bọn họ lập tức liền bị kích thích lên.

	Bọn họ đã sớm nhìn Moscow thị người không vừa mắt.

	Ở trong mắt bọn họ, người Moscow cũng là một đám, bản thân chẳng ra sao, không có bản lãnh gì, còn xem thường bình dân người nghèo, nhất là bọn họ những thứ này ngoài châu ngoài thị người, hơn nữa quỳ liếm quyền quý, còn có thể hiên ngang giáo dục người khác cá lớn nuốt cá bé vốn là thiên lý khốn kiếp!

	Một không biết hút bao nhiêu nhân dân cả nước máu tới tạo ra được bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa đế đô, Nga quan liêu văn hóa biểu diễn trung tâm.

	Có thể nói, trừ Moscow thị người, liền không ai thích Moscow thị người.

	"Cái này tình huống gì?" Kadannikov nháy nháy ánh mắt, mặt mộng bức hỏi.

	Luzhkov trầm tư một chút, sâu kín nói: "Đoán chừng là sợ đám người này tới theo chân bọn họ cướp ăn uống, thậm chí cướp tiền đi."

	Hắn vừa nói như vậy, Phương Thần đám người nhất thời bừng tỉnh ngộ.

	Luzhkov không hổ là dưới mắt nhóm người này thị trưởng, là tại chỗ chư vị trong hiểu rõ nhất bọn họ người.

	"Còn nữa, người Nga giữa vốn là có nhất định lẫn nhau kỳ thị, người Moscow xem thường người St. Petersburg, cảm giác đến bọn họ quá lười. Người St. Petersburg xem thường người Moscow, cảm giác đến bọn họ quá cứng nhắc quá nhàm chán." Gaidar có chút bất đắc dĩ nói.

	"Nhưng cũng không phải là chỉ có Nga có như vậy kỳ thị, nước Đức nam bắc lẫn nhau bỉ, vật lẫn nhau bỉ. Bayern nói Hamburg nhân đại trán bắc đức nói Bayern nhỏ mọn. Tây Đức ngại Đông Đức nghèo, ngày ngày muốn đem đặc biệt thuế hủy bỏ."

	"Ở Italy, người phương bắc cảm thấy người phương nam tham ăn biếng làm, bọn họ nộp thuế ở nuôi người lười, trong đó nhất là Napoli người danh tiếng kém cỏi nhất. Tham ô hủ bại nghiêm trọng Pompeii cổ thành hàng năm cũng vạch đại lượng tài chính tiền bạc đi sửa phục, nhưng cũng vậy vẫn không có nổi lên sắc. Thậm chí cái khác người phương nam bao gồm Sicily người cũng căm ghét Napoli người, nguyên nhân chính là chỗ này là Italy Holigan nơi sản sinh..."

	Tựa hồ là cảm thấy mình nói như vậy, có chút bóc bọn họ người Nga bản thân ngắn, Gaidar vội vàng bù nói.

	"Xem ra địa vực kỳ thị loại vật này, kia kia cũng tồn tại a." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Hắn vốn là cho là liền đại thiên triều người thích làm địa vực kỳ thị, mà bây giờ đến xem cái này là loài người bệnh chung.

	Những thứ này Moscow thị dân đích xác là nghĩ như vậy, đối bọn họ mà nói, bọn họ liền càng không thích đám này chạy tới theo chân bọn họ giành ăn, cướp tiền nhà quê, người nhà quê .

	Theo bọn họ nghĩ, chỉ cần ở Moscow vật, như vậy lẽ đương nhiên chính là đồ của bọn họ, điện Kremli là người Moscow điện Kremli, quảng trường Đỏ là người Moscow quảng trường Đỏ, Ngân Hàng Trung Hoa cùng với Ngân Hàng Trung Hoa tiền tự nhiên cũng chính là bọn họ người Moscow ngân hàng cùng tiền.

	Thậm chí lại quá đáng một chút nói, làm Nga thủ đô, trái tim, toàn bộ Nga đều là thuộc về bọn họ , những châu khác thị, gia nhập nước nhân lý ứng có chuyện tốt gì sẽ phải trước hết để cho bọn họ.

	Hai bên xung đột nhanh chóng mở rộng, rất nhanh liền phát triển đến lẫn nhau xô đẩy, thậm chí ra tay, mắt thấy là phải phát sinh cùng nhau Nga cho đến hiện tại, lớn nhất một trận toàn vũ hành, Phương Thần chỉ đành phải vội vàng ra lệnh thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân xuất động.

	Ùng ùng bộ chiến lái xe động đứng lên, mấy tên lính võ trang đầy đủ theo sát phía sau, cái này mới xem như đem hai nhóm người cho cách biệt, tạo thành một cái phân biệt rõ ràng Sở Hà Hán Giới.

	Có Nga dân chúng còn hướng hướng về phía thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân người nhe răng, nhưng là chịu hai thương bày, nhìn hướng về phía trán, cửa động đen thùi, cái này mới xem như đàng hoàng một chút.

	Hơn nữa ra tay phần lớn đều là từ cái khác các châu tới người, đông đảo Moscow thị dân chút nào không keo kiệt phát ra vô tình tiếng cười nhạo, thật đúng là nhà quê, vậy mà muốn cùng thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân người ra tay.

	Khí cái khác các châu người Nga lại muốn xuất thủ, nhưng trong nháy mắt lại bị thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân binh lính cho trấn áp xuống.

	Nhìn thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân quan chỉ huy thật là dở khóc dở cười, cái này náo là chuyện gì, đường đường thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân không ngờ thành giữ gìn trị an đội cảnh sát .

	Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, hắn cũng không biết đám này người Nga là bưu đâu, hay là bưu đâu, đây là Nga binh lính, cũng không phải là bộ đội con em.

	Ở nhiều bảo tiêu cùng thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân trông chừng hạ, Phương Thần xuyên qua đám người, đi tới hai bên tuyến ngoài cùng, lần nữa đem trước hắn cho những thứ này Moscow thị dân tuyên đọc chính sách lần nữa nói một lần, hơn nữa bảo đảm tuyệt đối có đầy đủ tiền cùng thức ăn cùng với nước.

	Sau đó lại cùng những thứ này Moscow thị dân hiệp thương một cái, dựa theo tới trước tới sau quy tắc, có thể để cho bọn họ trước xếp hàng dẫn tiền, nhưng là nhất định phải cho sau đó những thứ này các châu người tránh ra một con đường, để cho bọn họ có thể bắt được thức ăn nước uống.

	Mà từ các châu tới người Nga, mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng biết chỉ có thể như vậy .

	Trừ phi nói bọn họ có thể đem trước mặt thứ nhất cờ đỏ cận vệ tập đoàn quân giết chết, sau đó sẽ đột phá những thứ này người Moscow tạo thành , cùng số người bọn họ cơ bản tương đương bức tường người.

	Điều này hiển nhiên là một chuyện không thể nào.

	"Kỳ thực, ta vẫn là hi vọng đại gia có thể tới chỗ ở mình châu thị Ngân Hàng Trung Hoa đổi bằng chứng cùng lấy tiền, ta có thể lấy danh dự của ta bảo đảm, đại gia có thể tại bất luận cái gì một nhà Ngân Hàng Trung Hoa bắt được bản thân nên bắt được tiền." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Mặc dù căn cứ Berezovsky hội báo, trên căn bản nên chuẩn bị vật liệu đều đã chuẩn bị xấp xỉ, mà hắn từ ngoại hối cục tạm thời mượn tới đô la, cũng đã khởi hành hướng Moscow thị bay tới, hơn nữa đã đến Nga quốc cảnh, Yeltsin an bài tám nhà máy bay chiến đấu vì đó hộ tống.

	Không đúng, chính xác mà nói, những thứ này đô la còn là của hắn, là hắn trước tiên đem đô la từ nước ngoài chuyển đến trong nước, ngoại hối cục mới cho hắn phóng khoản.

	Chỉ là dựa theo ngoại hối cục bình thường tốc độ, giống như vậy chục triệu đô la trở lên số lượng, cũng không thể nhanh như vậy để lại khoản, Phương Thần là cho Chu viện trưởng gọi điện thoại, lúc này mới đặc sự đặc bạn .

	Căn cứ sắp xếp ở Rutskoy bên người nhân viên tình báo truyền về tin tức phân tích, tựa hồ Rutskoy cũng không có dùng võ lực tính toán.

	Xem ra cho dù đối với Rutskoy mà nói, sử dụng vũ lực, đánh nội chiến vẫn là cái tốt nhất đừng đụng chạm lựa chọn.

	Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Phương Thần hay là lại an bài ba cái máy bay, phân biệt từ trong nước các cái địa phương cất cánh.

	Dù sao cùng Nga tình huống bên này so sánh, mấy chục triệu đô la tổn thất chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất không có thể trấn an được đám này dân chúng, náo không tốt hắn nhỏ tính mạng còn không giữ nổi .

	Nhưng hiển nhiên giống như trước dự đoán như vậy, Phương Thần sức ảnh hưởng cũng không có khả năng xuyên thấu qua Moscow truyền bá quá xa.

	Hay hoặc là nói, đám người này trong lòng chính là quyết định chủ ý, không thấy được tiền, liền không đi trở về, ngược lại trên căn bản đều là không chút lay động, chỉ có một chút người rời đi đám người, tính toán về nhà.

	Dĩ nhiên , trong đó có tương đương một phần là, bởi vì những thứ này miễn phí thức ăn mới lưu lại .

	Không ít người Moscow đều đã bụng kêu lục cục, gầy trơ cả xương , càng chưa nói bọn họ những thứ này xa so với người Moscow càng thêm nghèo khốn các châu dân chúng .

	Bất quá cũng không có thiếu lý trí các châu dân chúng, là bị Phương Thần bốn người cam kết, cùng với Phương Thần phải ở lại chỗ này, theo chân bọn họ cùng ăn cùng ngủ cảm động .

	Nên nói đều đã nói , những người này có nghe hay không , là bọn họ chuyện, chỉ phải bảo đảm bọn họ không gây chuyện là được, thậm chí bọn họ có thể hay không nhận rõ Rutskoy mặt mũi thực, có nguyện ý hay không bỏ phiếu cho Yeltsin, hắn đều đã không cần thiết, ngược lại đám người này vốn là không có ở dự tính của hắn tranh thủ bên trong phạm vi.

	Ngay sau đó, Phương Thần liền lần nữa trở lại trên bậc thang, ngồi xuống ghế, mà cái ghế bên cạnh còn để một lều bạt cùng túi ngủ, đây chính là ba ngày nay Phương Thần ngủ nghỉ ngơi địa phương.

	Về phần nói, phía dưới cái này hai triệu người Nga làm sao bây giờ, hắn cũng không xía vào, lại không nói hắn không có năng lực lấy được mấy trăm ngàn, thậm chí trên triệu lều bạt cùng túi ngủ tới, cho dù có thể lấy được, nhưng hắn cũng không phải là bọn họ cha ruột, sao có thể quản nhiều như vậy.

	Nói thật, đám người này cho hắn tìm phiền toái lớn như vậy, hắn không tìm bọn họ gây chuyện liền đã không tệ.

	Hơn nữa người Nga cũng da dầy, nhất là những thứ kia ở Seberia sinh hoạt người Nga, âm 50 độ còn dám bơi mùa đông, tắm đâu, đông lạnh mấy ngày không có vấn đề gì.

	Kadannikov đám người nhìn một chút phía dưới, đã lâm vào bình tĩnh hai triệu người Nga, thậm chí ngồi sập xuống đất, đã bắt đầu nuốt mới vừa dẫn tới thức ăn nước uống dân chúng, không khỏi sửng sốt một chút.

	Lại nhìn cách đó không xa, mở ra tiếp liệu mô thức, không ngừng vận chuyển đủ loại thức ăn, hết sức giữ vững thức ăn núi nhỏ quy mô các cái xe tải lớn.

	Kadannikov hiện tại trong lòng cũng chỉ có một loại cảm giác, cái này kia là trước kia cho nên vì giương cung tuốt kiếm, lúc nào cũng có thể phát sinh xung đột đẫm máu, triệu người máu chảy thành sông, Xích Huyết ngàn dặm, rõ ràng chính là một cỡ lớn ăn cơm dã ngoại hiện trường.

	"Dễ dàng như vậy liền đàng hoàng xuống, thật là quá không thể tin nổi ." Kadannikov chậc chậc thở dài nói.

	Phương Thần nhún vai một cái, sau đó nhìn phía dưới, khá có thâm ý nói: "Bọn họ muốn chính là tiền, như vậy cho bọn họ tiền chính là , sau đó lại cho bọn họ một ít cuộc sống đơn giản bảo đảm, dĩ nhiên là đủ để cho bọn họ an tĩnh ."

	Đích xác, tình huống hiện trường so Phương Thần nghĩ tốt nhất tình huống cũng tốt hơn không ít, đánh chết hắn, hắn cũng không dám nghĩ những thứ này bị Rutskoy cổ động các châu dân chúng, vậy mà có thể ngồi đàng hoàng ở chỗ này.

	Dĩ nhiên , chủ yếu là bởi vì hắn không nghĩ tới, những thứ này Moscow thị dân vậy mà lại đứng ra, ngăn trở những thứ này các châu dân chúng.

	Mà chính là cân nhắc một cái, bọn họ căn bản là không có cách xông phá cái này chận nhân số theo chân bọn họ không sai biệt lắm bức tường người, những thứ này các châu dân chúng mới không thể không yên ổn lại.

	Nếu như không có những thứ này Moscow thị dân đứng ra, trời mới biết đám này bị Rutskoy kích động các châu dân chúng sẽ làm ra cái dạng gì cử động.

	Vạn nhất, những thứ này đã an định lại Moscow thị dân bị các châu dân chúng lôi cuốn, lần nữa rối loạn lên, thậm chí đánh vào Ngân Hàng Trung Hoa vậy, hắn bao gồm Luzhkov, cùng với cái này trên bậc thang tất cả mọi người, sợ rằng đều không cách nào may mắn thoát nạn.

	Dĩ nhiên , cũng cùng hắn chuẩn bị trọn vẹn, trấn an có lực, kịp thời điều đến như vậy nhiều thức ăn cùng thành lập nhiều như vậy hồng thủy lọ có liên quan.

	Nếu như những thứ này các châu dân chúng thật không thấy được hi vọng vậy, đừng nói ngăn ở trước mặt bọn họ chính là lấp kín bức tường người , chính là núi đao biển lửa, mưa tên bão đạn bọn họ cũng phải xông về phía trước !

	Ngay trong bọn họ, không biết có bao nhiêu người, kỳ thực tới cũng thời điểm, liền ôm nếu như không lấy được tiền, liền cùng ngươi đều mất ý niệm.

	So sánh với cực đoan tham luyến thượng tầng nhân sĩ, nhất là những thứ kia nhà tư bản, nhà đại tư bản mà nói, dân chúng muốn cực kỳ đơn giản, đó chính là có thể sinh tồn đi xuống, đem nên cho tiền của bọn họ cho bọn họ, để cho bọn họ có thể dùng lao động tới bảo đảm, cải thiện cuộc sống của mình là được .

	Nhưng là từ cổ chí kim, xưa nay đều là cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, tầng dưới chót dân chúng điểm này nguyện cảnh đều không cách nào thỏa mãn.

	"Bất quá, cái này cũng không đại biểu đã có thể tuyên bố thiên hạ đại cát, nếu như một chút kế hoạch bị đánh loạn, ra cái gì sự cố, vậy trong này vẫn vậy lại biến thành một cái biển lửa ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Phương Thần bây giờ rất rõ ràng biết, nơi này vẫn là một hỏa tinh liền có thể hoàn toàn nổ tung thùng thuốc nổ.

	Đám này dân chúng bây giờ mặc dù có thể an định lại, cũng là bởi vì bọn họ thấy được hi vọng, chỉ khi nào tiền không có kịp thời đến nơi, hay hoặc là không có thức ăn làm an ủi tề vậy, chẳng những các châu dân chúng sẽ loạn đứng lên, thậm chí ngay cả Moscow thị dân cũng sẽ loạn đứng lên.

	Nói cho cùng, bọn họ cũng không có đứng ở hắn Phương Thần bên này, hơn nữa cũng vĩnh viễn sẽ không.

	Luzhkov, Kadannikov, Gaidar gật đầu một cái, sau đó trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Dù sao bọn họ nên làm toàn bộ chuẩn bị đều đã làm , bây giờ trừ nhờ giúp đỡ thượng đế, tựa hồ đã không còn cách nào .

	Vậy mà lúc này, dưới bậc thang đang xếp hàng, để cho tủ viên tiểu thư cho bọn họ thay đổi bằng chứng đội ngũ, đột nhiên xuất hiện từng trận xôn xao.

	Phương Thần nhướng mày, thật là sợ cái gì sẽ tới cái gì, cái này sợ lửa chấm nhỏ, cái này hỏa tinh tử đã tới rồi.

	Hắn nhìn một cái Ngô Mậu Tài, tỏ ý Ngô Mậu Tài đi xử lý.
Kết chương.