Chương 89: Liệp Triều, nguy!

	Thấy được Chí Trùng tư liệu, Tô Hiểu biết, đây là địch nhân sinh tồn lực mạnh nhất mà hắn từng gặp được, không gì sánh nổi.

	Trước tiên không nói Chí Trùng có ba loại năng lực lượng lớn tăng lên HP, nó hai loại năng lực loại khôi phục, đã làm cho người tân sinh cảm giác vô lực.

	Đầu tiên là Chí Trùng mỗi tiêu hao 1 điểm Thâm Uyên chi lực, liền khôi phục 5 điểm HP, sau đó còn có Chí Trùng mỗi giây khôi phục 5% HP lớn nhất, nói cách khác, cho dù nó trọng thương gần chết, 20 giây sau, HP của nó liền khôi phục đầy.

	 Chí Trùng từng bị Nguyệt Lang tiêu diệt hơn nửa, sau đó khôi phục một chút, đều có chiến lực trước mắt, có thể tưởng tượng nó khi đỉnh phong mạnh bao nhiêu.

	Từ Chí Trùng nhiều loại năng lực tăng lên sinh tồn lực này, liền có thể phỏng đoán ra lúc trước Nguyệt Lang vì sao không thể triệt để tiêu diệt hết Chí Trùng, chắc hẳn, lúc trước Chí Trùng, sinh tồn lực tuyệt đối là cường hãn đến trình độ biến thái.

	Nếu như Chí Trùng chỉ là sinh tồn lực mạnh, vậy còn tốt, mấu chốt nằm ở, gia hỏa này năng lực công kích cũng đồng dạng cường đại, Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay đối phương đã đầy đủ cường hãn, ngoại trừ cái này, Chí Trùng còn có thời gian dài chiến đấu tôi luyện ra năng lực, chuyên môn phù hợp Dị Dạng Đao · Căm Hận.

	Ngoại trừ cái này, đã biết Chí Trùng có hai đại sát chiêu, vừa là đơn thể thuấn sát, hai là đại phạm vi Trùng chi lĩnh vực.

	Còn có chuyện rất khó giải quyết, Chí Trùng chân thực lực lượng thuộc tính là 235 điểm, Tô Hiểu lực lượng thuộc tính là 219 điểm, chiến đấu đích thực không phải so đấu thuộc tính thân thể, nhưng đây lại là biểu hiện trực quan nhất của phương diện lực lượng, 16 điểm chân thực lực lượng thuộc tính chênh lệch, đã hoàn toàn đủ hình thành lực lượng nghiền ép.

	Đương nhiên, để rất nhiều Khế ước giả đều đến khiếp sợ nghiền ép phán định, đối với kỹ pháp loại mà nói, cũng không phải là vấn đề đặc biệt chết người, lúc trước cùng Nguyệt Lang lúc chiến đấu, Tô Hiểu cũng là bị toàn trường lực lượng nghiền ép , nhưng hắn vẫn như cũ có thể cùng Nguyệt Lang liều mạng, đây chính là chỗ ưu thế của kỹ pháp loại, chỉ cần không phải thuộc tính thân thể chênh lệch đặc biệt cách xa, đều là có thể liều một chút đấy.

	Huyết khí xung quanh Tô Hiểu dần dần tản ra, tiếp tục so đấu khí tức mạnh yếu là tại lãng phí thể lực, khí tức cũng không phải vô hạn tạo ra, là muốn hao thể lực đấy.

	Mây đen trên bầu trời cuồn cuộn, ở vào trên bình đài nham thạch phía dưới, Tô Hiểu cùng Chí Trùng giằng co, tường cây hình vòng cao gần 30 mét xung quanh sân bãi, ngăn lại trên đảo nổ vang cùng tiếng rống giận, bên kia cũng đang chiến đấu, là thành viên cơ quan + Nhật Thực thành viên VS đám Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá.

	Một cỗ cuồng phong ẩn theo lá khô thổi qua, Chí Trùng chiều cao gần bốn mét nheo lại hai mắt, cặp đồng tử màu đỏ kim kia của nó, lại phối hợp hoàn ấn vàng kim vòng trong vòng ngoài mi tâm nó, để nó thoạt nhìn trong kiêu ngạo lộ ra lãnh khốc.

	Chí Trùng cùng Tô Hiểu nhìn nhau, một tiếng tiếng sấm vào lúc này vang lên, kèm theo tiếng nổ vang này, mặt đất nham thạch dưới chân Tô Hiểu cùng Chí Trùng nổ tung, bởi vì tiếng sấm che lấp, tại mặt đất dưới chân song phương nổ tung lúc, phảng phất không có phát ra âm thanh.

	Tiếng sấm vừa tản ra.

	Loảng xoảng!

	Trường đao cùng Dị Dạng Đao · Căm Hận chống nhau, chỗ chém nhau toé ra tia lửa, một cỗ sóng khí hướng xung quanh khuếch tán, giữa không trung xung quanh rơi xuống thưa thớt giọt mưa, nháy mắt bị dọn sạch.

	Phong nhận chống nhau đồng thời ma sát lẫn nhau, phát ra tựa như thanh âm rạch thuỷ tinh.

	Man lực không ngừng từ trên tay Tô Hiểu truyền đến, cơ bắp toàn thân hắn dần dần xuất hiện cảm giác đau căng, đây là dấu hiệu sắp không chịu nổi, lực lượng nghiền ép chính là như thế, về phần hoàn mỹ phản chế, trước tiên hoãn một chút, lúc trước cùng Nguyệt Lang lúc chiến đấu, hai lần hoàn mỹ phản chế, Tô Hiểu eo thiếu chút nữa đứt.

	Bành, bành.

	Hai mũi tên, kẻ trước người sau đóng tại Chí Trùng bả vai, nguyên bản Liệp Triều ngắm chuẩn chính là lồng ngực, kết quả Chí Trùng nghiêng xuống thân, chỉ trúng bả vai.

	Chí Trùng liên tục trúng Liệp Triều hai mũi tên, cho dù là Chí Trùng, cũng đau đến nhếch lên đầy miệng răng nanh, sau lưng xúc tu tuỳ tiện vặn vẹo.

	Trong nháy mắt Chí Trùng trúng tên, Tô Hiểu thoáng nghiêng về sau thân thể, Chí Trùng phát hiện thay đổi này, lập tức tiếp tục ép xuống trong tay Dị Dạng Đao · Căm Hận, thử tiếp tục dựa vào lực lượng áp chế Tô Hiểu.

	'Cơ hội!'

	Toàn thân Tô Hiểu phát lực, một cỗ lực lượng từ đất mà sinh, trước tiên là thông qua lòng bàn chân của hắn, truyền lại đến hai chân, sau đó tụ tập tại eo sau, tiếp đó lấy eo sau là trung tâm lực lượng, hai cỗ lực lượng hướng hai cánh tay Tô Hiểu lan tràn, xu thế lực lượng ở thân trên hắn, tựa như một cái hình chữ V.

	'Hoàn mỹ phản chế.'

	Hai cánh tay Tô Hiểu phát lực, một tay nắm lấy chuôi đao, một tay nâng sống đao.

	Phanh một tiếng, một cỗ khí bạo tại Tô Hiểu cùng Chí Trùng ở giữa nổ tung, Chí Trùng thân hình cao lớn lui về phía sau hai bước, trong mắt có chút khó có thể tin, cảm giác lực lượng toàn thân suy yếu, để nó không có lập tức ra tay đánh trả.

	Tô Hiểu cũng không có ra tay, tuy nói bây giờ là thời điểm tốt để thừa thắng xông lên, nhưng hắn vừa rồi đem Chí Trùng cứng rắn chống trở về, eo đều sắp đứt.

	Hoà hoãn 1 giây nhiều, Tô Hiểu eo sau cảm giác khó chịu tiêu trừ hơn nửa, hắn động thân tiến lên, một đao chém về phía cổ của Chí Trùng.

	Đương, đương, đương!

	Trảm Long Thiểm cùng Dị Dạng Đao · Căm Hận đối trảm ba đao, Chí Trùng gầm nhẹ một tiếng, sau lưng nó mấy chục cái xúc tu trắng xám, toàn bộ quấn lên cánh tay phải của nó, điều này đại biểu, Chí Trùng tiến vào chó điên hình thức.

	"Rống!"

	Chí Trùng nghiêng thân hướng về trước, điên cuồng hét lên một tiếng, tầng tầng sóng âm mang sợi tơ màu trắng khuếch tán, đem Tô Hiểu lan đến bên trong.

	Toàn thân Tô Hiểu đều truyền ra xột xoạt xột xoạt vang giòn, từng cái côn trùng tương tự với con rết xuất hiện tại toàn thân hắn, tùy ý gặm cắn , nếu như tố chất tâm lý không đủ mạnh, gặp được như thế tình cảnh, hẳn là hét lớn một tiếng, mười thành đấu chí, mất bảy phần.

	Trong khoảnh khắc, quần áo thân trên Tô Hiểu bị ngô công trùng gặm cắn đến rách rưới, hắn không có mặc 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài, lúc trước cùng Kingsley cùng một chỗ gặp sét đánh, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 liền bị tổn thương nghiêm trọng, tiếp đó Tô Hiểu lại cùng Nguyệt Lang đánh một trận, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 bị tổn thương trình độ, đến trình độ mà Redd thấy được sẽ chửi má nó.

	Redd tâm tình là thứ yếu, Tô Hiểu chủ yếu lo lắng, lần chiến đấu này nếu như mặc 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, phòng cụ bị tổn thương này, lực phòng ngự bản thân đã tiếp cận với không, vạn nhất lại vĩnh cửu tính tổn hại rồi, vậy liền nguy rồi, trước mắt còn có thể đi tìm Redd cứu giúp một chút, chỉ có thể nói, cảm tạ Redd.

	Thật ra, Redd gần nhất có cái mộng tưởng, chính là đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 chém thành hơn ngàn đoạn, tiếp đó ném vào lò luyện, cũng rống giận một tiếng, ta sửa ngươi chính là chính là cmn, ta mẹ nó cho ngươi bỏ vốn, ngươi có thể hay không đổi loại phòng cụ? Coi như ta cầu ngươi.

	Từng cái ngô công trùng dùng kìm móc treo ở trên thân Tô Hiểu, tay cầm đao của hắn phát lực, huyết khí từ trong cơ thể phun trào ra, ngô công trùng móc treo ở trên người hắn đều bị huyết khí trùng kích thành mảnh vụn, hướng xung quanh tung toé đồng thời, hóa thành cặn cùng dịch nhờn.

	Tô Hiểu kéo xuống quần áo sắp thành dạng sợi trên thân, một cỗ tiếng xé gió đánh úp lại, là Chí Trùng.

	Chỉ thấy Chí Trùng nhảy lên thật cao, trong tay Dị Dạng Đao · Căm Hận nâng quá đỉnh đầu, tại nó sắp rơi xuống lúc, Dị Dạng Đao · Căm Hận hướng đầu lâu của Tô Hiểu bổ tới, mang theo một cỗ phong áp rên rỉ.

	Tô Hiểu còn chưa bị bổ trúng, mặt liền bởi vì phong áp đánh úp tới mà xuất hiện đau đớn, bị lần này bổ trúng, sau đó liền không cần đánh, Chí Trùng có phong cách chiến đấu tương tự với hắn, cái thằng này cũng ưa thích đem đại chiêu ngụy trang thành dáng dấp chém thường.

	Tô Hiểu nhảy lùi đồng thời, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Đùng! !

	Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng bổ xuống đất, lấy điểm công kích làm trung tâm, trước tiên là hố lõm xuất hiện, sau đó vết nứt hướng xung quanh lan tràn ra, tại đây chút vết nứt đem xung quanh trăm mét đều bao phủ về sau, Chí Trùng một cái tay khác đập rơi xuống đất.

	Ầm một tiếng, trong dấu vết rạn nứt ở mặt đất phun ra khí vụ đỏ nhạt, những khí vụ này tựa như từng mảnh lưỡi dao dày rộng, xông thẳng không trung.

	Bổ xong một đao này, Chí Trùng còn ngại chưa đã ghiền, nó đã mở ra chó điên hình thức, một tay kéo Dị Dạng Đao · Căm Hận dài ba mét, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Chí Trùng biết rõ Tô Hiểu đang ở vào trạng thái xuyên thấu không gian , nhưng nó lại không chút để ý, trong tay Dị Dạng Đao · Căm Hận, hùng hổ tới hướng Tô Hiểu bổ tới.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Xung quanh tựa như phát sinh địa chấn, liền nơi xa Liệp Triều đều nhận đến một chút quấy nhiễu, Bahar vốn là chuẩn bị từ trong dị không gian lao ra, mắt thấy Chí Trùng tư thế như chó điên này, nó yên lặng rụt trở về, trong chiến đấu đích thực không thể sợ chết, nhưng cũng không thể tặng đầu người.

	Xung quanh Tô Hiểu đá vụn tung bay, hắn tại thoát ly xuyên thấu không gian đồng thời, dùng ra thủ đoạn sớm đã chuẩn bị tốt.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, hướng Chí Trùng lan tràn, trong phạm vi của 'Thời', tất cả đồ vật đều chậm lại.

	Ầm một tiếng, Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng bổ xuống đất, ngay tại nó sắp bị 'Thời' bao phủ tại bên trong lúc, nó lại dựa vào lực tác dụng ngược của một bổ này, nhảy về phía sau đi, hiểm hiểm tránh thoát 'Thời' lan đến.

	Chí Trùng lúc chiến đấu nhìn như chó điên, thực ra lý trí vô cùng, tất cả xúc tu sau lưng nó nhanh chóng tan rã, hóa thành màn che nửa trong suốt choàng tại sau người nó.

	Vù một tiếng, Chí Trùng lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng biến mất tại chỗ, sau một khắc, A Mỗ bị một đoàn lớn tuyến trùng oanh bay , nếu như không phải có nó ngăn lại, đoàn tuyến trùng này liền đến trong ngực Liệp Triều.

	Lúc này tại Liệp Triều ngoài mười mấy mét, là Chí Trùng với bả vai cắm 2 mũi tên, lồng ngực cắm 3 mũi tên, nó đang hướng Liệp Triều vọt tới.

	Mồ hôi lạnh từ lưng Liệp Triều chảy ra, tử vong khoảng cách nàng là gần như thế, Liệp Triều giơ tay chính là một mũi tên, cho dù một giây sau liền vứt bỏ tính mạng, cũng không trở ngại nàng cho thêm địch nhân một mũi tên, về phần tránh né, không tránh được đấy, chênh lệch tốc độ quá rõ ràng.

	Tại thời khắc nguy cơ này, Bahar từ trong dị không gian thoát ly, lướt bay mà đến đồng thời, còn thuận tiện hét lớn một tiếng: "Bảo hộ chủ lực phát ra!"
Kết chương.