Chương 795: Mở ra Hàn Uyên bảo khố!

	Đem ngư yêu hồn mộ đóng gói mang đi, Lâm Tễ Trần ba người liền tiếp theo lên đường.

	Xuyên qua băng hồ khu vực, lần này cuối cùng lại không trở ngại, ba người thuận lợi đi vào một cái cửa đồng lớn trước.

	Căn cứ Lâm Tễ Trần trong tay địa đồ biểu hiện, cái này phiến đại môn đằng sau, chính là Hàn Uyên bảo khố vị trí.

	Bất quá cần chìa khoá mới có thể mở ra.

	"Giao cho ngươi." Lâm Tễ Trần hướng Mộ Linh Băng nói.

	Mộ Linh Băng không chút do dự tiến lên dùng chìa khoá mở ra đại môn.

	Đại môn mở ra, đạo đạo linh vận từ bên trong cửa truyền đến.

	Lâm Tễ Trần kềm chế nội tâm nhỏ kích động, sải bước vào trong đó.

	Toà này Hàn Uyên bảo khố, so với trước kia Lâm Tễ Trần đi Quân Thiên bảo khố lớn, có động thiên khác, giống như là một cái trong núi thế giới.

	Trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là một tòa linh thạch chồng chất núi nhỏ, có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tất cả đều tụ cùng một chỗ, xếp đến mười phần tùy ý.

	Linh thạch núi nhỏ, lam quang lập loè, phát ra chói mắt quang huy.

	Lâm Tễ Trần đi qua dùng trọn vẹn năm phút mới đưa tất cả linh thạch thu nạp xong.

	Cũng may linh thạch không chiếm không gian trữ vật, không phải chỉ là cái này một ngọn núi đồng dạng linh thạch đống, lớn hơn nữa nhẫn trữ vật đều chứa không nổi.

	Lâm Tễ Trần thống kê một chút, hết thảy một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, một vạn khối trung phẩm linh thạch, một ngàn khối thượng phẩm linh thạch.

	Thậm chí còn có mười khối cực phẩm linh thạch!

	Cực phẩm linh thạch đến bây giờ Lâm Tễ Trần chỉ từng thu được hai khối, vẫn là cầm xuống Thăng Tiên đại hội đệ nhất thời điểm hệ thống tặng.

	Cái này mười khối cực phẩm linh thạch, đầy đủ bù đắp được cái này một đống tổng cộng!

	Không chỉ là tỉ suất hối đoái vấn đề, càng là giá trị vấn đề, cực phẩm linh thạch quá mức hi hữu.

	Dù là ngươi có đại lượng thượng phẩm linh thạch, cũng có tiền mà không mua được, không ai nguyện ý đổi với ngươi.

	Cực phẩm linh thạch liền xem như Hóa Thần cảnh tu sĩ đều một khối khó cầu.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, vẫn là hướng Mộ Linh Băng nói: "Những linh thạch này, ta hai một người một nửa đi."

	Mộ Linh Băng lại cười lắc đầu, nói: "Không cần, chúng ta trước đó đã nói xong, ta đến Hàn Uyên bảo khố, chỉ cần một vật, cái khác ta đều không cần."

	Lâm Tễ Trần gặp đây, cũng liền lười nhác khách khí, chiếu đơn thu hết.

	Cốc Tử Hàm chỉ là đang thúc giục gấp rút Lâm Tễ Trần nhanh một chút, hắn muốn đi xem những vật khác.

	Cái này tiểu bất điểm ngược lại cũng không phải nghĩ ham bảo vật, chỉ là ra ngoài chơi vui hiếu kì.

	Nhà hắn thế nhưng là Nguyên Cực Pháp Tông, hắn bảo bối gì chưa thấy qua.

	Lâm Tễ Trần đem linh thạch nhận lấy, ba người tiếp tục đi vào trong, nguyên một sắp xếp trên tường đá đều đang nháy tránh phát sáng.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt quét qua, tường này bên trên, khảm đầy từng khỏa Băng hệ bảo thạch!

	Hơi tính ra, hẳn là có mấy trăm khỏa

	【  Địa phẩm bảo thạch · băng Linh Bảo thạch 】: Khảm nạm tại vũ khí bên trên, công kích sẽ có 5% xác suất phát động giảm tốc hiệu quả, khảm nạm tại hộ cụ bên trên, đề cao 10% Băng hệ kháng tính.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, tiến lên đem phía trên tất cả bảo thạch cho hết đào xuống tới.

	Mộ Linh Băng thấy thế cũng tới đến giúp đỡ, mình lại một viên không muốn.

	Trải qua một mặt bảo thạch tường, ba người lần nữa hướng bảo khố chỗ sâu đi.

	Lâm Tễ Trần mặc dù xưa nay không biết Hàn Uyên bảo khố cụ thể có đồ vật gì, nhưng hắn có loại dự cảm, trong này xảy ra Thiên phẩm bảo vật!

	Còn có trong truyền thuyết kia ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức!

	Chịu đựng xao động tâm, ba người lại đi đến đi một hồi.

	Bạch!

	Một trận kim quang tránh ở ba người con mắt.

	Lâm Tễ Trần tập trung nhìn vào, một bức tường đá bên trên, điêu khắc ra bốn cái lỗ nhỏ, mỗi cái trong động, đều trưng bày một thanh vũ khí!

	Kiện thứ nhất vũ khí, là một thanh kiếm! Thân kiếm nhẹ nhàng, xanh thẳm như tẩy, chuôi kiếm như một đóa bông tuyết, lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

	Lâm Tễ Trần đi lên trước xem xét, là một thanh Địa phẩm kim võ.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · Hàn Uyên kiếm 】: Lực đạo +700, hiểu ý +500, Băng thuộc tính kiếm chiêu tổn thương +17%, kỹ năng tự mang đơn thể 8% giảm tốc hiệu quả, có thể cầm tục điệp gia, tự mang 【  lạnh nguyên kiếm khí 】, 【  cô sương trảm 】, 【  Trảm Nguyệt tụ khí 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Kiếm này cùng Ngọc Sương kiếm có chút tương tự, bất quá còn kém rất xa, kỹ năng cũng thuộc về trung quy trung củ hình.

	Ngoại trừ thuộc tính mạnh một điểm, cái khác liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Ngọc Sương kiếm bởi vì là Cụ Linh cảnh cấp bậc vũ khí, cho nên thuộc tính bên trên khẳng định không sánh bằng Nguyên Anh cảnh vũ khí.

	Nhưng từ phương diện khác, Hàn Uyên kiếm còn kém nhiều lắm.

	Liền nói cái này bị động giảm tốc, liền hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Ngọc Sương kiếm phổ công có đơn thể giảm tốc 20%, kỹ năng có quần thể giảm tốc 10%, Hàn Uyên chỉ có 8%, vẫn là đơn thể.

	Mà lại ba cái kỹ năng Lâm Tễ Trần cũng nhìn, đều là tính công kích kỹ năng, không có gì tác dụng quá lớn.

	Kiếm này liền xem như Lâm Tễ Trần đột phá Nguyên Anh cũng sẽ không dùng, bởi vì hiệu quả cùng Ngọc Sương kiếm chênh lệch nhiều lắm.

	Lâm Tễ Trần nhìn sau liền không có gì hứng thú, tiếp tục xem thanh thứ hai vũ khí, là một thanh cung.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · cô hàn vương cung 】: Lực đạo +650, hiểu ý +550, trúng đích +20%, đơn thể công kích giống nhau mục tiêu ba lần nhưng phát động nát giáp hiệu quả, trong quá trình chiến đấu, mỗi qua 10 giây, tốc độ công kích +1%, cao nhất có thể điệp gia 100%.

	Tự mang 【  cô vương lấy mạng 】, 【  lạnh tiễn phi sương 】, 【  băng sương xạ kích 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên cung tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Thanh thứ ba vũ khí, là một thanh băng sương cự chùy.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · băng sương cự chùy 】: Lực đạo +600, hiểu ý +480, chấn nhiếp +8%, phổ công trúng đích đối phương vũ khí, có thể dùng đối phương phổ tốc độ đánh độ -10%, kỹ năng thi triển về sau, nhưng phát động phạm vi bên trong 7% giảm tốc hiệu quả.

	Tự mang 【  đóng băng một kích 】, 【  trăm binh chi mãnh 】, 【  quét ngang bát phương 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên chùy tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Cuối cùng một thanh vũ khí, là một thanh dù kiếm.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · sương Khỉ La dù 】: Niệm lực +550, hiểu ý +350, hút máu +20%, y tu kỹ năng công kích tổn thương +10%, tự mang khống chế hiệu quả, phổ công hoặc kỹ năng trúng đích giống nhau địch nhân đạt tới 10 lần, sẽ phát động 3 giây khống chế.

	Tự mang 【  thầy thuốc chi kiếm 】, 【  Sinh Linh thở dài 】, 【  bạch hồng quán nhật 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên y tu mới có thể sử dụng.

	. . .

	Bốn thanh vũ khí, thuộc tính cũng không tệ, Lâm Tễ Trần một kiện đều không buông tha, hết thảy bỏ vào trong túi.

	Bình thường một thanh Địa phẩm kim võ đô khó được tìm tới, lần này ra bốn thanh, tăng thêm vừa rồi cái kia thanh ngư yêu quyền trượng cùng trước đó Lang Vương tuôn ra tới Băng Diễm Vô Song Phủ.

	Lần này băng nguyên hành trình, Lâm Tễ Trần liền đã thu hoạch sáu thanh Địa phẩm kim võ, so trước đó cộng lại còn nhiều hơn.

	Phía ngoài người chơi nếu là biết không phải ghen ghét muốn nổi điên không thể.

	Lần thu hoạch này sáu thanh Địa phẩm kim võ, Lâm Tễ Trần đại bộ phận đều đã có chủ ý.

	Lưỡi búa cho Hình Sâm, cung cho Đường Nịnh, dù kiếm cho tỷ tỷ, về phần quyền trượng, Lâm Tễ Trần lúc đầu nghĩ đưa cho Giang Lạc Dư.

	Nhưng hai người quan hệ tựa hồ đã xuống tới điểm đóng băng, đã chơi cứng, Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không liếm láp mặt đi cho người ta đưa vũ khí, vẫn là nhận lấy đi.

	Còn có băng sương cự chùy, ngược lại là có thể lưu cho Liễu Hạ Tử, nàng đúng lúc là chùy tu, bất quá điều kiện tiên quyết là Lâm Tễ Trần phải xác định nàng có thực lực, lại đưa nàng kéo vào tiểu đội mới được.

	Địa phẩm kim võ có giá trị không nhỏ, Lâm Tễ Trần cũng không có khả năng bởi vì đối phương chính là fan hâm mộ liền tùy tiện đưa ra ngoài đi.

	Về phần Hàn Uyên kiếm ngược lại là có thể cùng quyền trượng cùng một chỗ, ném đi Phách Mại Hành bán đi.

	- - - -
Kết chương.