Chương 1242: Gọi ba ba ~

Tiếng nổ vang vọng ở trong thiên địa, đinh tai nhức óc!

Ngọn lửa màu xanh ngập trời cơ hồ đem toàn bộ đỉnh núi bao phủ, nhiệt độ nóng bỏng đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Felia sắc mặt một mảnh đỏ bừng, điên cuồng nhanh lùi lại, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực trong thể nội thấu thể mà ra, hình thành phòng ngự, ngăn cản hỏa diễm kinh khủng này.

May mắn công kích của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cũng không phải là nhằm vào nàng, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy.

Dù vậy, cái kia nhiệt độ cao cực nóng cũng là để nàng cảm thấy toàn thân đều thiêu đốt lên, thể nội Nguyên Lực giống như là nước nấu sôi.

Nàng lui ra rất xa, trực tiếp rời đi đỉnh núi, tối thiểu thối lui đến ngoài mấy ngàn mét, chỉ có thể đứng xa xa nhìn một màn này.

Tại trên đỉnh núi kia, hư ảnh linh thụ khổng lồ rung động kịch liệt, vô số điểm sáng như mưa vẩy xuống, đem bản thể linh thụ phía dưới bao phủ.

Giống như hình thành một mặt sa trướng từ điểm sáng bện mà thành.

Hư ảnh linh thụ khổng lồ kia vậy mà ngăn trở thanh sắc hỏa diễm cự long!

Bản nguyên chi lực!

Quang Minh chi Mẫu thình lình vận dụng bản nguyên chi lực, ngạnh sinh sinh ngăn trở Thanh Ngọc Lưu Ly diễm của Vương Đằng.

Gốc linh thụ này đến cùng là đạt tới cảnh giới đồng đẳng với Giới Chủ cấp.

Nếu không phải hạn chế quá lớn, lại vừa vặn bị Vương Đằng khắc chế mà nói, cũng không đến nỗi bị Vương Đằng bức đến tình trạng như thế.

Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng trọng, Nguyên Lực trong thể nội điên cuồng tuôn ra, cực lực khống chế Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, muốn đem hư ảnh linh thụ đánh tan.

Chỉ có đánh tan hư ảnh kia, mới có thể làm bị thương bản thể linh thụ.

Nhưng Quang Minh chi Mẫu tự nhiên không có khả năng để Vương Đằng toại nguyện, một cỗ tinh thần ba động cường hoành từ trong linh thụ khuếch tán mà ra, cuốn về phía Vương Đằng.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trong thức hải từ mi tâm xông ra, trực tiếp đập tới.

Oanh!

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp ở giữa không trung cùng một cỗ lực lượng cường đại vô hình đối bính, phát ra một tiếng oanh minh trầm muộn.

Sau một khắc, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp bay ngược ra ngoài, Vương Đằng sắc mặt theo đó tái đi.

Mà tinh thần xung kích của Quang Minh chi Mẫu cũng bị ngăn cản, nàng cũng không tốt đẹp gì, tinh thần chấn động, trong thức hải vang lên ong ong.

Vương Đằng sắc mặt hung ác, đem Cửu Bảo Phù Đồ Tháp lần nữa đập ra.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn lại bộc phát ra một loại hỏa diễm khác, phóng lên tận trời.

Vạn Thú Chân Linh Diễm!

Lửa này hiện lên đỏ thẫm chi sắc, trong khoảnh khắc xuất hiện, liền tại không trung hóa thành một đầu huyền vũ to lớn, hung hăng va hướng hư ảnh linh thụ phía dưới.

Hư ảnh linh thụ tại dưới hai loại hỏa diễm xung kích, trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều, biên độ rung động gia tăng thật lớn, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thì là đập tới giống như không muốn sống, cùng tinh thần xung kích của đối phương không ngừng va chạm, tiếng nổ ở trong thiên địa vang vọng.

"Lại một loại thiên địa Dị hỏa! ? ?" Felia giống như gặp quỷ.

Gia hỏa này lại có hai loại thiên địa Dị hỏa!

Điên! Điên!

Thế giới này nhất định là điên!

"Còn đứng ngây đó làm gì, công kích a!" Vương Đằng cũng không quay đầu lại hét lớn một tiếng.

Felia lúc này mới hồi phục tinh thần lại, mới Vương Đằng lấy sức một mình ngăn trở công kích của linh thụ, lại sử dụng thiên địa Dị hỏa, nàng đều cho rằng trận chiến đấu này đã không có lo lắng.

Lúc này phát hiện, nàng nghĩ nhiều.

Gốc cây kia, vẫn là rất mạnh!

Nhưng. . .

"Ta ngăn không được hỏa diễm của ngươi!" Felia bất đắc dĩ nói.

Vương Đằng không khỏi sững sờ, lập tức phản ứng lại, vung tay lên, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trên người Felia hình thành một kiện sa y.

Felia ánh mắt kinh dị.

Cái sa y này chẳng những không có làm bị thương nàng, ngược lại trợ nàng ngăn trở hỏa diễm nhiệt độ cao xung quanh.

Nàng không tiếp tục chần chờ, kiều quát một tiếng, xuyên qua hỏa diễm, song quyền ngưng tụ quang minh quyền ấn, hướng phía hư ảnh linh thụ đập tới.

Rầm rầm rầm. . .

Trong quyền ấn kinh khủng tản mát ra quang minh áo nghĩa ba động, nện trên hư ảnh, nàng ra quyền như ảnh, nhanh như thiểm điện, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, cùng bạch quang chói mắt kia.

Lực công kích có thể nói là tương đối cường hãn!

"Bạo lực nữ!" Vương Đằng thấy cảnh này, khóe miệng cũng không khỏi co lại.

Trong lòng của hắn đánh giá đối với thực lực của Felia lại là lại tăng lên mấy cấp bậc, bởi vì tại trong cảm giác của hắn, quang minh áo nghĩa kia rõ ràng đạt tới mười thành hoàn mỹ.

Tiểu nha đầu này tuổi tác cùng hắn không chênh lệch nhiều, lại đem quang minh áo nghĩa lĩnh ngộ đến mười thành hoàn mỹ.

Thiên phú như vậy, thực sự làm người ta kinh ngạc.

Vương Đằng nếu như không bật hack, đều không dám hứa chắc mình có thể tại tuổi như vậy lĩnh ngộ được mười thành hoàn mỹ áo nghĩa.

Có Felia gia nhập, hư ảnh linh thụ bị công kích càng thêm mãnh liệt.

Mảng lớn lá cây thân cành bị nện gãy, còn chưa hóa thành điểm sáng, liền bị hỏa diễm bốn phía bao vây cuốn một cái, tại không trung thiêu rụi tiêu tán.

Hư ảnh linh thụ khổng lồ lập tức trở nên không trọn vẹn, phảng phất vừa rồi chịu đựng óng ánh của bạo phong vũ (bão tố).

Nhưng mà. . .

"Không đủ!" Vương Đằng hét lớn.

Felia sắc mặt tối đen, hung hăng trừng Vương Đằng một chút, nhưng không có cãi lại, lơ lửng ở trên bầu trời, hít một hơi thật sâu, phía trên song quyền đột nhiên bạch quang tăng vọt, tựa hồ có một cỗ sóng gợn mạnh mẽ ở bên trong sinh ra, áp súc, cuối cùng đều hội tụ tại trên nắm tay không lớn kia của nàng.

"Quang Pháo quyền!"

Felia kiều quát một tiếng, song quyền ôm hết tại một chỗ, cả người hóa thành một đạo quang mang bạo xông mà ra.

Oanh!

Trên song quyền của nàng đột nhiên bộc phát ra quang mang kinh người, tựa như một cái bạch sắc quang cầu to lớn, ầm vang nện ở trên hư ảnh linh thụ.

"Tránh ra!" Vương Đằng thanh âm đồng thời truyền đến.

Felia một kích thành công, không chút nào dừng lại, thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Trên thân Vương Đằng đột nhiên có một cỗ ba động kỳ dị bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra, tình hình chung quanh lập tức đại biến.

Đây là một cái thế giới tràn ngập hỏa diễm cùng cự thạch, trên bầu trời lơ lửng từng khỏa cự thạch, trên đá lớn lại là cháy lên hỏa diễm màu xanh, màu đỏ, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập tại bốn phía, để người giống như đưa thân vào trong thế giới hỏa diễm.

Lĩnh vực!

Đây là một loại lĩnh vực loại hỗn hợp Vương Đằng kết hợp ba loại bản thân nắm giữ, mà lĩnh ngộ ra.

【 Hỏa chi lĩnh vực 】+ 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】+ 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】= 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】! ! !

Vương Đằng thấy Felia rời đi, lúc này đưa tay hướng phía trước một chỉ, trên bầu trời cự thạch bốc cháy hỏa diễm ầm vang đập xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong tiếng nổ vang vọng, tất cả cự thạch kia liền đều nện ở vị trí vừa rồi Felia công kích.

Hai đạo công kích một trước một sau, thời gian cách lại rất ngắn.

Không thể không nói, lần này công kích, Vương Đằng cùng Felia phối hợp cực kì ăn ý.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, theo hai đạo công kích bộc phát, hư ảnh linh thụ khổng lồ kia rốt cục ầm vang nổ tung, cũng không còn cách nào bảo vệ bản thể linh thụ phía dưới.

Hỏa diễm càn quét mà xuống, trong nháy mắt đem bản thể cây linh thụ kia bao vây, kịch liệt bốc cháy lên.

"A!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ trong linh thụ truyền ra, trên linh thụ không ngừng có bạch sắc quang mang chớp động, liều mạng ngăn cản hai loại thiên địa Dị hỏa thiêu đốt.

Nhưng mà thiên địa Dị hỏa một khi nhiễm, liền rất khó thanh trừ.

Nhất là một gốc linh thụ, thân thể chất gỗ kia chỉ sẽ trở thành nhiên liệu dẫn cháy, để hỏa diễm đốt càng thêm rừng rực.

Felia xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, sắc mặt phức tạp nhìn hắn một cái.

Lĩnh vực!

Gia hỏa này thế mà cũng nắm giữ lĩnh vực!

Nàng nguyên bản cho là mình có thể nắm giữ lĩnh vực chính là cực kì hiếm thấy, không nghĩ tới Vương Đằng gia hỏa này cũng là nắm giữ lĩnh vực.

Mà lại rõ ràng so với nàng trình độ nắm giữ cao hơn!

Felia lại một lần nữa cảm thấy một cỗ cảm giác thất bại.

"Ngươi vừa rồi một kích kia ẩn chứa lực lượng lĩnh vực đi!" Vương Đằng đột nhiên nói.

Felia trong lòng nhảy một cái, không nghĩ tới bị nhìn đi ra, nàng không cam lòng yếu thế nói ra: "Ngươi không phải cũng nắm giữ lĩnh vực."

"Ha ha, lĩnh vực của ngươi không kém." Vương Đằng tán thưởng nói.

"Ngươi cũng không tệ." Felia nhẹ hừ một tiếng, cũng giống như là bình phẩm nói.

Gia hỏa này thế mà lấy một loại ngữ khí trưởng bối bình phẩm lĩnh vực của nàng, thật sự là làm người tức giận.

"Đa tạ khích lệ." Vương Đằng cười hì hì nói.

". . ." Felia.

Nàng cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông, rất là biệt khuất.

Da mặt dày, không tầm thường a.

Felia trợn mắt, nhìn về linh thụ bốc cháy kịch liệt phía trước, mày nhăn lại: "Thiêu như vậy, sẽ không đem nàng thiêu chết a?"

"Không chết được." Vương Đằng thản nhiên nói.

Tốt xấu là một gốc linh thụ sinh ra linh trí, hai người kỳ thật đều không nỡ liền trực tiếp thiêu hủy như vậy.

Nhưng là lấy sự cường đại của linh thụ này, tốt nhất là đem nàng đánh thỏa thỏa thiếp thiếp, lại bàn cái khác không muộn.

Theo lên hỏa diễm thiêu đốt, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Trước đó "Quang Minh chi Mẫu" cao cao tại thượng, giờ phút này lại chật vật đến cực điểm.

Trong chốc lát, vỏ cùng lá cây linh thụ đều là cháy đen lên, có chút lá cây đã không chịu nổi thiên địa Dị hỏa thiêu đốt, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Thân ảnh Quang Minh chi Mẫu lại lần nữa nổi lên, khí tức của nàng trở nên cực kỳ yếu ớt, tại trong hỏa diễm chập chờn, tựa hồ sắp tán loạn.

"Đây không phải Quang Minh chi thần tôn quý sao? Làm sao chật vật như thế." Vương Đằng nhìn đối phương trêu tức nói.

". . ." Quang Minh chi Mẫu.

Mụ mại phê!

". . ." Felia im lặng nhìn Vương Đằng một chút.

"Các ngươi muốn thế nào?" Quang Minh chi Mẫu cố nén khuất nhục cùng thống khổ thiêu đốt trên thân thể truyền đến, lạnh giọng hỏi.

"Để ta suy nghĩ một chút ha." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trầm tư một hồi, ánh mắt sáng lên: "Đến, trước gọi tiếng ba ba tới nghe một chút."

". . . Ta # $%#!" Quang Minh chi Mẫu phẫn nộ.

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Nàng là thần minh Quang Nhung chi Linh cung phụng, là tồn tại cường đại nhất viên tinh cầu này, cái Nhân tộc Võ Giả này tự nhiên nhục nhã nàng như thế.

Felia kinh động như gặp thiên nhân.

Người này làm sao có thể hư hỏng như vậy?

"Gọi hay không gọi?" Vương Đằng vung tay lên, hỏa diễm thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

Hai loại thiên địa Dị hỏa thiêu đốt cũng không phải nói đùa, nếu không phải gốc linh thụ này cường đại, bản thể vẫn còn có thể chống đỡ một hai, chỉ sợ sớm đã bị đốt thành tro.

"Không có khả năng!" Quang Minh chi Mẫu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là thần, thà chết, cũng sẽ không chịu ngươi nhục nhã."

"Rất tốt, không hổ là thần, ngươi không phải hỏi ai dám thí thần sao, hiện tại ta liền nói cho ngươi biết, ta dám!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, hờ hững nói.

Quang Minh chi Mẫu giận dữ, lại không thể làm gì.

Felia bờ môi giật giật, cuối cùng không nói gì, chỉ là nhìn Vương Đằng hành động.

Nàng cũng cảm thấy Quang Minh chi Mẫu này quá phách lối, chỉ là một cái cây mà thôi, thế mà dám tự xưng là thần.

Theo thời gian trôi qua, linh thụ bị đốt giống như than cốc, lá cây thân cành đều tróc ra, khí tức trong đó yếu ớt tới cực điểm.

"Dừng tay!" Thân ảnh Quang Minh chi Mẫu đã ảm đạm vô quang, cực kỳ suy yếu: "Ta và ngươi làm cái giao dịch như thế nào?"

"Gọi ba ba." Vương Đằng nói.

Quang Minh chi Mẫu trên mặt cơ bắp run rẩy, cố nén nộ khí, nói ra: "Ta có thể hao phí bản nguyên ngưng tụ một giọt quang minh chi dịch, phục dụng về sau, có thể kéo dài vạn năm tuổi thọ, không có bất kỳ tác dụng phụ gì, chỉ muốn các ngươi thả ta, ta sẽ vì các ngươi ngưng tụ một giọt."

"Quang minh chi dịch, kéo dài vạn năm tuổi thọ." Felia mắt sáng lên, rõ ràng tâm động.

"Gọi ba ba." Vương Đằng lại bất vi sở động lập lại.

"Nếu không ta liền cá chết lưới rách, các ngươi cũng cái gì cũng đừng nghĩ đạt được." Quang Minh chi Mẫu nói.

"Gọi ba ba." Vương Đằng tiếp tục nói.

". . ." Quang Minh chi Mẫu nhanh điên: "Ngươi đến cùng có hay không lại nghe ta nói."

"Gọi xong ba ba, ta lại nghe ngươi nói." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta. . . Cầu ngươi làm người đi." Quang Minh chi Mẫu tuyệt vọng nói.

Felia sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng.

Phục!

Lúc này nàng là thật phục!

"Ta cuối cùng hỏi một lần, gọi hay không gọi?" Vương Đằng lạnh lùng nói ra.

". . ." Quang Minh chi Mẫu trầm mặc một lát, cuối cùng một đạo thanh âm yếu ớt đến nghe không được từ trong miệng nàng truyền ra: "Ba. . . Ba ba!"

"To hơn một tí." Vương Đằng nói.

"Ba ba!" Quang Minh chi Mẫu hít một hơi thật sâu, sắc mặt đỏ bừng lên, đối mặt tử vong, tựa hồ rốt cục từ bỏ tất cả tôn nghiêm, quát to.

"Ài, thật ngoan!" Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

". . ." Felia che cái trán.

Nàng cảm thấy mình về sau vẫn là không nên tùy tiện trêu chọc Vương Đằng, đây là chuyện người có thể làm được sao?

Một cái tồn tại tự xưng là thần minh đều bị buộc từ bỏ tôn nghiêm gọi ba ba.

Hắn quả thực là cái ma quỷ a.

Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!
Kết chương.