Chương 652: Cảm giác mạnh lên, thật mẹ nó thoải mái!

Nơi xa, một đen một trắng hai đạo quang mang đang không ngừng va chạm, phát ra oanh minh kịch liệt.

Quang mang loá mắt, cơ hồ đem nửa cái bầu trời đều chiếu sáng!

Những người khác nhao nhao ngừng lại, hết sức ăn ý thối lui đến hai bên, nhìn lên chiến đấu bên trong bầu trời.

Từ khi sáu tên Thánh kỵ sĩ hắc ám hóa bị Vương Đằng một quyền đấm chết về sau, song phương liền lâm vào một loại cân bằng quỷ dị.

Mà loại này cân bằng phải chăng có thể đánh vỡ, đều xem Kipling có thể hay không đánh bại Thánh nữ.

Kipling hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, giờ phút này toàn lực bộc phát, cùng Alace chiến đến cùng một chỗ.

Vương Đằng bên này buồn bực ngán ngẩm, vừa quan sát hai người chiến đấu, vừa đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

【 Quang Minh Nguyên Lực *135 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *148 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *185 】

...

【 Hắc Ám Nguyên Lực *150 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *200 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *115 】

...

Vương Đằng nhìn xem phía trên giao diện thuộc tính Hắc Ám cùng Quang Minh Nguyên Lực không ngừng tăng vọt, khóe miệng không khỏi há miệng ra.

Quang Minh Nguyên Lực vừa rồi thu hoạch được, bây giờ còn tại Nhất tinh Chiến Binh cấp, nhưng thượng vị Chiến Tướng cấp chiến đấu kinh khủng bực nào, thuộc tính bọt khí rơi xuống tự nhiên cũng là cực kì khủng bố.

Chỉ một lát sau, cảnh giới Quang Minh Nguyên Lực của Vương Đằng liền soạt soạt soạt đi lên kéo lên...

Mà Hắc Ám Nguyên Lực càng là không cần nhiều lời, Kipling cũng là thượng vị Chiến Tướng cấp, hắn triệt để bị Hắc Ám Nguyên Lực nhuộm dần, bên trong chiến đấu, thời khắc đều có Hắc Ám Nguyên Lực tràn ra.

Những này bây giờ đều làm lợi Vương Đằng.

Tăng thêm trước đó đánh chết sáu tên Thánh kỵ sĩ, từ trên người bọn họ cũng là tuôn ra lượng lớn Hắc Ám Nguyên Lực.

Cả hai điệp gia, giờ phút này cảnh giới Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng thuận lợi vượt qua ngưỡng cửa kia, tấn thăng 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 260/20000(11 tinh)

Vương Đằng thể nội Hắc Ám Nguyên Lực cuồn cuộn, dần dần lắng lại, hắn nhận biết bản thân biến hóa, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Cảm giác mạnh lên, thật mẹ nó thoải mái!

Đồng thời ánh mắt của hắn tại phía trên giao diện thuộc tính đảo qua, trên mặt ý cười càng đậm.

Trước đó hắn từ trên thân sáu tên Thánh kỵ sĩ thế nhưng là tuôn ra không ít đồ tốt, bọn hắn chẳng những có Hắc Ám Nguyên Lực, càng là có Nguyên Lực thuộc tính của riêng phần mình.

Trong đó Lôi hệ Nguyên Lực của Elodene, Độc hệ Nguyên Lực của Blofield cùng Demia, Băng hệ Nguyên Lực của Aphilica đều là biến dị thuộc tính Nguyên Lực rất ít gặp.

Vương Đằng ba loại Nguyên Lực thuộc tính này lúc đầu lạc hậu rất nhiều, thế nhưng là bây giờ lại là chạy tới.

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 7450/10000(Thập tinh)

Lôi hệ Nguyên Lực trước kia chỉ là mới vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, mà bây giờ đã là đạt tới trung hậu kỳ tiêu chuẩn, tăng lên to lớn.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 3210/10000(Thập tinh)

Băng hệ Nguyên Lực vốn chỉ là Cửu tinh Chiến Binh cấp, nhưng bây giờ trực tiếp bước vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, hoàn thành bay vọt về chất.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 210/10000(Thập tinh)

Bởi vì liên sát hai tên Thánh kỵ sĩ có được Độc hệ Nguyên Lực, bởi vậy Độc hệ Nguyên Lực tăng lên to lớn nhất, vượt qua mấy cái đẳng cấp, khó khăn lắm bước vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp.

Nhưng chung quy cũng là theo sát hệ Nguyên Lực khác về sau, không có lạc hậu quá nhiều.

Trừ cái đó ra, chính là Ngũ Hành Nguyên Lực thường thấy nhất.

Đánh chết, chính là đem lông dê trên người Thánh kỵ sĩ một lần tính nhổ sạch sẽ!

Bởi vậy Vương Đằng tại sau khi thu hoạch một đợt lớn thuộc tính bọt khí này, thực lực quả nhiên là tăng vọt.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 8650/20000(11 tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 2960/20000(11 tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 2770/20000(11 tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 7170/10000(Thập tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 650/20000(11 tinh)

Ngũ Hành Nguyên Lực trừ Hỏa hệ Nguyên Lực bên ngoài, đều tấn thăng đến 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Vương Đằng không nghĩ tới, nguyên bản Hỏa hệ Nguyên Lực xa xa dẫn trước lần này thế mà lạc hậu.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, bên trong mấy tên Thánh kỵ sĩ kia, không có Hỏa hệ Nguyên Lực Võ Giả a, để nó tăng lên cọng lông?

Hắn không khỏi nhìn về phía mấy tên Thánh kỵ sĩ còn lại, trong mấy người này ngược lại là có một vị Hỏa hệ Võ Giả, nhưng bọn hắn không có đối địch với hắn, hắn cũng không tốt hạ tử thủ không phải.

Đáng tiếc!

Một chút tiếc hận xuất hiện tại trong lòng Vương Đằng, phảng phất tổn thất mấy chục cái ức(trăm triệu)!

Mấy tên Thánh kỵ sĩ xa xa đột nhiên cảm giác một trận ác hàn, hướng bốn phía nhìn quanh, thế nhưng Vương Đằng sớm đã thu hồi ánh mắt, bọn hắn cái gì cũng không có phát hiện.

Mấy người liếc nhau một cái, rất là không nghĩ ra.

Trừ Nguyên Lực thuộc tính tăng lên, còn có các loại thiên phú thuộc tính.

【 tuyệt đỉnh Băng hệ thiên phú *320 】

【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú *280 】

【 tuyệt đỉnh Độc hệ thiên phú *560 】

【 tuyệt đỉnh Thổ hệ thiên phú *210 】

【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú *330 】

【 tuyệt đỉnh tiễn pháp thiên phú *270 】

【 tuyệt đỉnh kiếm pháp thiên phú *340 】

Ròng rã bảy loại tuyệt đỉnh thiên phú, có thể nói là một đợt đại bạo!

Bất luận một loại tuyệt đỉnh thiên phú nào đều đủ để để một Võ Giả trở thành đương thời thiên kiêu, mà Vương Đằng lại đều có được, nói ra sợ là đều không ai tin tưởng.

Mấy loại tuyệt đỉnh thiên phú này đối với Vương Đằng đến nói đều vô cùng có tác dụng, duy chỉ có tuyệt đỉnh Độc hệ thiên phú bị 【 Yêu Liên Độc Thể 】che phủ.

Làm thể chất đặc thù, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tiềm chất cao hơn.

Mà tuyệt đỉnh Băng hệ thiên phú thì là cùng 【 Băng Trần chi thể 】 dung hợp, đem tiềm chất Băng Trần chi thể cất cao không ít.

【 Băng Trần chi thể 】: 348/5000

...

Tiếp theo là công pháp cùng chiến kỹ.

Liếc mắt qua công pháp cùng chiến kỹ lần này thu hoạch, cho dù là Vương Đằng gặp qua không ít cao giai công pháp chiến kỹ, cũng không nhịn được kinh ngạc.

【Đỏ Thẫm Tường Vi (Thiên giai)*1 】

【 Đỏ Thẫm Độc Điển (Thiên giai)*1 】

【 Lôi Quang Sư Tử Quyền (Thiên giai)*1 】

【 Lôi Quang quyết (Thiên giai)*1 】

【 Cực Hàn Băng Đống (Thiên giai)*1 】

【 Thánh Băng quyết (Thiên giai)*1 】

【 Huyết Nguyệt Quang Châm (Thiên giai)*1 】

【 Thánh Kiếm Trảm (Thiên giai)*1 】

【 Kim Nguyên Điển (Thiên giai)*1 】

【 Cực Quang Thánh Tiễn (Thiên giai)*1 】

...

Một dải Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ, Vương Đằng đều bị hoa mắt.

Thật không thể không thừa nhận, Thánh Sơn nội tình quá mức thâm hậu!

Đây đều là tuyệt học của mấy tên Thánh kỵ sĩ kia, vốn là độc thuộc về bọn hắn truyền thừa, bây giờ đều làm lợi Vương Đằng, đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Elodene bọn người nếu như biết kết quả này, không biết có thể hay không tức giận sống lại cùng Vương Đằng liều mạng.

"Các loại thuộc tính này tính sát thương thủ đoạn đều có." Vương Đằng sờ lên cằm, trong lòng suy nghĩ lái ra.

Tăng thêm không gian thuộc tính bọt khí, không khí mảnh vỡ các loại trước đó đánh chết Marcus đoạt được, hắn lần này có thể xưng phất nhanh, cơ hồ là đem thủ đoạn công phạt của tất cả thuộc tính đều bao quát ở bên trong.

Vương Đằng cảm giác mình tại bên trên con đường phát triển toàn diện càng chạy càng xa.

Tiếp tục như vậy không được a!

Hắn càng ngày càng nghịch thiên, vạn nhất bị sét đánh làm sao bây giờ?

Vương Đằng quan sát trời, cảm giác loại tình huống này không phải không có khả năng.

Thiên tài luôn luôn bị người đố kỵ, không chừng ngay cả lão thiên đều không vừa mắt, muốn đánh chết hắn đây?

Áp lực thật lớn!

Lúc Vương Đằng suy nghĩ lung tung, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận oanh minh, một đen một trắng hai đoàn quang ảnh bỗng nhiên tách ra.

"Ha ha ha, Thánh nữ, ngươi thua!" Một tiếng cười đắc ý càn rỡ bỗng nhiên truyền đến, thình lình chính là Kipling.

Chỉ thấy bên trong bầu trời, Alace tay cầm quyền trượng, chỉ là Quang Minh Nguyên Lực trên người lúc sáng lúc tối, có vẻ hơi suy yếu chật vật.

"Đến cực hạn sao?" Vương Đằng nhìn qua bên kia, ánh mắt hơi híp.

Hắn tưởng là Alace phần thắng rất lớn, kết quả không nghĩ tới lại là Kipling càng hơn một bậc, xem ra còn có đánh...
Kết chương.