Chương 472 : Ra tay (tu).
“Tốt a, Thiên Cơ Tử xem như Hóa Thần Kỳ tu sĩ quả thật có khả năng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng là hắn lại như thế nào can thiệp luân hồi đâu? Chẳng lẽ nói, Trương Hư Thánh chính là Thiên Cơ Tử? Bọn hắn, chẳng lẽ là chỉ lịch đại Thiên Cơ Tử sao?”

Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, thoát khỏi chính mình đáy lòng tâm tình rất phức tạp, hiện tại cũng không phải cảm thán những điều này thời điểm, bất quá Ngự Thiên Cung một phen giải thích, ngược lại làm cho hắn đã có càng ngày càng nhiều nghi vấn.

Cũng may lúc này, Ngự Thiên Cung có là kiên nhẫn cùng hắn chậm rãi giải thích, hắn cũng cảm thấy Trương Chí Bình dị dạng, nhưng là vẫn như cũ không thèm để ý nói ra:

“Can thiệp luân hồi, chỉ cần tại điều kiện phù hợp hạ, cũng không có tưởng tượng khó khăn như vậy, tựa như các ngươi hiện tại, chẳng phải đang thôi động luân hồi diễn hóa sao? Đương nhiên, tại cái trước thời đại thời điểm, ta đã chiếm hết sau cùng khí số, cho nên Thiên Cơ Tử dù là lại như thế nào thiên tử tung hoành, cũng chỉ có thể khuất phục ta phía dưới, khó mà mượn dùng thời đại chi lực, cho nên hắn chỉ có thể, đem hi vọng ký thác vào kế tiếp thời đại bên trên, cho nên mới đã có Thiên Cơ Môn thành lập”

Thiên Cơ Môn? Trương Chí Bình nghe vậy lông mày nhíu lại, có chút hoài nghi Thiên Cơ Tử là như thế nào bảo đảm hậu thế Thiên Cơ Môn một mực dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, liền Huyết Hồn chí tôn lưu lại đủ loại chuẩn bị ở sau đều tại thời gian dài dằng dặc hạ xuất hiện đủ loại sai lầm, nhưng là Thiên Cơ Môn, lại tựa hồ như vẫn luôn tại tuân theo Thiên Cơ Tử kế hoạch làm việc.

Điều này thực có chút lý tưởng, nhưng Trương Chí Bình cũng không nói đến hoài nghi của mình, mà là kiên nhẫn nhìn về phía Ngự Thiên Cung, mơ hồ, hắn đã có một loại không hiểu cảm giác, Thiên Cơ Tử bố cục rất có thể hoàn toàn đã vượt qua hắn mong muốn, Ngự Thiên Cung thấy vậy, có chút cảm thán nói ra:

“Ta biết ngươi hoài nghi, nhưng là không thể không nói, Thiên Cơ Tử lưu lại cho ta ngạc nhiên mừng rỡ càng lúc càng lớn, hắn không chỉ muốn một người chuyển thế trở thành Thiên Nhân, hơn nữa lưu lại một cái nghiêm mật kế hoạch cùng mục tiêu vĩ đại, nhường mỗi một thời đại Thiên Cơ Tử, đều có chuyển thế trở thành Thiên Nhân cơ hội, lúc này mới bảo đảm, hậu thế Thiên Cơ Môn mỗi một thời đại truyền nhân, đều nghiêm ngặt dựa theo hắn lưu lại kế hoạch làm việc.”

“Cái gì, cái này sao có thể?!”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức kinh hãi, không tự chủ được hô to một tiếng, giờ phút này, hắn cảm giác đời thứ nhất Thiên Cơ Tử thật sự là họa bánh nướng hảo thủ, vậy mà dùng như thế một cái hư ảo mục tiêu lừa dối rồi một đời lại một đời Thiên Cơ Môn người, Thiên Nhân là cái gì? Thiên Nhân có thể nói là thiên địa sủng nhi, trời sinh khí vận chi tử, tại Thiên Nhân thời đại sau khi kết thúc, trải qua mấy chục vạn năm ma tai, thiên địa mới thúc đẩy sinh trưởng ra một phần Thiên Nhân khí số, đời thứ nhất Thiên Cơ Tử vậy mà mong muốn mỗi một thời đại Thiên Cơ Tử, đều trở thành Thiên Nhân?!

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy đời thứ nhất Thiên Cơ Tử là ở khoác lác, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đối, lịch đại Thiên Cơ Tử đều là cực kỳ người thông tuệ, mấy đời người bị dao động còn chưa tính, có thể là bởi vì tôn sư trọng đạo, nhưng là đời đời đều bị lắc lư, cái này hiển nhiên không phải một cái hư ảo kế hoạch liền có thể thành công.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lại nhịn không được, lập tức vấn đạo: “Tiền bối, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Thiên Cơ Tử làm sao có thể làm được điểm này, như hôm nay ở chỗ nào đến nhiều như vậy Thiên Nhân? Chẳng lẽ hắn đã thất bại sao?!”

“Không, hắn đã tiếp cận thành công!”

Nhìn thấy Trương Chí Bình có chút thần sắc khó có thể tin, Ngự Thiên Cung lắc đầu, cảm khái nói ra:

“Vừa mới bắt đầu, ta cũng là để vì hắn là ý nghĩ hão huyền, nhưng là về sau ta không ngừng nhìn chăm chú lên kế hoạch của hắn, lại phát hiện hắn kế hoạch này vậy mà thật sự có mấy phần thành công khả năng, bây giờ cũng chỉ còn lại một bước cuối cùng, nếu như không phải ngươi dứt khoát cẩn thận đề phòng lời nói, bọn hắn rất có thể đã thành công, cho nên tại lúc này, bọn hắn mới không thể không cùng Ma Chủ liên hợp, hi vọng đền bù trong kế hoạch lỗ thủng.”

Cái gì, vậy mà thật sự có thành công khả năng?! Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời dâng lên Kinh Đào sóng biển, bất quá rất nhanh linh quang lóe lên, bắt được mấu chốt trong đó, bật thốt lên: “Bổ Thiên kế hoạch?!”

Hắn nhường Thiên Cơ Môn nhiều lần thất thủ sự tình, không nghi ngờ gì chính là Bổ Thiên kế hoạch, quả nhiên, Ngự Thiên Cung nghe vậy gật gật đầu, nói ra: “Không tệ, chính là Bổ Thiên kế hoạch, bất quá cái này thiên, không phải chỉ này phương thiên địa, mà là đền bù lịch đại Thiên Mệnh Thiên Nhân chi thiếu.”

Thiên Nhân chi thiếu? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút đau đầu, Ngự Thiên Cung cái này đến cái khác bí ẩn ném đi ra, nhường hắn suy nghĩ thực sự có chút hỗn loạn, cũng may Ngự Thiên Cung nhìn ra Trương Chí Bình nghi hoặc, giúp hắn giải thích nói:

“Ngươi cũng biết, lịch đại Thiên Mệnh không ngừng xuất thế, trình độ nào đó nói, chính là thiên địa không ngừng diễn hóa Thiên Nhân quá trình, bọn hắn có một bộ phận Thiên Nhân huyết mạch, nhưng lại không phải chân chính Thiên Nhân.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, đối với chuyện này hắn sớm đã biết, mà Ngự Thiên Cung cũng tiếp tục nói:

“Dưới tình huống bình thường, những này Thiên Mệnh bỏ mình về sau liền sẽ trở về thiên địa, triển khai một vòng mới luân hồi, nhưng là Thiên Cơ Môn nghĩ trăm phương ngàn kế đem bọn hắn thu thập lại, đầu nhập vào Bổ Thiên sự tình bên trong, nhìn bề ngoài, đây là lợi dụng bọn họ Thiên Nhân huyết mạch đền bù thiên địa lỗ thủng, nhưng trên thực tế, đây cũng là một cái rèn luyện huyết mạch quá trình, tại thiên địa hoàn thiện quá trình bên trong, bọn họ diễn hóa càng ngày càng hoàn toàn, dựa theo Thiên Cơ Tử kế hoạch, các loại Bổ Thiên công thành lúc, chính là những này Thiên Mệnh, toàn bộ hóa thành Thiên Nhân chi thể lúc!”

Hô!!! Nghe được Thiên Cơ Tử như thế kế hoạch, Trương Chí Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Cơ Tử vậy mà như thế đại thủ bút, vậy mà một hơi diễn hóa xuất nhiều như vậy Thiên Nhân chi thể đến, khó trách Ngự Thiên Cung biết Thiên Cơ Tử kế hoạch, không có cái gì lời oán giận, Thiên Cơ Môn xác thực không có vi phạm lời thề, thậm chí so trong lời thề làm tốt hơn.

Bất quá trong đó, còn có một to lớn vấn đề, Trương Chí Bình lập tức nói ra: “Chờ một chút, sự tình không phải tính như vậy lời nói, cái này kế hoạch mặc dù rất tốt, nhưng là đời thứ nhất Thiên Cơ Tử đã sớm chết a, thậm chí lịch đại Thiên Mệnh, cũng không có thời gian chờ tới một ngày này tiến đến, chẳng lẽ lịch đại Thiên Mệnh sau khi chết đều không có chuyển thế?”

Ngoại trừ Ngự Thiên Cung loại tình huống này, thật không có người nào có thể tồn thế mấy chục vạn năm lâu, chẳng lẽ lịch đại Thiên Cơ Tử thần hồn cũng đều tại lục đạo bên trong? Trương Chí Bình lập tức thôi diễn ra khả năng này, lập tức có chút tê cả da đầu, cảm giác trong bóng tối, dường như có một đám người đang một mực nhìn chằm chằm hắn việc đã làm.

“Mặc dù không trúng, cũng không xa rồi!” Ngự Thiên Cung nghe vậy, lập tức gật gật đầu, bất quá trên thực tế, cũng không có Trương Chí Bình tưởng tượng bết bát như vậy:

“Lịch đại Thiên Cơ Tử sau khi chết, bọn hắn thần hồn đều sẽ vùi đầu vào lịch đại Thiên Mệnh di thể bên trong, những này di thể ở vào Bổ Thiên tiết điểm bên trong, cho nên có thể bảo hộ những này thần hồn sẽ không nhận luân hồi quấy nhiễu, ngược lại tại thiên địa lực lượng làm dịu, khiến cho thần hồn lại không ngừng lớn mạnh, toàn bộ ngưng tụ đã trở thành nguyên thần.

Đương nhiên, trong lúc này bọn họ đều là đang ngủ say, mà bởi vì lịch đại Thiên Mệnh sớm đã chết đi, cho nên bọn hắn cũng không cách nào đoạt xá những này di thể, không cách nào tái hiện tại thế, có thể nói trình độ nào đó mà nói, bọn hắn đã bị thiên địa đồng hóa, rất khó bảo toàn chính mình ý thức tự chủ.”

Nghe được lịch đại Thiên Cơ Tử toàn bộ may mắn còn sống sót tại thế, thậm chí còn đều ngưng tụ nguyên thần, Trương Chí Bình hơi kém nhảy dựng lên, bất quá nghe được bọn hắn có khả năng không cách nào bảo toàn ý thức tự chủ, lúc này mới thở dài một hơi, cuối cùng không phải một cái chớp mắt, toát ra mấy chục cái có Thiên Nhân chi thể Hóa Thần Kỳ tu sĩ đi ra.
Kết chương.