Chương 541 : Có khác động thiên ('2).
Mọi người dưới chân này trong núi đường hẹp quanh co, quanh co khúc khuỷu.

	Cự ly này chỗ động phủ, kỳ thật còn có hơn trăm dặm đường núi phải đi.

	Nhưng vào lúc này, Hoàng Hi trước tiên thả chậm bước chân, Địch Nguyên Phong sau đó dừng bước, thò tay đè lại chuôi đao.

	Sau đó Tôn đạo nhân cũng ý thức được không đúng, chăm chú nhìn lại, xa xa có một tòa rách nát không chịu nổi sơn dã đình nghỉ chân, bụi cỏ dại sinh, lộ ra thập phần đột ngột, còn có một chút cây cối bị chặt đoạn con người làm ra dấu hiệu.

	Trần Bình An tự nhiên là sớm nhất một cái cảm giác đình nghỉ chân bên kia khác thường.

	Dám như vậy quang minh chính đại tại trong đêm dấy lên đống lửa đấy, sẽ chỉ là phổ điệp tiên sư, hơn nữa lai lịch không nhỏ.

	Đình nghỉ chân bên kia đi ra một vị khôi ngô hán tử, Trần Bình An liếc liền nhận ra đối phương thân phận.

	Phù Cừ quốc võ tướng Cao Lăng.

	Lúc trước Trần Bình An cùng vị kia Điền Hải chân nhân cùng một chỗ thả câu, người mặc Thần nhân thừa lộ giáp Cao Lăng, hùng hổ cầm thương rời thuyền, bị Trần Bình An một chưởng đẩy trở về lâu thuyền phía trên.

	Ngoại trừ tạm thời không có mặc giáp trụ cam lộ giáp Cao Lăng, còn có một vị lạ lẫm vũ phu, khí thế coi như có thể.

	Đại khái lại là một vị Kim thân cảnh đi.

	Chỉ có điều không biết là Bắc Đình quốc địa phương tông sư, còn là Phù Cừ quốc vũ phu, chẳng qua người sau khả năng tương đối nhỏ bé, Phù Cừ quốc không lớn, ven đường du lịch, xem kia địa phương phong tục, có chút chữ dị thể ức võ, nên võ vận có hạn.

	Về phần lúc ấy vị kia có thể làm cho Cao Lăng hộ giá đầu thuyền nữ tử, là một vị không thể nghi ngờ nữ tu, về sau tại Thải Tước phủ Đào Hoa độ bên kia trà tứ, Trần Bình An cùng chưởng quầy nữ tử nói chuyện phiếm, biết được Phù Cừ quốc có một vị xuất thân hào phiệt nữ tử, tên là Bạch Bích, rất nhỏ đã bị một tòa Bắc Câu Lô Châu tông môn thu làm đệ tử đích truyền. Trần Bình An tính ra một cái rời quê số tuổi, cùng nàng kia dung mạo cùng đại khái cảnh giới, lúc ấy cưỡi lâu thuyền về quê nữ tử, nên đúng là Thủy Long tông Ngọc Phác cảnh tông chủ quan môn đệ tử, Bạch Bích.

	Sau đó Trần Bình An hỏi một cái tương đối làm cho người lúng túng vấn đề, "Tôn đạo trưởng, chúng ta là trực tiếp đi qua đình nghỉ chân?"

	Tôn đạo trưởng mặt không biểu tình, không nóng không vội không nói, thần tiên khí độ.

	Địch Nguyên Phong nhưng có chút đau đầu.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, Địch Nguyên Phong khẽ nhíu mày, cái kia lưng bọc hành lý Hoàng Hi rồi lại thần sắc như thường.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Xem ra vị này Lôi thần trạch Tôn lão thần tiên, cùng "Gia Hữu quốc Tần Cự Nguyên", tựa hồ cho tới bây giờ, vẫn không có thể biết rõ ràng, lẫn nhau vì minh hữu ba người chính giữa, đến cùng người nào mới thật sự là thế ngoại cao nhân a.

	Cái này Hoàng Hi Bình lúc hô hấp thổ nạp, bước chân nặng nhẹ, đều biểu hiện hắn chẳng qua là một vị năm cảnh thuần túy vũ phu.

	Chỉ có điều loại chuyện này, Trần Bình An coi như người trong nghề trong tay, đoạn đường này đi tới, xác định đối phương cũng là một vị cố ý tiếp cận đấy. . . Người trong đồng đạo.

	Đáng tiếc nghe thấy đạo hữu trước sau, so với tuổi không lớn lắm, giang hồ rồi lại đi rất xa Trần Bình An, cái này Hoàng Hi tại thời gian dài đi bộ trên đường, còn là sẽ toát ra chút ít dấu vết để lại.

	Kim thân cảnh.

	Có lẽ còn có thể không phải là cái kia giấy đệ thất cảnh.

	Thật sự là vất vả vị này tông sư bình dị gần gũi rồi.

	Về phần chính mình, Trần Bình An cảm thấy thân là tam cảnh luyện khí sĩ, như thế nào bình dị gần gũi đều không quá phận.

	Cao Lăng cùng mặt khác một vị vũ phu tông sư đi ra đình nghỉ chân, liền đứng ở đó bên cạnh, cũng không lùi hồi có ánh lửa chập chờn đình nghỉ chân bên trong.

	Vì vậy Trần Bình An liền khéo hiểu lòng người nói: "Tôn đạo trưởng, ta cảm thấy đối phương không phải là dễ dàng hạng người, tướng mạo nhìn thấy sẽ không thiện, chúng ta còn là đường vòng đi?"

	Tôn đạo nhân như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Chúng ta người tu đạo, không làm khí phách chi tranh."

	Vì vậy bốn người chuẩn bị ly khai này đường hẹp quanh co.

	Chưa từng nghĩ bên kia đi ra một vị phong lưu phóng khoáng cẩm y người trẻ tuổi, bên hông có khác 1 nhánh óng ánh sáng long lanh mỡ dê sáo ngọc, bắt đầu mùa đông thời gian, còn cầm trong tay một thanh khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng đánh trong lòng bàn tay, cười nhìn về phía con đường bốn người, "Gặp lại là duyên, cần gì phải gấp gáp chạy đi, không bằng đến trong đình một tự?"

	Vừa nhìn thấy cái kia eo đừng cây sáo tuấn dật người trẻ tuổi, Trần Bình An liền khó tránh khỏi nhớ tới Thương Quân hồ đã từng quen biết Hà Lộ, bị Hoàng Việt thành thành chủ Diệp Hàm ẩn ẩn nấp nấp cao đồ kiêm con trai trưởng. Hà Lộ đã từng cùng cái kia Bảo Động tiên cảnh Yến Thanh, là hưởng dự hơn mười nước bản đồ kim đồng ngọc nữ.

	Địch Nguyên Phong đè thấp tiếng nói nói ra: "Xem bộ dáng, là Bắc Đình quốc nổi danh nhất cái vị kia Tiểu Hầu gia rồi."

	Bắc Đình quốc Hùng Nghị hầu con trai độc nhất Chiêm Tình, là một cái nổi danh phong lưu tử đa tình loại, triều đình và dân gian cao thấp, danh tiếng chê khen nửa nọ nửa kia.

	Thông đồng Bắc Đình quốc tiểu thư khuê các, đã bị một quốc gia sĩ lâm mắng to, viết phê phán cửa giết, nếu là câu dẫn nơi khác Thủy Tiêu quốc hoặc là Phù Cừ quốc quyền quý nữ tử, Bắc Đình quốc cả tòa giang hồ liền cũng phải lớn hơn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Về phần vị này Tiểu Hầu gia bản thân, tựa hồ chưa bao giờ có giao thiệp với tập võ hoặc là tu hành nghe đồn.

	Lúc này vô luận Tôn đạo nhân cùng Địch Nguyên Phong như thế nào dò xét, cũng nhìn không ra đối phương chi tiết, dù sao nhìn thấy bước chân lỗ mãng, trong lời nói khí chưa đủ, hơn phân nửa là ở đằng kia son phấn trận cạo xương dưới đao thích thú vương hầu nhà tay ăn chơi.

	Trần Bình An cũng không thể nhìn ra vị này Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia sâu cạn.

	Vậy càng cần nữa cẩn thận đối đãi.

	Vị kia Tiểu Hầu gia không nể mặt, nói ra: "Như thế nào, bốn vị trên núi thần tiên, dựa thân phận tu vi, cho mặt không biết xấu hổ? Không nên ta quỳ xuống đất dập đầu cầu các ngươi, mới bằng lòng hãnh diện?"

	Trần Bình An có chút cảm khái, nếu như không phải là đối phương chỗ dựa khá lớn, như vậy có thể sống tới ngày nay, nhất định là tổ tông tích đức.

	Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, Thủy Tiêu quốc Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ, xác thực coi như là phúc hậu trên núi môn phái.

	Không phải vậy cái này hai tòa môn phái phổ điệp tiên sư, nếu như mấy trăm năm qua một mực làm việc ương ngạnh, nào có đỉnh núi phụ cận những thứ này quyền quý công tôn làm mưa làm gió phần? Đã sớm đã bị thua thiệt chịu qua đánh, kẹp cái đuôi ngoan ngoãn làm người rồi. Ít nhất cũng không nên tại 1 đám hiệp lộ tương phùng lạ lẫm tu sĩ trước mặt, mạnh mẽ như thế, cái này đều tính tại chính mình trên ót dán lên "Muốn chết" hai chữ rồi.

	Tôn đạo nhân cùng Địch Nguyên Phong tiếng lòng trao đổi sau đó, ý định còn là đường vòng né tránh.

	Nếu như cái này còn có thể bị đối phương đuổi giết, đơn giản là buông tay buông chân, liều mạng chém giết một trận, thật coi sơn trạch dã tu là ăn chay niệm Phật thiện nam tín nữ?

	Nhưng vào lúc này, này tòa hoang phế vô số năm rách nát đình nghỉ chân, đi ra một vị dáng người thướt tha trẻ tuổi nữ tu, đi theo phía sau một vị hầu như không có hô hấp khí tức còng xuống lão nhân.

	Nữ tử liếc cái kia tiến thối mất theo con đường bốn người liếc, cùng vị kia Tiểu Hầu gia cười nói: "Được rồi, một đám tìm vận may dã tu mà thôi, để cho bọn họ qua đường là được."

	Chiêm Tình gật gật đầu, cùng nữ tử cùng đi hồi đình nghỉ chân, Cao Lăng cùng cái kia hầu phủ tùy tùng cũng đều nhường ra con đường.

	Một nhóm bốn người, lúc này mới tiếp tục chạy đi, trải qua đình nghỉ chân thời điểm, Tôn đạo nhân chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

	Ai cũng nhìn không chuyển mắt, sẽ không nhìn nhiều liếc trong đình quang cảnh.

	Địch Nguyên Phong có chút tâm tình ngưng trọng, chuyến này tầm bảo, như vậy cái biến số cũng không tính nhỏ.

	Đợi đến lúc bốn người đi xa, đình nghỉ chân bên trong, Chiêm Tình liền lại là mặt khác một bộ gương mặt, cầm trong tay cành khô, sờ chút đống lửa, lạnh nhạt nói: "Những thứ này dã tu cũng không phiền toái, phiền toái, còn là Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền, lần này dù là không phải là Trầm Chấn Trạch tự mình hộ đạo, cũng nên có xuất động vị kia Long Môn cảnh cung phụng. Nhất là Thải Tước phủ vị kia chưởng luật tổ sư Vũ Quân tính khí, luôn luôn không tốt lắm. Nói đến nói đi, kỳ thật còn là đến tiếp sau, phải cẩn thận cùng hai cái này hàng xóm trở mặt, không có ở đây động phủ cơ duyên bản thân."

	Nữ tử xinh đẹp cười nói: "Đến tiếp sau? Ta giúp ngươi đi một chuyến Thải Tước phủ cùng Vân Thượng thành không được sao."

	Chiêm Tình ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói: "Bạch tỷ tỷ, nào có chuyện đơn giản như vậy. Chúng ta dưới núi, cầu chính là thật dài thật lâu an ổn thời gian, nào có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý."

	Sau đó Chiêm Tình mỉm cười nói: "Chẳng qua đợi đến lúc Bạch tỷ tỷ đưa thân địa tiên, lại là khó nói, ta là được vô tư."

	Nguyên lai vị này Tiểu Hầu gia còn trẻ lúc, liền nhận thức trước đó lần thứ nhất về quê Thủy Long tông Bạch Bích, Phù Cừ quốc hoàng đế bệ hạ đều muốn lấy lễ đối đãi nữ tu.

	Sau lần đó song phương một mực thư qua lại.

	Bạch Bích lần này đối với động phủ cơ duyên, tựa như Địch Nguyên Phong ba người làm cho đoán, dù là tại Phù Cừ quốc cảnh nội, như trước hào hứng thiếu thiếu, chỉ có điều vừa lúc là tới gặp Chiêm Tình, mới có lần này thăm núi tìm âm u, coi như là trong lúc vô hình trở thành vị này Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia hộ đạo nhân. Chiêm Tình cũng người tu đạo, hơn nữa sư truyền tương đối không tầm thường, bất quá hắn sư phụ là một vị tính tình quái đản dã tu Nguyên Anh, Chiêm Tình trước kia có thể trở thành người này đệ tử, kỳ thật trải qua kiếp nạn, năm đó cũng là cho giày vò được sống dở chết dở, cứng rắn chịu đựng được đấy, trong lúc gian khổ, Chiêm Tình cam khổ tự biết, thật sự là chưa đủ vì người ngoài đạo.

	Mà Bạch Bích đúng là biết được việc này, mới có thể cùng một vị thế tục tiểu quốc Hầu gia chi tử, lâu dài liên hệ.

	Không phải vậy năm đó xem một cái phấn khắc ngọc mài Tiểu oa nhi điểm này ưa thích, đã sớm tại tu đạo kiếp sống bên trong tan thành mây khói.

	Về sau dựa vào Chiêm Tình cùng Bạch Bích hợp lực đáp cầu dắt mối, vị kia Nguyên Anh dã tu mới tại Thủy Long tông bên kia trở thành cái trên danh nghĩa cung phụng.

	Song phương theo như nhu cầu.

	Bạch Bích coi như là vì tổ sư đường dựng lên một công, còn phải một kiện pháp bảo ban thưởng.

	Chẳng qua lần này gặp lại Chiêm Tình, Bạch Bích vẫn còn có chút khác vui mừng.

	Chưa từng nghĩ năm đó cái kia bị ôm vào trong ngực đáng yêu hài đồng, đã như thế tuấn tú rồi, tại Chiêm Tình mặt dày mày dạn dây dưa về sau, nàng liền đáp ứng đối phương, bí mật từng có 1 môn ước định, nếu là một ngày kia, bọn hắn song song đưa thân Kim Đan địa tiên, Bạch Bích liền cùng hắn chính thức kết làm thần tiên đạo lữ. Hôm nay Chiêm Tình vẫn chỉ là Động Phủ cảnh, nhưng kỳ thật đã tính nhất đẳng tu đạo mỹ ngọc.

	Về phần hôm nay những cái kia bị Chiêm Tình kim ốc tàng kiều phàm tục nữ tử, tại Bạch Bích trong mắt, lại được coi là cái gì? Mười năm thoáng qua một cái, tư sắc suy giảm, ba mươi năm tiếp qua, tóc trắng xoá.

	Huống chi Chiêm Tình người này, đạo tâm kiên định, đối đãi cái gọi là nhân gian mỹ nhân, kỳ thật càng nhiều còn là thiếu niên tâm tính chơi đùa, như cái kia cất chứa mọi người thu thập tranh chữ đồ chơi quý giá, không có gì khác nhau.

	Không đến năm đợi đến lúc Chiêm Tình đưa thân Long Môn cảnh, có hi vọng kết làm đạo lữ, Chiêm Tình nếu là còn dám không biết nặng nhẹ, khắp nơi lưu tình, nhiễm hồng trần, phải cẩn thận nói lữ không thành, ngược lại biến cừu gia.

	May mà Chiêm Tình không phải là cái loại này kẻ ngu dốt.

	Bạch Bích nhịn xuống không nói cho hắn một cái chân tướng.

	Cái kia chính là nàng bây giờ kỳ thật đã đưa thân Kim Đan, đã thuộc về chính thức trên núi đắc đạo người.

	Vì vậy dù là không dựa vào Thủy Long tông đệ tử thân phận, không có bất kỳ Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ, đều có lý do đi kiêng kị nàng vài phần.

	Bạch Bích từ trong tay áo lấy ra một cái nhỏ bình sứ, đổ ra một vật, sau đó xòe bàn tay ra, cái kia xanh đậm như ngọc khắc mà thành cá con, liền dọc theo trong lòng bàn tay leo đến nàng trên ngón tay, hơi hơi ngửa đầu, mặt hướng Chiêm Tình.

	Chiêm Tình trực giác nhạy cảm, lập tức vẻ sợ hãi.

	Bạch Bích lấy tay chỉ nhẹ nhàng đàn kích cá con đầu lâu, người sau lúc này mới ôn thuần gục xuống, Bạch Bích cười nói: "Đây là chúng ta Thủy Long tông này tòa hồ sâu chỉ có ngưu rống cá, trăm năm nhất ngộ, tiếng như sấm sét, bị tiểu gia hỏa mặt đối mặt gầm rú một tiếng, uy lực không thua gì thừa nhận địa tiên một kích. Là ta vừa mới lấy được tông môn ban thưởng, trở lại ta và ngươi phân biệt, lại cho cho ngươi."

	Chiêm Tình thần sắc không thay đổi, quay đầu dừng ở vị kia ánh lửa chiếu rọi động lòng người nữ tử, nói khẽ: "Rất hy vọng đời này đời này, ngưu rống cá cứ như vậy một mực ở lại Bạch tỷ tỷ trong tay."

	Vị này Tiểu Hầu gia ngụ ý, đương nhiên là chỉ có gặp lại không biệt ly.

	Bạch Bích sắc mặt đỏ bừng, cáu giận nói: "Nói năng ngọt xớt! Tu hành không tốt, lời ngon tiếng ngọt bổn sự, ngược lại là nhất đẳng!"

	Chiêm Tình thần sắc thập phần người vô tội.

	————

	Tôn đạo nhân một đoàn người, ngoại trừ không nói cười tuỳ tiện Hoàng Sư, còn lại ba người đều đã nhận ra còn lại hai vị cái kia phần nơm nớp lo sợ.

	Trần Bình An trước tiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc, miễn cho Tôn lão tiền bối lúng túng nha.

	Hắn hỏi cái nhân chi thường tình vấn đề, "Tôn đạo trưởng, này cái lục lạc chuông, thế nhưng là thính yêu linh?"

	Cao gầy lão đạo gật đầu nói: "Sửa mái nhà dột mà đến, phẩm chất bình thường, Động Phủ cảnh yêu quái tới gần, này linh đều có thể phát ra tiếng."

	Trần Bình An sợ hãi than nói: "Cái này có thể giá trị không ít thần tiên tiền, không có một trăm khối thần tiên tiền, khẳng định bắt không được!"

	Tôn đạo nhân cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Gậy trúc mang giày Địch Nguyên Phong lúc này, vẫn còn có chút tâm tình không vui.

	Bởi vì cái kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia, tướng mạo túi da, lại để cho hắn có chút tự ti mặc cảm, hơn nữa loại này làm cho mình cẩn thận thăm núi tầm bảo, đối phương vẫn còn có tâm tình mang theo nữ quyến, du lịch ngắm cảnh tới rồi sao? ! Mấu chốt là vị kia dung mạo thật tốt trẻ tuổi nữ tử, rõ ràng còn là vị có được gia phả trên núi nữ tu! Đạo lý dễ hiểu, mấy cái sơn trạch dã tu nữ tử, bên người có thể có hai vị cường thế vũ phu, cam tâm tình nguyện đảm nhiệm tùy tùng?

	Về phần Hoàng Sư, như trước mặt không biểu tình, thành thành thật thật cõng đại sự túi, đi tại đội ngũ cuối cùng.

	Bốn người đi ngang qua đình nghỉ chân về sau, càng bước đi như bay.

	Hơn trăm dặm uốn lượn hiểm trở đường hẹp quanh co, đi đã quen đường núi hương dã người đốn củi cũng không dễ dàng, có thể tại bốn người dưới chân, như giẫm trên đất bằng.

	Cái này chính là tu hành thì tốt hơn.

	Lại gập ghềnh khó đi nhân gian con đường, tu hành người trong, lui tới không cố kỵ.

	Thế gian nhiều phong ba hiểm ác, người tu đạo, dường như tùy ý thò tay liền san bằng.

	Về phần tu đạo trên đường đủ loại gian nan khổ cực, đại khái coi như là đã đứng đấy nói chuyện, không cần hô đau thắt lưng.

	Lần đi hơn trăm dặm đường núi, không còn gặp được bất luận kẻ nào.

	Biết một chút thô sơ giản lược phong thuỷ thuật Tôn đạo nhân, rất dễ dàng liền phân biệt rời núi xu thế, mang theo sau lưng ba người đi vào một chỗ u tĩnh vách đá chỗ, thạch động thâm sâu u ám, cũng không tấm bia đá cũng không khắc chữ, vách đá hai bên treo đầy cây sắn dây;, vật ấy ở thế tục cỏ cây chính giữa, tương đối có thể củng cố sơn thủy, cao gầy lão đạo nhân tháo xuống một mảnh xanh ngắt ướt át cây sắn dây; lá xanh, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng nghiền nát, hít hà, nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều lời. Sau đó lão đạo nhân bắt đầu tản bộ, thỉnh thoảng dậm chân, cuối cùng ngồi xổm người xuống, nắm lên một thanh đất, suy nghĩ một cái, sau đó quay đầu cười hỏi: "Đạo hữu, ngươi nếu như có thể vẽ ra toát nhưỡng phù, mong rằng đối với tại thế gian tính năng của đất, 10 phần quen thuộc, còn có độc môn giải thích? Đây đối với chúng ta tiến vào phủ đệ, có thể sẽ có trợ giúp."

	Trần Bình An trước mặt có khó xử.

	Địch Nguyên Phong liền nheo lại mắt.

	Hoàng Sư cũng nhìn về phía vị này rụt rè áo đen lão giả.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, cũng đi ra mấy bước, bước chân đều có nặng nhẹ, tựa hồ tại dùng cái này phân biệt bùn đất, vừa đi vừa nói chuyện: "Vậy đành phải bêu xấu, thực chất là tại Tôn đạo trưởng bên này, ta sợ rước lấy chê cười, có thể nếu như Tôn đạo trưởng phân phó, ta liền cả gan loay hoay một ít học vấn."

	Trần Bình An dừng bước ngồi xổm người xuống, vê lên một chút bùn đất, nhẹ nhàng ném đi, sau đó nắm trong lòng bàn tay, nắm quyền vuốt phẳng một phen, buông tay về sau, sau đó đứng dậy thay đổi mấy chỗ địa phương, động tác không có sai biệt, cuối cùng nói ra: "Quả nhiên là bị động phủ tràn đầy đi ra linh khí, thấm vào ít nhất ba trăm... nhiều năm phong thuỷ đất, bởi vì hơi nước âm trầm, xa xa nặng như bình thường bùn đất, thế gian dương gian nơi ở nền tảng, hoặc là tựa như âm phủ dinh thự phần mộ, nếu là tăng thêm này đất, là có thể giúp đỡ ẩn núp gió tụ họp nước đấy."

	Sau khi nói xong.

	Ba người liền chứng kiến vị kia áo đen lão nhân xin lỗi một tiếng, nói là chờ một chốc một lát, sau đó vô cùng lo lắng mà tháo xuống nghiêng tay nải bọc, xoay người, đưa lưng về phía mọi người, tất tiếng xột xoạt tốt lấy ra một cái nhỏ bình sứ, bắt đầu đào đất lắp vào bình, chỉ có điều tuyển chọn mấy chỗ, đều lấy đất không nhiều lắm, đến cuối cùng cũng không thể đựng đầy bình sứ.

	Một màn này thấy được cao gầy đạo nhân đều thiếu chút nữa nhịn không được, cũng muốn cùng một chỗ phát tài.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình hôm nay là Lôi thần trạch tiên sư, Tôn đạo nhân lúc này mới không có đi theo đào đất.

	Trần Bình An một lần nữa khoá tốt bao bọc, phủi tay chưởng, cười đến không ngậm miệng được, "Kiếm chút đỉnh tiền, bị chê cười bị chê cười."

	Địch Nguyên Phong lúc này rốt cuộc có thể xác định, lão gia hỏa này nếu một vị phổ điệp tiên sư, hắn đều có thể cầm trong tay cái kia cây giấu giếm một thanh nhuyễn kiếm gậy trúc ăn vào bụng, liền cây trúc mang kiếm cùng một chỗ ăn!

	Sau đó ba người liền chứng kiến gia hỏa này tại phạm sững sờ.

	Tôn đạo nhân đành phải nhắc nhở: "Đạo hữu, tiến vào chỗ này phủ đệ, có phải hay không nên tay lấy ra phá chướng phù?"

	Tuy nói nơi này cửa phủ đạo thứ nhất cấm chế, chẳng qua là thông thường sơn thủy mê chướng, cùng loại quỷ đánh bức tường. Đã bị phía trước đám đó tới trước lại không tốt số trước phải kẻ chết thay phá vỡ, nhưng mà tiếp theo cơ quan, mới là muốn chết quan ải. Có thể cận thận có chừng mực, đương nhiên vẫn là cần phá chướng phù mở đường, hơn nữa, phá chướng phù lại không tốn ba người tiền.

	Trần Bình An vẻ mặt không có gì thành ý bừng tỉnh đại ngộ, vê ra một trương bình thường giấy vàng chất liệu, kim phấn làm phù sa qua cầu phù.

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh quay đầu mắt nhìn đến chỗ con đường, khó xử nói: "Vị kia Tiểu Hầu gia, nhưng lại tại chúng ta phía sau không xa."

	Địch Nguyên Phong cười nói: "Nếu là cái này cũng không dám tranh lên trước, chẳng lẽ được bảo, sau đó gặp được Tiểu Hầu gia, chúng ta sẽ phải hai tay dâng?"

	Trần Bình An lúc này mới hai ngón nhẹ nhàng run lên, ầm ầm bốc cháy lên, chiếu sáng động phủ con đường.

	Sau đó không có trước tiên hướng đi động quật, mà lại là vê ở cái kia trương thiêu đốt chậm rãi phá chướng phù, đưa về phía Địch Nguyên Phong, nịnh nọt cười nói: "Còn là Tần công tử dẫn đường đi? Ta bộ xương già này, có thể ăn không được nửa điểm đau, nếu không phải cẩn thận bị hung hiểm cơ quan, làm bị thương gân cốt, kỳ thật còn còn nói, có thể vạn nhất hư mất đại sự, liền không đẹp rồi."

	Địch Nguyên Phong nhìn về phía một bên đang tại dò xét động quật đỉnh thạch bích Hoàng Sư.

	Người sau ngược lại là không do dự cái gì, tiếp nhận cái kia trương sơn thủy phá chướng phù, trước tiên hướng đi động quật ở chỗ sâu trong.

	Một nhóm bốn người, uốn lượn đi về phía trước mấy dặm đường chiều dài, như trước không thấy phần cuối.

	Gió mát sưu sưu, rồi lại không phát giác được có nửa điểm âm sát chi khí.

	Điều này làm cho Tôn đạo nhân trong lòng an tâm một chút.

	Chỗ này tiên gia động phủ cựu chủ nhân, tất nhiên là một vị trạch tâm nhân hậu phổ điệp tiên sư rồi, tuy nói cấm chế sau đó, lại có có thể đoạt tính mạng người cơ quan, có thể trên thực tế đạo thứ nhất quỷ đánh bức tường mê chướng, bản thân chính là thiện ý nhắc nhở, hơn nữa dựa theo một vị duy nhất chạy ra tìm đường sống dã tu nói, mê chướng không bị thương người, hai lần tiến vào, đều là quanh đi quẩn lại, canh giờ vừa đến, sẽ mơ mơ màng màng đi ra động quật, không phải vậy đổi thành hoàn toàn giống nhau phủ chủ để, đạo thứ nhất cấm chế thường thường chính là cực kỳ hung hiểm tồn tại, còn nói cái gì làm cho người ta biết khó mà lui, trên núi người tu hành, tự tiện xông vào nhà khác dinh thự, cái nào không phải là đáng chết người?

	Bởi vì bốn người hành tẩu cực kỳ chậm chạp cẩn thận, lại đi ra trọn vẹn nửa canh giờ, lúc này mới đi vào một tòa hàn ý rậm rạp động phòng.

	Tôn đạo nhân khuyên can mãi, mới khiến cho vị kia áo đen lão giả lại vê ra một trương phá chướng phù, chiếu sáng con đường, đồng thời để ngừa tai hoạ mai phục.

	Tại trong lúc này, Tôn đạo nhân xem ở đằng kia cái phù lục phân thượng, càng là quý hiếm tính mạng mình nguyên nhân, cùng vị kia họ Trần đạo hữu cẩn thận nói chút ít chuyến này cấm kỵ.

	Cái này đều trước tiên là đám đó dã tu dùng hai cái đạo hữu tính mạng đổi lấy.

	Tôn đạo nhân đương nhiên không hy vọng người này một cái xúc động, liền gây ra cơ quan, liên lụy ba người bọn họ cùng một chỗ chôn cùng.

	Bốn phía đá xanh trên vách tường, đều có màu sắc như mới hoa văn màu bích hoạ, là bốn cỗ thiên vương tượng thần, thân cao ba trượng, khí thế khinh người, thiên vương trợn mắt, quan sát bốn vị khách không mời mà đến.

	Bốn cỗ trông rất sống động tượng thần, phân biệt cầm trong tay ra khỏi vỏ bảo kiếm, ôm ấp tỳ bà, tay quấn con rắn rồng, chống đỡ bảo cái dù.

	Mọi người dưới chân là một tòa bát quái trận, lại điêu khắc có song long đoạt châu phong cách cổ xưa đồ án, chẳng qua là vốn nên có bảo châu tồn tại địa phương, hơi hơi lõm, không có vật gì, hẳn là đã đã bị tiền nhân lấy đi.

	Tôn đạo nhân chẳng qua là nhìn mấy lần tượng thần, liền có chút ít da đầu run lên.

	Chẳng qua vẫn là kiên trì, từ trong tay áo cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái bỏ túi la bàn.

	La bàn tuy nhỏ, nhưng mà cực kỳ phức tạp, ngoài dặm có ba mươi sáu tầng nhiều, nếu là phàm phu tục tử tay cầm này ván, tùy ý trừng to mắt quan sát tính toán, đoán chừng đều vô số số tầng.

	Cao gầy đạo nhân cầm trong tay cái này khối đập nồi bán sắt mua được trên núi la bàn, bắt đầu lượn quanh đi bát quái trận, tại bốn cỗ thiên vương tượng thần dưới chân "Tản bộ" .

	Địch Nguyên Phong nhẹ giọng nhắc nhở: "Tôn đạo trưởng, tốt nhất nhanh chút ít, vị kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia một khi cũng đi theo tiến vào nơi đây, chúng ta sẽ phải bị đóng cửa đánh chó rồi. Dựa theo cái kia may mắn dã tu lời nói, mặt đất không ngại, chỉ cần không đụng vào bốn cỗ tượng thần, tùy tiện giày vò cũng không có quan hệ. Hắn không có can đảm quân cờ nói hưu nói vượn, không phải vậy không có biện pháp còn sống đi ra Bắc Đình quốc."

	Tôn đạo nhân da đầu chảy ra rậm rạp giọt mồ hôi, trầm giọng nói: "Qua loa không được, còn là cẩn thận chút."

	Hoàng Sư nhìn về phía vị kia cầm kiếm tượng thần bích hoạ mũi kiếm chỗ, sau đó ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái thanh kia tỳ bà dây đàn.

	Địch Nguyên Phong tức thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận chu đáo cái kia hai cái hôm nay đã mất đi bảo châu thạch điêu giao long.

	Hoàng Sư đột nhiên dừng lại ánh mắt, đúng là tượng thần mũi kiếm chỉ phương hướng lan tràn hạ xuống một chỗ, hắn đi đến một chỗ cái kia cỗ tượng thần bên chân, híp mắt ngưng mắt nhìn, là một ít cho dù là người tu đạo đều rất khó phát hiện cực nhỏ tiểu Khải, nhưng mà bị xóa đi rất nhiều, đứt quãng, chỉ để lại đi một tí không quan trọng văn tự nội dung, xem dấu vết, vốn nên là hai trăm ba trăm chữ độ dài, bị ngắt đầu bỏ đuôi không nói, nhất là là tối trọng yếu nhất sau văn, vậy mà đều bị chà lau hầu như không còn, vô cùng có khả năng trước tiên là có người, cố ý lưu lại những thứ này vô dụng văn tự, đến buồn nôn về sau vào núi người.

	Tượng thần bên chân trên thạch bích, hôm nay chỉ còn lại cái kia ". . . Màu trắng tính tốt du cầu tiên, gậy trúc mang giày, duyệt lượt nhiều núi, dùng cái này núi nhất âm u, chẳng qua là nơi này cấm kỵ rất nhiều, không thể không có xem xét, đời sau nếu có cùng thế hệ người trong hữu duyên tới đây, nên. . ."

	Cùng với cuối cùng vẫn là dấu chấm "Nhìn chăm chú thiên ngoại chỗ. . . Trong mưa Cổ Long đầm. . .", rõ ràng là một đầu văn nhân nhã sĩ chó má thơ rồi.

	Hoàng Sư trong lòng đại hận.

	Tất nhiên trước tiên là đi một bước gia hỏa, cố ý mài đi phần này trân quý manh mối.

	Chẳng qua Hoàng Sư hữu ý vô ý liếc mắt Địch Nguyên Phong, vừa lúc là cái kia gậy trúc mang giày.

	Chẳng có lẽ người này, mới là cùng nơi đây chính thức người hữu duyên?

	Trần Bình An đi vào lôi thôi hán tử bên người ngồi xổm xuống, Địch Nguyên Phong cũng tùy theo mà đến.

	Địch Nguyên Phong sau khi xem, cũng là không hiểu ra sao.

	Trần Bình An cũng không ngoại lệ.

	Chỉ có điều tương đối mà nói, Trần Bình An là không nhất cái gọi là một cái.

	Thật muốn đánh mở động phủ đệ nhị trọng cấm chế, liền có được tâm không tĩnh căng thẳng, tội gì đến quá thay.

	Chẳng qua Trần Bình An rất nhanh liền thở dài, yên lặng khuyên bảo chính mình, loại ý nghĩ này không được.

	Hoàng Sư đột nhiên nói ra: "Sử dụng độn địa phù, thật đúng cũng sẽ gây ra cơ quan?"

	Địch Nguyên Phong trầm giọng nói: "Xác nhận không sai! Lúc trước dã tu liền thử qua, vì vậy lại chết một cái. Trừ phi là cái kia trong truyền thuyết có thể không lay được chân núi chút nào khai sơn phù, mới có hơi rất nhiều cơ hội, nhưng mà đoán chừng cần tiêu hao rất nhiều cái phù lục mới được, này phù hạng gì quý giá, coi như là mua được, hơn phân nửa cũng muốn để cho chúng ta được không bù mất."

	Trần Bình An cũng không biết cái gì khai sơn phù, chẳng qua là trên tâm cảnh thay đổi một loại ý nghĩ, liền bắt đầu chính thức dụng tâm quan sát những cái kia văn tự, nhíu mày, mở ra bàn tay, dọc theo những cái kia văn tự cùng mảng lớn cọ sát vết tích, nhẹ nhàng vuốt phẳng mà qua.

	Sau đó Trần Bình An nói ra: "Có hay không một loại khả năng, kỳ thật viết văn tự cùng mài đi văn tự đấy, đều là một người, mà mở cửa manh mối, vẫn giấu ở những thứ này văn tự chính giữa?"

	Hoàng Sư xì mũi coi thường, không hề che giấu.

	Quay đầu lại nhìn lại, cái kia cao gầy lão nhân như trước con ruồi không đầu loạn đả chuyển.

	Hoàng Sư cảm thấy thật sự không được, chính mình cũng chỉ có thể dùng sức mạnh rồi.

	Về phần còn lại ba người có thể hay không chết ở cơ quan phía dưới, liền xem mạng của bọn hắn rồi.

	Ngược lại là Địch Nguyên Phong nghe qua Trần Bình An ngôn ngữ về sau, cảm thấy có chút ý tứ, bắt đầu dừng ở cận tồn văn tự, dụng tâm suy nghĩ đứng lên.

	Địch Nguyên Phong đứng lên, thân thể ngửa ra sau, quan sát một cái Phật tượng, sau đó chậm rãi quay người, nhìn khắp còn lại ba cỗ trợn mắt hình dáng tượng thần.

	Sau đó Địch Nguyên Phong đi đến động trong phòng, thò ra một tay, hai đầu gối hơi cong, bàn tay chậm rãi dời xuống động.

	Cuối cùng Địch Nguyên Phong ngồi xổm một chỗ, cái kia mở ra bàn tay, mu bàn tay dán tại một con thuồng luồng rồng móng vuốt xuống.

	Địch Nguyên Phong đối với cái kia cao gầy đạo nhân nói ra: "Tính toán nơi đây chuẩn xác quẻ tượng, Tôn lão đạo trưởng, cái này luôn có thể làm đạt được đi!"

	Tôn đạo nhân một tay cầm núi ván, một tay lau mặt 1 cái trên mồ hôi, sau đó rút tay về ẩn núp trong tay áo, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hai mắt gắt gao nhìn thẳng cái tay kia chưởng vị trí chỗ ở, ngoài miệng lẩm bẩm nói: "Tử môn chỗ, không hợp lý a."

	Địch Nguyên Phong thủy chung bảo trì cái kia mu bàn tay kề sát đất tư thế, sắc mặt âm trầm, nhắc nhở: "Các ngươi đạo gia chưa từng sợ chết? ! Tôn đạo trưởng cái này cũng không nhìn không phá?"

	Tôn đạo nhân sau một lát, kinh hỉ nói: "Đại cát chi địa!"

	Địch Nguyên Phong lúc này mới bàn tay cuốn, nhẹ nhàng nắm tay, đánh mặt đất, như trước không hề có động tĩnh gì.

	Địch Nguyên Phong nhíu mày.

	Hoàng Sư đi qua, nằm rạp trên mặt đất, sau đó lấy tai kề sát đất, sau đó ngẩng đầu nói ra: "Có hồi âm, tựa như giọt nước thanh âm, rồi lại không tầm thường, phải là dùng cái này gây ra chính xác cơ quan."

	Địch Nguyên Phong hít thở sâu một hơi khí, lần nữa một quyền trùng trùng điệp điệp đánh xuống.

	Trong nháy mắt.

	Dị tượng mọc lan tràn.

	Trên mặt đất này tòa bát quái trận bắt đầu vặn chuyển đứng lên, biến hóa cực nhanh, làm cho người ta nhìn không chuyển mắt, không còn trận hình, Trần Bình An cùng cao thủ lão đạo nhân đều chỉ có thể nhảy về phía trước không thôi, có thể mỗi lần rơi xuống đất, vẫn là vị trí chếch đi rất nhiều, chật vật không chịu nổi, chẳng qua luôn dễ chịu một cái đứng không vững, liền nằm rạp trên mặt đất đánh xoáy, trên mặt đất những cái kia phập phồng bất định, bây giờ cũng không so đao phong tốt bao nhiêu.

	Địch Nguyên Phong cùng Hoàng Sư tức thì hai chân đứng lại, gắt gao cắm rễ, cũng không quá nhiều dịch bước, mặt đất ngẫu nhiên có ngăn trở, mới mũi chân nhẹ nhàng một chút, sau đó như trước rơi vào chỗ cũ, so với còn lại hai vị, đã coi như là rất tiêu sái.

	Hai cái nguyên bản tử vật màu xanh giao long, càng là như là mất đi giam cầm sau đó, đều muốn đi sông lớn vào biển.

	Về phần động phòng chỗ cửa chính, đã có đá xanh cửa chính ầm ầm rơi xuống, chính là Hoàng Sư cũng không kịp ngăn cản, chớ nói chi là một lướt mà đi rồi.

	Địch Nguyên Phong ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia chỗ duy nhất không động, nguyên bản dùng làm thu xếp bảo châu lõm chỗ.

	Địch Nguyên Phong đối với Hoàng Sư cao giọng nói ra: "Lấy ra bầu rượu!"

	Hoàng Sư đưa tới một bầu rượu, Địch Nguyên Phong mở ra bùn phong, đổ vào cái kia lõm chỗ.

	Mặt đất biến hóa hơi có ngưng trệ.

	Địch Nguyên Phong trong lòng đại định, quay đầu hô: "Họ Trần đấy, tranh thủ thời gian tay lấy ra thủy phù, không cần chơi cái kia xinh đẹp thuật pháp! Hóa thủy là được!"

	Trần Bình An vê lên thủy phù, một ném mà ra, ở giữa không trung liền biến thành một đạo ẩn chứa thủy tính linh khí cột nước, bị cái kia Địch Nguyên Phong dò xét cánh tay thò tay, vốc nước một đoàn nơi tay, nhẹ nhàng đặt ở lõm chỗ.

	Thoáng qua giữa.

	Động phòng ở trong một hồi sáng lạn sáng rọi bỗng nhiên dựng lên, Hoàng Sư là người cuối cùng nhắm mắt, cái kia áo đen lão giả là người thứ nhất nhắm mắt, Hoàng Sư vậy mới đúng người này triệt để yên tâm.

	Bốn người thân hình nhoáng một cái.

	Phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Tôn đạo nhân một cái lảo đảo té trên mặt đất, đầu váng mắt hoa, bắt đầu nôn mửa không thôi.

	Về phần cái kia đáng thương Trần đạo hữu, so với hắn còn muốn không bằng, sớm ngồi dưới đất nôn ọe rồi.

	Địch Nguyên Phong thẳng tắp cái eo, ngắm nhìn bốn phía, nụ cười trên mặt nhịn không được nhộn nhạo ra, cất tiếng cười to nói: "Tốt một cái trong núi có khác động thiên!"

	Nơi này tiên gia động phủ, linh khí hơn xa Bắc Đình quốc những thứ này thế tục vương triều, làm cho người vui vẻ thoải mái,

	Trong tầm mắt, cách đó không xa có một tòa nguy nga núi xanh, cùng quanh quẩn chân núi một cái  âm u nước biếc, phương này tiểu thiên địa chính giữa, hơi nước tràn ngập, lại sẽ không làm cho người ta hô hấp có nửa điểm ngưng trệ, ngược lại tùy tiện hô hấp một cái, liền làm cho người ta cảm thấy sảng khoái tinh thần.

	Về phần này tòa trên núi cao, đình đài lầu các, san sát nối tiếp nhau, dựa vào núi mà xây dựng, liên miên không dứt. Chỗ cao nhất còn có một tòa nóc nhà phủ kín màu xanh lá ngói lưu ly cổ xưa đạo quán, núi xanh bốn phía, từng bầy tiên hạc xoay quanh.

	Nhân gian cõi tiên, bất quá chỉ như vậy rồi.

	Hoàng Sư cũng chậm rãi đứng thẳng thân thể, chẳng qua tin tưởng Địch Nguyên Phong tiểu tử này, đã đoán ra hắn không phải là cái gì nội tình thưa thớt năm cảnh vũ phu rồi.

	Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, lại có quan hệ gì?

	Ngươi Địch Nguyên Phong một cái có đem phá đao, biết chút thuật pháp năm cảnh vũ phu, chẳng có lẽ còn dám cùng ta khiêu chiến?

	Nếu như không phải là kế tiếp khả năng còn có rất nhiều ngoài ý muốn phát sinh, hiện tại ta Hoàng Sư muốn giết chết ba người các ngươi, hãy cùng bẻ gãy ba con gà con cổ không sai biệt lắm.

	Địch Nguyên Phong cười nói: "Tôn đạo trưởng, Trần đạo hữu, Hoàng lão ca, chúng ta lần này kề vai chiến đấu, có thể nói chân thành làm cho đến kiên định! Bởi vậy có thể thấy được, lý phải là chúng ta bốn người cùng một chỗ chiếm cứ nơi đây phúc duyên!"

	Tôn đạo nhân run rẩy hai tay áo về sau, vuốt râu mà cười, khôi phục lúc trước cái kia phần tiên phong đạo cốt.

	Chính là trong mồm còn có chút mình cũng cảm thấy chán ngấy rượu ăn mặn vị, lại để cho lão đạo nhân không quá muốn mở miệng nói chuyện.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, cũng có chút thổn thức.

	Nếu như đổi thành tự mình một người ở đằng kia động phòng, có lẽ nhiều cân nhắc một ít thời gian, cũng có thể phát hiện manh mối, chẳng qua là Địch Nguyên Phong bàn tay thả ra chi địa, ở vào đạo kia bát quái trận tử môn, có lẽ tựu sẽ khiến trong lòng mình vừa đánh trống rồi. Nhưng mà vị này Tôn đạo nhân lại có thể dựa vào la bàn, suy tính ra cái kia chỗ đúng là sinh tử chuyển đổi đại cát chi địa. Này mới khiến vị kia Tần công tử ra quyền không chút do dự.

	Về phần cần thủy phù một chuyện, Trần Bình An không có tận lực che giấu, không cần Địch Nguyên Phong nhắc nhở, cũng đã vê phù ra tay áo.

	Đối phương nhất định đã để ở trong mắt, dù là lúc ấy không có để ý, lúc này cũng bắt đầu nhấm nuốt ra dư vị đến.

	Trần Bình An đơn giản là nhắc nhở vị này Gia Hữu quốc Tần công tử, ta tu vi không tốt, có thể não còn là linh quang, cho nên muốn muốn vào tiên gia động phủ, mặc dù màu đen ăn màu đen, tốt xấu muộn một ít lại ra tay.

	Động phòng bên kia, hai vị nam nữ trẻ tuổi, cùng hai vị lão nhân kề vai sát cánh đứng ở tượng thần phía dưới, trong đó một vị lão giả mỉm cười thu hồi một trương trống rỗng xuất hiện bùa chú, nhẹ nhàng chấn động, hóa thành tro tàn.

	Lúc trước bốn người thành công phá trận hình ảnh cùng ngôn ngữ, đều đã thu hết vào mắt bên tai giữa.

	Trần Bình An nếu như ở đây, là được một hơi nhận ra ba người.

	Vân Thượng thành cùng mình mua sắm bùa chú lão tiên sinh, cùng với đôi kia dò xét phiên chợ đường cái nam nữ trẻ tuổi.

	Đúng là lão chân nhân Hoàn Dương, cùng Vân Thượng thành thành chủ Trầm Chấn Trạch hai vị đệ tử đích truyền.

	Nàng kia kinh hỉ lại khiếp sợ, hiếu kỳ dò hỏi: "Hoàn chân nhân lúc trước muốn chúng ta trước tiên lui xuất động phòng, nhưng lưu lại cái này cái phù lục, là đoán chắc đám này dã tu có thể cho là chúng ta dẫn đường?"

	Hoàn Vân nhịn không được cười lên, không có ra vẻ cao nhân, lắc đầu nói: "Bọn hắn tới gần động phủ cửa chính lúc trước, ven đường mấy tấm bùa chú thì có động tĩnh, lão phu chẳng qua là không muốn cùng bọn họ dậy rồi xung đột, hiệp lộ tương phùng, không thể lui được nữa, chẳng lẽ sẽ phải đánh đánh giết giết? Huống chi Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia đám đó người, tuy nói đến nay còn chưa khởi hành ly khai này tòa đình nghỉ chân, chẳng qua xem tư thế, hiển nhiên đã đem nơi đây coi là vật trong bàn tay, chúng ta bên này động tĩnh hơi lớn, bên kia sẽ chạy đến, đến lúc đó ba phương loạn chiến, người chết càng nhiều. Các ngươi thành chủ sư phụ lại để cho hai người các ngươi xuống núi rèn luyện, cũng không phải các ngươi phải chịu chết."

	Hoàn Vân đi đến khôi phục như trước mặt đất vuốt rồng chỗ, cảm thán nói: "Cho nên nói trên đường lớn, ngẫu nhiên nhượng bộ một bước, cũng chính là lên núi mấy bước rồi."

	Hoàn Vân đột nhiên cười nói: "Ôi!!!, không hổ là hai vị bảy cảnh vũ phu đi theo, một người một quyền, liền làm bể lão phu cái kia hai trương lão đáng giá ven đường bùa chú. Đội ngũ chính giữa, khẳng định có vị cao nhân, bình thường vũ phu là không phát hiện được điểm này rung động lưu chuyển đấy, còn là nói vị kia cô gái nhỏ, nhưng thật ra là vị Kim Đan địa tiên rồi hả?"

	Nàng kia thấy lão chân nhân chẳng qua là ngồi xổm bên kia, cũng không động tĩnh, lo lắng lo lắng nói: "Lão chân nhân vì sao không tranh thủ thời gian gây ra cơ quan?"

	Vị kia Vân Thượng thành Long Môn cảnh lão cung phụng, chậm rãi nói: "Nếu là đi trước một bước đám đó dã tu, ôm cây đợi thỏ, thử nghĩ một cái, nếu là hai người các ngươi mạo mạo nhiên theo sau, một quyền liền đến, chết còn là không chết? Không chết cũng tổn thương, không phải là chết?"

	Nam nữ trẻ tuổi nhìn nhau, đều có chút tim đập nhanh nghĩ mà sợ.

	Vị này lão cung phụng do dự một chút, hỏi: "Hoàn chân nhân, ta có thể hay không đánh sập động quật lối vào?"

	Hoàn Vân mỉm cười nói: "Nếu không phải sợ đối phương không còn lối vào, sau đó chúng ta cũng không đường về, sau đó trông coi núi vàng núi bạc chờ chết, như vậy tự nhiên ra tay không sao."

	Lão cung phụng tức cười.

	Đành phải thôi.

	Hoàn Vân khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cặp kia nam nữ, trong lòng thở dài, song phương tính tình cao thấp lập phán.

	Nữ tử nôn nóng, nam tử trầm ổn.

	Một mực như vậy đi xuống đi, còn có thể không thể trở thành thần tiên đạo lữ, có thể đã khó nói.

	Cái kia một chỗ linh khí dạt dào tiên gia động phủ ở trong, có được một tòa thủy phủ Trần Bình An, như cá gặp nước.

	Trần Bình An hoàn toàn có thể tưởng tượng, nhà mình thủy phủ ở trong những cái kia áo xanh đồng tử, kế tiếp có bận rộn.
Kết chương.