Chương 367 : Xoá tên.
Quân Thường Tiếu lai Hoa Dương quận, là giết gà dọa khỉ, để thế nhân biết không thể tùy tiện trêu chọc Thiết Cốt phái, diệt Lục lưu môn phái nếu như không đủ để lập uy, đi cùng Ngũ lưu tà tông chính diện vừa mới sóng cũng không phải không được.

	Có trung phẩm Hộ Phái đại trận, để hắn có can đảm các loại tìm đường chết.

	"Không chết không thôi?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Giống như thật hù dọa người bộ dáng."

	"Hô hô!"

	Hà trưởng lão phất ống tay áo một cái, cường thế năng lượng tại thể nội điên cuồng bộc phát, trong nháy mắt hình thành như là như sóng biển hắc ám khí tức, sau đó hướng Quân Thường Tiếu tràn ngập mà đi.

	Quá trình bên trong.

	Hắc ám khí tức dần dần ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành to lớn nắm đấm, mang theo lực lượng chí ít có ba mươi vạn cân!

	Hà trưởng lão là một tên Thất phẩm Võ Tông, thực lực mặc dù so ra kém Thánh Tuyền tông Tông chủ, nhưng bởi vì tu luyện Tà phái công pháp, bạo phát đi ra sức chiến đấu, đủ để so sánh Bát phẩm cao đẳng Võ Tông!

	"Hô hô!"

	Hắc ám chi quyền vượt trên đến, lập tức cuốn lên trận trận cuồng phong!

	"Thật mạnh!"

	Phong Vũ các Các chủ bị rung động thật sâu.

	Đây vẫn chỉ là Thánh Hỏa nhai một tên trưởng lão, có trời mới biết Nhai chủ thực lực, hội mạnh đến cái gì cấp độ!

	Ngũ lưu Tông môn, kinh khủng như vậy!

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, áp xuống tới nắm đấm màu đen ở nửa đường tựa như đánh vào trên thứ gì, lập tức truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh.

	Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ lập trứ Kiên Thiết thuẫn, đứng tại Quân Thường Tiếu phía trước cách đó không xa.

	"Cái gì?"

	Hà trưởng lão sắc mặt đại biến.

	Ẩn chứa lực lượng cao tới ba mươi vạn cân nắm đấm, một tên Võ sư, chỉ dựa vào tấm chắn liền đỡ được, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Phong Vũ các Các chủ cũng mở to hai mắt nhìn.

	Hà trưởng lão vừa rồi một kích kia, đổi lại mình đi ngạnh kháng, hạ tràng tuyệt đối là trọng thương!

	Này Thiết Cốt phái đệ tử, là tường đồng vách sắt sao!

	"Hô hô!"

	Hà trưởng lão lần nữa đem khí tức bộc phát, sau đó trong nháy mắt hình thành cùng vì thanh thế thật lớn hắc ám thuộc tính.

	Tiểu tử.

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu mấy lần!

	Hô —— ——

	Phiến khắc thời gian, hắc ám chi lực tràn ngập mà đến, lần nữa hội tụ một con to lớn nắm đấm, mang theo lực lượng đột phá đến 35 vạn cân.

	Tiêu Tội Kỷ chân mày cau lại.

	Ngạnh kháng quyền thứ nhất, mặc dù không có nhúc nhích chút nào, nhưng đã có chút lực bất tòng tâm, nếu như lại đi ngạnh kháng quyền thứ hai, vậy cũng chỉ có thể. . . Kích phát phòng ngự bích lũy!

	"Tội Kỷ, lui ra "

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa lai chiếu cố hắn."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ thu hồi phòng ngự bích lũy, sau đó cất bước né tránh.

	"Hô hô!"

	Hắc ám chi quyền gào thét mà đến, sinh ra lực lượng, cuốn lên đá vụn cùng bụi đất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ Cụ Phong lang vương trên thân nhảy lên một cái, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao lập tức lóe ra quang mang, chém ra một kích tấm lụa vô song màu xanh Đao khí!

	Một đao kia, lực lượng cũng tại 35 vạn cân.

	Làm siêu đẳng Nhị phẩm Võ Tông, Quân chưởng môn tự thân sức chiến đấu liền đã đạt tới hơn ba mươi vạn cân, lại phối hợp Thanh Long Yển Nguyệt đao, ngang hàng một tên cao đẳng Thất phẩm Võ Tông vẫn là dễ như trở bàn tay!

	Hưu —— ——

	Màu xanh đao mang phảng phất xé rách không gian, trực tiếp đem kia hắc ám chi quyền chém ra.

	"Không có khả năng!"

	Hà trưởng lão khó có thể tin nói: "Hắn rõ ràng chỉ có Nhị phẩm Võ Tông tu vi, vì là gì có thể phá mất ta hắc ám ma quyền!"

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ nhanh chóng lao tới, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa giơ lên, quát: "Ôn tửu trảm Hoa Hùng!"

	Hưu —— —— ——

	Màu xanh đao mang, lần nữa kình xạ mà tới.

	Hà trưởng lão kinh hãi, vội vàng hướng về sau lui nhanh, mặc dù gian nan né tránh, nhưng phía sau Phong Vũ các đại điện lại gặp ương, trực tiếp bị chém ra một đạo vết đao, hiện lên lung lay sắp đổ hình dạng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn đúng lý không tha người, giẫm lên thân pháp lại lao đến, mà lại rất không nói lý chặt liên tiếp hai đao, mỗi 2000 lượng đều phi thường cường thế!

	Hà trưởng lão không dám đón đỡ, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục né tránh, kết quả hai đạo màu xanh đao mang lần nữa trảm tại đại điện trên vách tường.

	"Ông! Ông!"

	Thành lập nhiều năm đại điện, lọt vào ba lần oanh kích, lập tức bắt đầu run rẩy kịch liệt.

	"Không được!"

	"Đại điện muốn đổ sụp!"

	"Ầm ầm!"

	Kinh lịch vô số mưa gió đại điện, cuối cùng khó chống chống đỡ đổ sụp, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, che khuất bầu trời!

	"Phốc!"

	Phong Vũ các Các chủ một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	Đại môn đại biểu mặt mũi, bị Thiết Cốt phái đánh nát, đã để hắn lửa giận ngập trời, bây giờ đại biểu môn phái tôn nghiêm đại điện lại sụp đổ, tự nhiên khí hỏa công tâm.

	Hà trưởng lão giờ phút này không tâm tình quan tâm đại điện, một mặt kiêng kị nhìn xem Quân Thường Tiếu.

	Ngắn ngủi giao thủ ở giữa, hắn tiện ý biết đến, tuổi đời này không lớn, cảnh giới không cao Thiết Cốt phái Chưởng môn, thực lực tuyệt không kém chính mình!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, thản nhiên nói: "Chỉ biết là tránh bọn chuột nhắt."

	Hà trưởng lão ánh mắt càng thêm âm trầm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hôm nay chỉ nhằm vào Phong Vũ các, nếu như ngươi thức thời một chút, tốt nhất mau mau cút."

	Đây là tại cho hắn một cái cơ hội.

	"Hừ."

	Hà trưởng lão vung tay áo, nói: "Cáo từ!"

	Sợ!

	Kỳ thật vừa rồi liền nhận sợ, hoàn toàn có thể mang đệ tử bình yên vô sự rời đi, hết lần này tới lần khác không phải trượng mình là Ngũ lưu Tông môn thân phận, kết quả làm hại đệ tử bị sát.

	Rất bình thường.

	Ngay từ đầu Hà trưởng lão sao lại biết, Thiết Cốt phái Chưởng môn cùng đệ tử sẽ mạnh như vậy.

	Bây giờ trải qua đơn giản giao thủ, tiện ý biết đến mình không thể trêu vào, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn nhận sợ.

	"Hà trưởng lão!" Phong Vũ các Các chủ vội vàng hô.

	Này Thiết Cốt phái Chưởng môn, thực lực khủng bố như thế, Thánh Hỏa nhai trưởng lão đều bị cả kinh nhận sợ, mình lại nên như thế nào đi đối mặt!

	"Chương Các chủ."

	Hà trưởng lão nói: "Ngươi gây phiền phức, chính ngươi giải quyết."

	Dứt lời, xám xịt rời đi.

	Không phải là không muốn giúp, mà là thật không giúp được!

	"Chờ một chút." Quân Thường Tiếu nói.

	Hà trưởng lão ngừng chân, khẩn trương nói: "Quân chưởng môn còn có việc?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về cho ngươi đại lão truyền một lời, tốt nhất đừng trêu chọc ta Thiết Cốt phái, nếu không bản tọa chắc chắn sẽ tiến về Thánh Hỏa nhai bái phỏng."

	"Xoát!"

	Dương dương tay.

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang nhao nhao gầm rú, sau đó tại Thiết Cốt phái đệ tử thao túng dưới, phóng tới Phong Vũ các đệ tử, triển khai lăng lệ giết chóc.

	Hà trưởng lão thấy thế, lập tức minh bạch, hắn nói tới đi Thánh Hỏa nhai bái phỏng, nhất định là cưỡi bọn này Cụ Phong lang!

	Uy hiếp.

	Trần trụi uy hiếp!

	"Minh bạch!"

	Nói xong câu đó, Hà trưởng lão vội vàng rời đi, đi ra sơn môn, chạy còn nhanh hơn thỏ.

	Đối phương nếu như lên sát tâm, cưỡi Cụ Phong lang vương đuổi theo ra đến, mười cái mình cũng phải tử ở chỗ này.

	"A?"

	"Đây không phải là Thánh Hỏa nhai trưởng lão sao?"

	"Hắn làm sao tại Phong Vũ các?"

	Hoa Dương quận các lộ võ giả đã chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy cực tốc mà đi Hà trưởng lão, trên mặt lập tức hiển hiện mờ mịt.

	"Đi, chúng ta lên núi!"

	Tất cả mọi người tràn vào Phong Vũ các, tiến vào vỡ vụn sau đại môn, liền thấy Ngoại viện ngồi xổm lấy từng đầu Cụ Phong lang, Thiết Cốt phái đệ tử ngay tại lục soát trên thi thể đồ vật.

	"Ừm?"

	Chảy máu chữ Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, gặp lai nhiều như vậy võ giả, thế là nhân tiện nói: "Phong Vũ các, từ hôm nay trở đi tại giang hồ xoá tên."

	Các lộ võ giả đã nhìn thấy Phong Vũ các Các chủ thi thể, khóe miệng lập tức co quắp.

	Ngắn như vậy thời gian, lại có nhất cái Lục lưu môn phái bị diệt mất, này Thiết Cốt phái thực sự quá kinh khủng!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không phải cố ý lai Hoa Dương quận gây chuyện thị phi, Phong Vũ các cùng mặt khác ba môn phái bị diệt, là bởi vì khi dễ ta Thiết Cốt phái đệ tử."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật lợi hại hơn.

	Đệ tử bên ngoài bị khi phụ, từ xưa đến nay đều là chuyện rất bình thường.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, không xa ngàn dặm mà lai liên diệt bốn môn phái, đây cũng quá quá mức đi!

	Muốn chính là quá phận.

	Bởi vì, chỉ có ngươi làm đầy đủ quá phận, người khác mới sẽ không tới chọc giận ngươi.

	Trái lại càng biết điều, người khác càng coi là đây là quả hồng mềm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tới bóp một chút.
Kết chương.