Chương 52 : Giai đoạn thứ ba.
Đao mang tung hoành, đuôi xương vung ra đạo đạo tàn ảnh, kim loại đụng nhau, đốm lửa văng khắp nơi.

	Tô Hiểu vừa chém vừa lùi, phương diện lực lượng của hắn so với Dị Vương hơi kém , phương diện tốc độ cũng không lạc quan rồi, đột phá thuộc tính cực hạn về sau, quả thật chính là một loại khái niệm khác, cũng may Ảnh Nhiên trạng thái tăng lên trên phạm vi lớn Tô Hiểu tốc độ.

	Đá vụn bay tới, cục đá như là viên đạn đánh vào trên thân Tô Hiểu, hắn không chút nào để ý, từ phía trước không ngừng đánh úp lại ba nhánh đuôi xương, chỉ cần hắn có sai lầm chốc lát, liền có thể rút xuống đầu lâu của hắn.

	Dị Vương không phải chỉ có man lực cùng tốc độ, trải qua vài hiệp giao thủ Tô Hiểu phát hiện, Dị Vương tại kỹ pháp phương diện đồng dạng rất mạnh, ba nhánh đuôi xương kia liền là vũ khí của đối phương, truyền thừa 37 đời kinh nghiệm, để đám Dị Vương tìm tòi ra duy nhất thuộc về bọn hắn kỹ pháp.

	"Đang" một tiếng, Tô Hiểu chém ra một nhánh đuôi xương đâm thẳng tới, bởi vì chống cự Tô Hiểu trảm kích lực, Dị Vương chân trái giẫm vào trong phiến đá trên mặt đất.

	Kẽ hở.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, không thèm để ý chút nào đuôi xương đã đâm đến bên tai mình.

	Phanh.

	Dị Vương bị Tô Hiểu một cước đá vào trên bụng, trong mắt của hắn có chút nghi hoặc, kỹ pháp tinh diệu như vậy, để hắn lần đầu xuất hiện thần tình biến hóa.

	Thân thể chết lặng trước, Dị Vương ba nhánh đuôi xương đã xoáy lên, cái này ba nhánh đuôi xương dài hơn bốn mét, đem Dị Vương toàn thân bảo hộ ở bên trong.

	Tô Hiểu không có nhân cơ hội này vung đao, mà là liên tục nhảy lùi, Dị Vương căn bản không phải cấp sáu chung cực đại Boss, gia hỏa này là cấp bảy đấy, tuy nói không tính là cấp bảy đại Boss, nhưng tuyệt đối là cấp bảy trung thượng du Boss, mà Tô Hiểu tại thức tỉnh Thanh Ảnh Vương về sau, chiến lực tại cấp bảy trung du trước sau, dù sao hắn còn chưa đột phá 150 điểm thuộc tính tường ngăn.

	Tô Hiểu từ trong lòng lấy ra một tấm da dê, bóp nát sau ném tại trên mặt đất.

	Một màn kỳ dị xuất hiện, mặt đất tiếp xúc với mảnh vỡ tấm da dê, dường như hóa thành nước, mảnh vỡ tấm da dê chìm vào mặt đất hoá lỏng, cuối cùng chỗ này mặt đất khôi phục bình thường.

	Dị Vương ba nhánh đuôi xương triển khai, hắn đã từ chết lặng trạng thái thoát ly, vừa rồi Tô Hiểu không có thừa cơ công kích hắn, để tâm hắn sinh khó hiểu, hắn có thể phát giác được, đao trong tay địch nhân rất sắc bén , nếu như liên tục ba lần trảm kích tại trên cùng một điểm ở đuôi xương, hắn truyền thừa đuôi sẽ bị tổn thương, một khi bị tổn thương, khoảng cách bị chém đứt liền không xa.

	Dị Vương một chân đạp mặt đất, vết rách tại trên mặt đất lan tràn, cũng không xuất hiện tình huống ngoài ý liệu của hắn.

	Tô Hiểu trong mắt lam mang phai nhạt chút, có đồ vật không nghe lời đã bị hắn áp chế, chờ cơ hội đánh úp.

	Trận chiến đấu này cũng không nhất định sẽ thất bại, chỉ cần cho Tô Hiểu cơ hội, hắn hoàn toàn có thể bằng vào đao trong tay chém Dị Vương, đây chính là chủ tu kỹ pháp cùng chế tạo Trảm Long Thiểm chỗ tốt, dù là địch nhân thực lực mạnh hơn Tô Hiểu, cũng sẽ không xuất hiện 0 % thắng tình huống, trừ phi trảm kích của hắn không cách nào phá phòng thủ.

	Dị Vương đầu đều bị Tô Hiểu chém xuống tới một lần, đao thuật Tông sư Lv. 42, cộng thêm Thánh Linh cấp cường hóa +12 Trảm Long Thiểm, vẫn là Tô Hiểu hữu hiệu nhất giết địch thủ đoạn.

	Tô Hiểu trên ống tay áo Phóng Trục thoát ly, hóa thành lớn cỡ hạt bụi, đây là Tô Hiểu đòn sát thủ, vừa rồi Phóng Trục đã tiến vào cơ thể địch nhân một lần, địch nhân nhất định sẽ đề phòng, lần này Phóng Trục phân liệt ra không phải xâm nhập cơ thể địch nhân, mà là quyết thắng then chốt.

	Tô Hiểu muốn đánh cuộc một lần, dùng tính mạng đánh cuộc một lần, nếu không thì không có cơ hội thắng, một điểm cơ hội đều không có.

	Trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng muốn sôi trào, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương về sau, Tô Hiểu trong cái thế giới này lần đầu có loại cảm giác này.

	Sinh hoặc tử, ngay tại trong 30 giây sau đó quyết định.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay phải cầm đao, trường đao để ngang trước người, bên ngoài mười mấy mét, Dị Vương ba nhánh đuôi xương nhắm ngay Tô Hiểu, hắn có thể cảm giác được, địch nhân khí tức xuất hiện biến hóa, tựa như một con đang nhe răng cười huyết thú.

	Oanh!

	Tô Hiểu lao ra, hắn lao ra 0. 5 giây sau, chỗ mặt đất vừa rồi mới lõm xuống ra một đạo hố to.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông chim trôi nổi, Dị Vương mười ngón thành trảo, đồng tử đối xứng xuyên tâm co rút nhanh, hai cái đuôi xương đan xen bỗng nhiên che ở trước người hắn.

	Leng keng một tiếng, trường đao bị hai cái đuôi xương đan xen ngăn trở, giờ phút này có đại chiêu uy lực 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận', vẫn như cũ không có chặt đứt đuôi xương này.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu hồi đao chém tiếp, 'Cực' cùng bình thường trảm kích nhìn như tương đồng, lại là uy lực mạnh nhất cận thân trảm kích, lại thêm Ảnh Nhiên tăng phúc, trảm kích lực có thể tưởng tượng.

	Cành cạch một tiếng, màu xám đen mảnh giáp nghiền nát, Dị Vương một nhánh đuôi xương trên tràn ra vết máu, Trảm Long Thiểm chui vào đuôi xương một phần ba sau kẹt lại.

	Tàn ảnh màu đen thoáng qua, Tô Hiểu nghiêng người tránh né , đáng tiếc, Dị Vương tốc độ nhanh hơn hắn, dù là nhanh một phần, trong sinh tử chiến cũng có tác dụng mang tính quyết định.

	Nghiền nát xương cốt cùng huyết nhục tung toé, Tô Hiểu cánh tay trái mất đi tri giác, không, cánh tay trái này cùng non nửa cái bả vai, bị Dị Vương đuôi xương đánh nát rồi, lấm tấm máu tươi bắn toé tại trên mặt Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lui về phía sau nửa bước, nhìn như là lực cũ đã hết, lực mới không sinh, kì thực hắn là đang đợi cơ hội.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu từ Dị Vương sau lưng truyền đến, thủy chung lãnh khốc Dị Vương trong lòng cả kinh, hắn không có cảm giác được sau người có bất kỳ khí tức.

	Chính là Dị Vương trong chớp nhoáng này tâm tình chấn động, để Tô Hiểu nắm lấy cơ hội.

	Trảm Long Thiểm khẽ kêu, một vòng hàn mang tại mũi đao hiện ra, Tô Hiểu một cánh tay nâng đao, nhảy về trước đâm, loại cự ly này nhảy lên, hầu như cùng chịu chết không khác.

	Ba nhánh đuôi xương trong nháy mắt liền tập kích đến Tô Hiểu trái phải cùng phía trước, tiếng thuỷ tinh nghiền nát truyền đến, một cái đồng hồ cát dài cỡ đầu ngón tay tại sau người Tô Hiểu nghiền nát, đây là 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng +13 】, Tô Hiểu tại Cường giả tranh bá chiến đoạt được đạo cụ, Thủ Vọng Nhạc Viên duy nhất có kỹ thuật cường hóa đạo cụ, sau khi sử dụng tạo ra độ bền 86000 điểm tầng bảo hộ.

	Quang Sa tại Tô Hiểu chung quanh xuất hiện, đem hắn bảo hộ ở bên trong, cây đuôi xương thứ nhất đâm vào trên tầng Quang Sa, từng đạo gợn sóng xuất hiện, trên tầng Quang Sa hiện ra một chút vết rách, bởi vậy có thể thấy được đuôi xương này lực công kích có bao nhiêu khủng bố.

	Chính là cái này trong nháy mắt ngăn cản, để Tô Hiểu có cơ hội, hắn kích hoạt Long Ảnh Thiểm, hướng phía trước di động 0. 6 mét.

	Trường đao đâm thủng huyết nhục, trực tiếp xỏ xuyên qua Dị Vương lồng ngực, Dị Vương thân thể hơi dừng lại.

	Ba cây đuôi xương liền đâm Quang Sa tầng, phịch một tiếng, Quang Sa tầng nổ bung, 86000 điểm độ bền về không, vật này dù sao cũng là cấp sử thi vật phẩm, độ bền cường hóa đến đủ cao , nhưng kiên cường dẻo dai tính chưa đủ.

	Quang Sa tầng nổ bung trong nháy mắt, Quang Chi Sa tuôn hướng Tô Hiểu, HP của hắn khôi phục một đoạn, đây là Quang Sa tầng buff sau khi bị phá nát, lập tức khôi phục 8700 điểm HP.

	Tô Hiểu hướng về phía sau bay đi, vừa bay ra nửa mét xa, một cây đuôi xương đâm thủng bộ ngực của hắn, hiểm hiểm cọ xát trái tim mà qua.

	Đuôi xương vừa đâm thủng Tô Hiểu, liền khẽ quấn, gắt gao ghìm chặt Tô Hiểu, không nghĩ biện pháp tránh thoát, chắc chắn chết.

	Tô Hiểu cưỡng chế sử dụng Long Ảnh Thiểm, lần này cưỡng chế sử dụng về sau, Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown sẽ tạm thời tăng lên đến 10 phút đồng hồ.

	Đuôi xương siết vào không khí, nhưng đúng vào lúc này, ba nhánh đuôi xương chính giữa nhánh đuôi gai ngược kia đánh úp lại, đây là Dị Vương đòn sát thủ.

	Xuyên thấu không gian tránh không khỏi nhánh đuôi xương này.

	Trực giác báo động trước, Tô Hiểu thân ở giữa không trung, căn bản không có lực, đây là thò ra Giới đoạn tuyến cũng không kịp, cho dù hiện tại ở vào trạng thái xuyên thấu không gian, cũng tránh không khỏi.

	Tô Hiểu thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian, lực đẩy từ dưới chân phải hắn truyền đến, chân phải hắn giẫm mạnh, thân hình thoáng chếch đi, là Bố Bố Uông nhảy lên, cho giữa không trung Tô Hiểu cung cấp điểm đặt chân.

	Lạnh buốt xúc cảm từ Tô Hiểu trên cổ truyền đến, một đạo rất sâu vết máu xuất hiện.

	Tô Hiểu rơi xuống đất, trên cổ hắn tuôn ra máu tươi còn chưa rơi xuống, hắn đã lần nữa xông lên trước, Dị Vương trái tim có hai viên, vừa rồi đã đâm thủng một viên, còn thừa một viên.

	Bị Tô Hiểu đâm thủng trái tim, Dị Vương khí tức không chỉ không biến yếu, ngược lại càng mạnh, lực lượng của hắn đều tập trung vào một viên khác 'Truyền thừa trái tim' trên, hắn là cố ý để Tô Hiểu đâm thủng trái tim thứ nhất hắn, một là vì tập trung lực lượng, hai là muốn tại trái tim đầu tiên bị đâm thủng lúc, thừa cơ giết chết Tô Hiểu.

	Bố Bố Uông nghĩ cách cứu viện có thể nói thần lai nhất bút (tuyệt chiêu bất ngờ), không có vừa rồi đệm chân tiếp đó, Tô Hiểu chí ít sẽ bị đâm thủng yết hầu, từ đó dẫn phát ác tính phản ứng dây chuyền, dẫn đến chết trận ở nơi này.

	Dị Vương đuôi gai ngược có thể đâm rách không gian, không gian năng lực căn bản tránh không khỏi, trái tim thứ nhất bị hủy cũng đại biểu, Dị Vương từ giai đoạn thứ hai chuyển đổi đến giai đoạn thứ ba, giai đoạn Dị Vương mạnh nhất.
Kết chương.