Chương 1133: Chiến hậu thu hoạch! (6200+ đại chương)

Trên chiến trường, một mảnh tiếng hoan hô.

Chiến tranh thắng lợi đến có chút đột nhiên, bất quá lại đủ để phấn chấn lòng người.

Một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng vẫn lạc, đây tuyệt đối là một trận đại thắng lợi.

Đại thắng lâu không thấy!

Tại phòng ngự tinh số 29, đã thật lâu chưa từng xuất hiện thắng lợi như vậy.

Cho dù mấy vị Vực Chủ cấp tồn tại đồng thời xuất thủ, cũng không nhất định có thể cam đoan lưu lại một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Tựa như Tuttle tướng quân, mặc dù hắn sử dụng bộc phát chi pháp, nhưng là có thể cùng Jaluks Ma Hoàng đánh tới loại mức độ này đã tính rất không dễ dàng.

Muốn triệt để giết chết một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, rất khó, phi thường khó!

Cho nên mọi người mới sẽ kích động như thế.

Tất cả mọi người nhìn qua Vương Đằng, đều cảm thấy trên người hắn giống như đang phát sáng.

Một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng a!

Đây là vinh diệu bực nào!

So với bất kỳ huân chương nào cũng đều muốn có sức thuyết phục.

"Hô!" Tuttle tướng quân thở dài ra một hơi, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười.

Khá lắm!

Tiểu tử này không chết a!

Còn nhảy nhót tưng bừng như thế, thậm chí vừa ra tay liền xử lý Jaluks Ma Hoàng.

Hại hắn phí công lo lắng một trận.

"Tuttle tướng quân, ngươi không sao chứ?" Vương Đằng lúc này cũng nhìn lại, thấy hắn bộ dáng này, không khỏi lớn tiếng hỏi.

"Còn chết không được!" Tuttle tướng quân nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Ta còn tưởng rằng ngươi muốn không được." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

". . ." Tuttle tướng quân không khỏi trợn mắt.

Tiểu tử này có biết nói chuyện hay không a!

Cái gì gọi là không được.

Nam nhân làm sao có thể nói không được, hắn lại cùng Jaluks Ma Hoàng đánh cái mấy trăm hiệp đều không vấn đề.

"Không có ý tứ a tướng quân, vừa rồi ta chỉ là muốn đánh lén Jaluks Ma Hoàng, bất đắc dĩ giả chết, vì diễn thật một chút, mới không có nhắc nhở ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà lại vì ta mà bộc phát, ta thực sự quá cảm động." Vương Đằng nói.

"Cút!" Tuttle tướng quân mặt đều đen.

Tiểu tử này hết chuyện để nói, hắn đều muốn giả vờ như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, Vương Đằng còn nhất định phải nói đi ra.

Rất xấu hổ không biết sao?

Hắn sống bó lớn số tuổi như vậy, sớm đã qua niên kỷ xúc động.

Không nghĩ tới nhìn Vương Đằng ở trước mặt hắn bị Jaluks Ma Hoàng xử lý, hắn vậy mà xuất ra phẫn nộ, đến mức bộc phát chi pháp đều dùng ra.

"Ta hiểu, ta hiểu, nam nhân mà." Vương Đằng hướng về phía hắn chớp chớp mắt, cười hắc hắc nói.

Nói thật nếu không phải Tuttle tướng quân phối hợp tốt như vậy, hắn cũng không có khả năng tại thời khắc sống còn đánh lén thành công.

Mà lại cũng là bởi vì Tuttle tướng quân trước đó liền đem Jaluks Ma Hoàng trọng thương, hắn cuối cùng một thoáng kia mới có thể thuận lợi đem nó đánh chết.

Nếu không coi như dùng 【 không gian phong bạo 】, chỉ sợ cũng không nhất định có thể kiến công.

". . ." Tuttle tướng quân.

Ngươi biết cái gì a!

Hắn hít một hơi thật sâu, lười nhác lại đi để ý tới Vương Đằng, hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên quát to: "Jaluks Ma Hoàng đã chết, chư vị, cùng ta giết!"

Thanh âm của hắn ầm ầm truyền khắp toàn bộ chiến trường, rơi vào trong tai của mọi người.

"Cái gì? ? !"

"Jaluks Ma Hoàng chết! ! !"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi bên kia giống như phát sinh bạo tạc, chẳng lẽ là Tuttle tướng quân đem Jaluks Ma Hoàng xử lý!"

"Mặc kệ, trước hết giết Hắc Ám chủng a!"

"Jaluks Ma Hoàng đã chết, giết a!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Người nơi xa cũng không nhìn thấy quá trình Jaluks Ma Hoàng bỏ mình, nhưng thanh âm Tuttle tướng quân truyền đến, làm bọn hắn biết kết quả này.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là trong lòng giật mình, sĩ khí tăng vọt.

Đám nhân tộc võ giả ra sức giết hướng Hắc Ám chủng bốn phía, mà những Hắc Ám chủng kia tại lúc nghe tin tức Jaluks Ma Hoàng bỏ mình, cũng đã lâm vào một mảnh bối rối.

Nhất là những cao đẳng Hắc Ám chủng kia, bọn chúng cũng sợ chết, hiện tại Jaluks Ma Hoàng đều chết rồi, bọn chúng khẳng định đánh không lại, cho nên bọn chúng trực tiếp lựa chọn đào mệnh.

Cao đẳng Hắc Ám chủng vừa chạy, những cấp thấp Hắc Ám chủng không có chút nào trí tuệ có thể nói tự nhiên cũng đi theo thối lui.

Nhưng đám nhân tộc võ giả há lại sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy đánh chó mù đường, tất cả đều là đem tự thân Nguyên Lực triệt để kích phát ra đến, ầm ầm đánh về phía Hắc Ám chủng.

Cho dù ép khô một điểm Nguyên Lực cuối cùng, cũng phải cho Hắc Ám chủng một kích.

Phía sau tường phòng ngự, Nguyên Lực pháo vũ khí hạng nặng lại lần nữa phóng ra mà ra, rơi vào trong những Hắc Ám chủng kia, mảng lớn Hắc Ám chủng bị nổ thành thất linh bát lạc, chết không thể chết lại.

Thẳng đến Hắc Ám chủng triệt để thối lui, đám võ giả mới từ bỏ công kích.

Đến ngoài ba mươi km phòng tuyến thứ ba, liền không thích hợp lại truy kích tiếp.

Giặc cùng đường chớ đuổi!

Ngoài ba mươi km chính là địa bàn của Hắc Ám chủng, một khi đuổi theo ra ngoài, rất dễ dàng lọt vào phục kích của Hắc Ám chủng.

Hắc Ám chủng bên ngoài cũng không ít.

Tuttle tướng quân cũng không muốn thắng lợi thật vất vả được này lại ra biến cố gì, cho nên lập tức hạ lệnh thu binh.

Trận chiến tranh này mặc dù cũng thương vong không ít, nhưng nói tóm lại, lại là đại thắng, cho nên tâm tình của mọi người đều rất không tệ.

Không như dĩ vãng đại đa số chiến tranh, sau đại chiến đều là một mảnh âm u đầy tử khí.

Tuttle tướng quân trên mặt cũng mang theo vẻ tươi cười, mặc dù thi triển bộc phát chi pháp, bây giờ thực lực giảm xuống ít nhất có hơn ba thành, về sau cần phải tĩnh dưỡng rất dài một đoạn mới có thể triệt để khôi phục lại.

Nhưng kết quả là tốt, có thể chém giết một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, đây chính là đối với hắn hồi báo tốt nhất.

Lúc này, Vương Đằng trôi nổi ở giữa không trung, ánh mắt đảo qua chiến trường, lập tức liền nhìn thấy vô số thuộc tính bọt khí trôi nổi trên mặt đất.

Đánh cũng đánh xong, nên xuất lực cũng xuất, là thời điểm thu hoạch một đợt.

Nhất là Jaluks Ma Hoàng, nơi này liền số nó mạnh nhất, thuộc tính bọt khí khẳng định cũng là có giá trị nhất.

Nhặt!

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *13000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *8000 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *7500 】

【 Hoàng cấp hắc ám thiên phú *7500 】

【 ma biến *1000 】

【 ma giáp *1200 】

【 Hắc Ám lĩnh vực *4000 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *2000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong óc Vương Đằng, làm hắn không khỏi tinh thần chấn động.

Hào gia hỏa!

Quả nhiên không hổ là Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, thuộc tính bọt khí tuôn ra chính là nhiều.

Trong đó Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực trọn vẹn 13000 điểm, lần trước Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng liền kém 9000 điểm liền có thể đột phá Hằng Tinh cấp, lúc này theo lượng lớn Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực chuyển vào trong tinh thần, cảnh giới Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng cuối cùng là đột phá.

Ầm ầm!

Chín khỏa hắc ám tinh thần đụng đụng vào nhau, phát ra tiếng oanh minh, lượng lớn Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tụ hợp một chỗ, phát sinh chất biến.

May mắn Vương Đằng trước đó đã từng từng chiếm được một môn 【 Nọa Vụ Ma Công 】, chính là Ma Hoàng cấp bậc công pháp, đồng thời cũng tăng lên tới thuần thục, lúc này dùng nó đến vận chuyển Nguyên Lực, tốc độ vận chuyển ngược lại là có thể theo kịp.

Chín khỏa hắc ám tinh thần bạo tạc hình thành một cái vòng xoáy màu đen to lớn, trong nước xoáy có vô số vật kết tinh màu đen phảng phất hắc ám tinh thạch tô vẽ, như là ngàn vạn ngôi sao.

Chỉ bất quá tinh thần này lại là màu đen, lộ ra thâm trầm mà quỷ bí.

Bất quá dù vậy, màu đen kia vẫn là tán phát ra đạo đạo lưu quang, lộng lẫy vô cùng.

Vòng xoáy kia cao tốc xoay tròn, không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ co vào, hội tụ ở một cái điểm.

Thuế biến đang lặng lẽ phát sinh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu.

Vòng xoáy màu đen biến mất không thấy gì nữa, một viên hình cầu màu đen xoay chầm chậm bay lên, viên hình cầu này so với hắc ám tinh thần ban đầu lớn gấp mấy lần, toàn thân giống như tinh thạch màu đen ngưng kết mà thành, phảng phất một viên hằng tinh Nguyên Lực ngưng tụ mà thành.

Hằng Tinh cấp!

Giờ khắc này, Vương Đằng thình lình tấn thăng đến Hằng Tinh cấp tầng một!

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cứ như vậy tấn thăng đến Hằng Tinh cấp, tốc độ có chút nhanh, hắn đều còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Chỉ là còn không đợi hắn cao hứng, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trong viên hằng tinh này tuôn ra, dung nhập thân thể của hắn.

Vương Đằng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cỗ lực lượng này không là sinh mệnh chi lực! ! !

Từ khi Vương Đằng tiến vào Hành Tinh cấp đến nay, mỗi tăng lên một lần đại cảnh giới, đều sẽ có sinh mệnh chi lực phản hồi, khiến thân thể của hắn phát sinh thuế biến.

Đồng thời bởi vì hắn Nguyên Lực đông đảo, mỗi lần cũng sẽ ở trên cơ sở ban đầu tiến hành điệp gia.

Đến mức nhục thể của hắn hoàn toàn vượt qua Võ Giả cùng cảnh giới rất nhiều lần, thậm chí có thể vượt cấp cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả so sánh.

Nhưng lần này, thời điểm Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tấn thăng Hằng Tinh cấp, vậy mà xuất hiện biến hóa quỷ dị như vậy.

Cỗ lực lượng kia cũng không phải là sinh mệnh chi lực, ngược lại giống như là. . . Tử vong chi lực!

Âm lãnh, u sâm, tĩnh mịch!

Lộ ra từng tia cảm giác lạnh như băng, tại trong tứ chi bách hài Vương Đằng lưu truyền, sau đó lặng yên không một tiếng động dung nhập trong người hắn.

Cỗ lực lượng này khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh!

Vương Đằng nhắm mắt lại, phảng phất đụng chạm đến giới hạn của tử vong.

Đó là một cánh cửa!

Cánh cửa tử vong!

Tựa hồ chỉ cần vượt qua một cánh cửa kia, liền có thể giáng lâm vong thổ chân chính, bước vào thế giới tử vong.

Nhưng khi Vương Đằng muốn tới gần nơi đó, lại phát hiện khoảng cách rất rất xa, vốn cho là đưa tay là có thể chạm tới, kết quả phát hiện vậy mà là chân trời góc biển, xa không thể chạm.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng không hiểu từ trên cánh cửa kia tuôn ra, đem Vương Đằng đẩy đi ra.

Hết thảy như là huyễn tượng, đều biến mất không còn tăm tích.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, bên tai lại vang lên thanh âm ồn ào náo động trên chiến trường, hắn đột nhiên giật mình, lúc mới tiến vào thế giới huyễn tượng kia, tất cả âm thanh đều biến mất, khắp nơi quạnh hiu.

Mà bây giờ hắn mới có thể cảm giác được mình là còn sống.

"Cánh cửa kia đến cùng là cái gì?" Vương Đằng trong lòng hút miệng khí lạnh, ánh mắt lấp lóe, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Chẳng lẽ thật là cửa thông hướng Tử Vong Chi Địa sao?"

Các loại suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, hắn suy nghĩ một lát, không khỏi nở nụ cười khổ.

Dù sao cũng nghĩ không thông, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Vương Đằng kiểm tra một hồi tình huống thân thể của mình, cỗ tử vong chi lực kia chuyển vào thân thể của hắn về sau, tựa hồ không có có ảnh hưởng gì.

Không đúng, thân thể của hắn giống như vẫn như cũ mạnh hơn rất nhiều!

Cũng là nói, cỗ tử vong chi lực kia dung nhập thân thể của hắn về sau, cũng là đưa đến tác dụng cùng sinh mệnh chi lực tương tự, đều là một loại lực lượng phát động thuế biến.

Cái này liền có chút không võ đạo!

Người ta sinh mệnh chi lực có thể dẫn phát thuế biến, ngươi tử vong chi lực mù xem náo nhiệt gì, hoàn toàn không có bày ra vị trí của chính mình nha.

Nhả rãnh thì nhả rãnh, Vương Đằng lại liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 35600

【 bản nguyên linh hồn 】: 32800

May mắn! May mắn!

Sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên chẳng những không có hạ xuống, còn tăng lên không ít.

Cái này ổn!

Vương Đằng nguyên bản còn lo lắng tử vong chi lực sẽ đối với hai loại bản nguyên có ảnh hưởng, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không có, thậm chí còn có chỗ tốt không nhỏ.

Đến lúc này, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực là không thể nào tùy tiện vứt bỏ, quan hệ này đến quy hoạch của hắn tiếp sau đột phá Vũ Trụ cấp.

Hắc Ám Nguyên Lực là một vòng ắt không thể thiếu trong đó.

Vương Đằng hiện tại có thể nói là vô địch cùng cảnh giới, hơn nữa có thể vượt cấp giết địch.

Mà có thể hay không tiếp tục kéo dài tiếp, liền muốn nhìn thao tác lúc tấn thăng Vũ Trụ cấp.

Vạn nhất gây ra rủi ro, vậy hết thảy dự định của hắn đều sẽ hóa thành bọt nước.

Tại Nguyên Lực thuộc tính bọt khí triệt để hấp thu xong về sau, bọt khí khác cũng hóa thành các loại năng lượng dung nhập trong thân thể Vương Đằng.

Sau đó là Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, tổng cộng 8000 điểm!

Thuộc tính giá trị này quả thực có chút hù đến Vương Đằng.

Lại có ròng rã 8000 điểm thuộc tính giá trị, tinh thần của Jaluks Ma Hoàng rất mạnh a.

Thu hoạch to lớn như vậy, khiến Vương Đằng tinh thần lực lại trở nên tinh thuần rất nhiều.

Sau đó là 7500 điểm Vũ Trụ cấp ngộ tính, cũng là một khoản thu hoạch cực lớn.

Ngộ tính thuộc tính này, Vương Đằng đã có một đoạn thời gian không có tăng lên, bây giờ tăng thêm 7500 điểm này, Vương Đằng cảm giác mình lại biến thông minh.

Cảm giác này thực sự không nên quá tốt.

Nó có thể lúc nào cũng nhắc nhở Vương Đằng, hắn là người thông minh, hơn nữa còn là cái chủng loại rất thông minh.

【 ngộ tính 】: 13000/100000(Vũ Trụ cấp)

Nhìn một chút ngộ tính này, người khác căn bản không cách nào so sánh được nha.

Một loại cảm giác ưu việt trên trí thông minh tự nhiên sinh ra.

Hoàng cấp hắc ám thiên phú đồng dạng là 7500 điểm.

Hắc ám thiên phú của Vương Đằng vốn là Hoàng cấp, cho nên 7500 điểm hắc ám thiên phú thuộc tính này cộng vào về sau, Hoàng cấp thiên phú của Vương Đằng cũng không tăng lên đẳng cấp, bất quá ngược lại là tại trên cơ sở vốn có hơi có tăng lên.

【 Hoàng cấp hắc ám thiên phú 】: 12000/25000

Thế là hắn lập tức cảm giác hắc ám thiên phú của mình mạnh lên không ít, có thể nhận biết vô cùng bén nhạy Hắc Ám Nguyên Lực giữa thiên địa.

Hắn liếc nhìn một vòng, phát hiện trên chiến trường khắp nơi đều là Hắc Ám Nguyên Lực lưu lại, cơ hồ ở khắp mọi nơi, chỉ sợ muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể tiêu tán.

Đồng thời tại thời điểm thiên phú này tăng lên, hắn thậm chí còn có thể cảm giác được Hắc Ám Nguyên Lực ẩn sâu dưới nền đất, đó là Hắc Ám chủng tử vong về sau, quanh năm suốt tháng tích góp lại, rất khó trừ tận gốc.

Sau đó là 【 ma biến 】 thuộc tính 1000.

【 ma biến 】: 8700/10000(đại thành)

Thêm 1000 điểm về sau, 【 ma biến 】 thuộc tính mặc dù vẫn là đại thành, bất quá cách đột phá cũng không tính là xa, chỉ cần 1300 điểm liền có thể đạt tới điều kiện đột phá.

Không ngừng cố gắng!

Vương Đằng lại nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác, 【 ma giáp 】 thuộc tính 1200 điểm.

【 ma giáp 】: 800/5000(tinh thông)

Trước đó săn giết Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, cống hiến không ít thuộc tính bọt khí, giờ phút này tăng thêm 1200 điểm này, 【 ma giáp 】 thuộc tính giá trị vừa vặn từ thuần thục tấn thăng đến tinh thông.

Mà hai cái thuộc tính bọt khí cuối cùng mới là lần này thu hoạch lớn nhất.

Một cái là Hắc Ám lĩnh vực 4000 điểm!

Đây là lĩnh vực Jaluks Ma Hoàng nắm giữ, lúc này trực tiếp hóa thành từng đoạn cảm ngộ, dung nhập ký ức Vương Đằng.

Giờ khắc này ở trong đầu của hắn, tự nhiên mà vậy xuất hiện một hình ảnh.

Đó là quá trình một đầu Hắc Ám chủng tu luyện cảm ngộ, nó tại trong một chỗ hắc ám thế giới ngồi xếp bằng, tinh thần lan tràn mà ra, phảng phất dung nhập trong bóng tối, đi cảm ngộ hắc ám, đem hắc ám chi lực hóa thành lực lượng của bản thân.

Thời gian cứ như vậy một ngày lại một ngày trôi qua.

Trong hắc ám không tuế nguyệt, cũng không biết qua bao lâu.

Oanh!

Đột nhiên có một ngày, trên thân Hắc Ám chủng này đột nhiên bộc phát ra một cỗ trận vực kì lạ, hướng bốn phía khuếch tán, mà thân ảnh Hắc Ám chủng kia cũng theo đó tiêu tán trong bóng đêm, phảng phất cho tới bây giờ đều không tồn tại.

. . .

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, đối với【 Hắc Ám lĩnh vực 】này đã là có minh ngộ.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 1000/3000(tam giai)

Trong chốc lát, Vương Đằng liền đem 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 lĩnh ngộ đến tam giai, có thể so với Hắc Ám chủng mấy năm khổ công, thu hoạch này không thể bảo là không lớn.

Jaluks Ma Hoàng nếu như biết cảm ngộ của mình tiện nghi Vương Đằng, không biết có thể hay không tức đến xác chết vùng dậy.

Một thuộc tính bọt khí khác là 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 2000 điểm.

"Ma Giáp Thánh Điển, Ma Hoàng cấp công pháp! ! !" Vương Đằng trong mắt không khỏi lóe qua một tia kinh ngạc.

Cái này rõ ràng là một môn Ma Hoàng cấp công pháp, có thể trực tiếp tu luyện tới Thượng vị Ma Hoàng cấp, cũng chính là Giới Chủ cấp cường giả tồn tại, cùng 【 Nọa Vụ Ma Công 】 hắn trước kia đạt được cũng không kém bao nhiêu.

Bất quá khác biệt chính là,【 Ma Giáp Thánh Điển 】này hiển nhiên là công pháp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đặc hữu, cùng đặc tính của 【 Nọa Vụ Ma Công 】vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Đối với Vương Đằng đến nói, ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng, dù sao chỉ cần thuộc tính giá trị đầy đủ, tu luyện môn công pháp nào cũng đều giống nhau.

Tu luyện 【 Nọa Vụ Ma Công 】 có thể tụ tập nọa vụ, mà tu luyện 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 thì là có thể ngưng tụ một tôn Thánh Ma giáp.

Cái gì gọi là Thánh Ma giáp?

Thánh Ma giáp này cùng ma giáp cũng không phải một vật.

Ma giáp là giáp trụ Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng bao trùm toàn thân, là đồ vật Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trời sinh, cùng loại với động vật giáp xác!

Mà Thánh Ma giáp, vậy liền không phải, cái này là có thể hóa thành một tôn giáp trụ to lớn vô cùng, tựa như thời điểm Jaluks Ma Hoàng ma biến trước đó, trên thân ngưng tụ giáp trụ vô cùng to lớn kia.

"Bất quá giống như có chút xấu a!" Vương Đằng vừa nghĩ tới dáng dấp lúc Jaluks Ma Hoàng ma biến, không khỏi dưới đáy lòng lẩm bẩm một cái, hơi có vẻ ghét bỏ.

【 Ma Giáp Thánh Điển 】: 1000/3000(thuần thục)

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong mắt lóe lên đạo đạo linh quang, cũng lập tức liền nắm giữ【 Ma Giáp Thánh Điển 】này.

Hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sau khi lĩnh ngộ【 Ma Giáp Thánh Điển 】này, hắn rốt cuộc biết, Thánh Ma giáp【 Ma Giáp Thánh Điển 】 ngưng tụ ra là có thể tùy tâm biến hóa.

Nói cách khác, Vương Đằng chỉ cần để nó biến thành dáng dấp giáp trụ phổ thông, tự nhiên là sẽ không giống Jaluks Ma Hoàng xấu như vậy.

Thậm chí làm cho khốc huyễn một chút cũng không phải là không thể được, đến lúc đó có thể trước làm cái bản thiết kế!

Ân, rất tốt, cứ làm như thế!

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí Jaluks Ma Hoàng rơi xuống về sau, Vương Đằng tiếp tục nhìn về phía mấy thuộc tính bọt khí khác lớn nhỏ không phân cao thấp.

Những thuộc tính bọt khí này là Tuttle tướng quân rơi xuống.

Nhặt!

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10800 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *3000 】

【 Thổ hệ đao pháp áo nghĩa *5000 】

【 Thổ hệ lĩnh vực *2300 】

. . .

Thuộc tính bọt khí Tuttle tướng quân rơi xuống không tính là nhiều, nhưng là thuộc tính giá trị ngược lại là có chút khả quan, mà lại mấy thuộc tính bọt khí này cũng đều là Thổ hệ thuộc tính không sai.

Trong đó Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực trọn vẹn 10800 điểm, khiến Thổ hệ Nguyên Lực của Vương Đằng lại trướng một đợt.

Bất quá vẫn là Hằng Tinh cấp tầng thứ năm, cũng không đột phá.

Hằng Tinh cấp tinh thần 3000 điểm, khiến tinh thần của hắn lại lần nữa tinh thuần rất nhiều.

Thổ hệ đao pháp áo nghĩa 5000 điểm!

Đây là áo nghĩa thuộc tính Vương Đằng trước đó chưa từng đạt được, lập tức 5000 điểm, làm độ nắm giữ của hắn trực tiếp đạt tới ba thành.

【 Thổ hệ đao pháp áo nghĩa 】: 2000/3000(ba thành)

Áo nghĩa Vương Đằng nắm giữ lại nhiều hơn một loại, hơn nữa còn là đao pháp áo nghĩa.

Đối với Vương Đằng đến nói, vô luận là đao hay là kiếm, đều là binh khí hắn thường dùng, bình thường dùng cũng nhiều nhất.

Có thể nói, Thổ hệ đao pháp áo nghĩa này, vẫn rất hữu dụng.

Cuối cùng là Thổ hệ lĩnh vực 2300 điểm.

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực của Vương Đằng kỳ thật chính là Thổ hệ lĩnh vực, hắn cảm thấy Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực cũng rất không tệ, cũng không có ý định thay đổi hình thái, thế là liền đem cảm ngộ Thổ hệ lĩnh vực này dung nhập vào trong Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực.

【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】: 1200/4000(tứ giai)

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực vốn là tam giai, bây giờ tăng thêm 2300 điểm thuộc tính giá trị này, lập tức liền đột phá đến tứ giai, để Vương Đằng đối với nó trình độ nắm giữ lại đề cao một đoạn.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí Tuttle tướng quân rơi xuống, Vương Đằng không khỏi thở dài một ngụm.

Rất tốt, thuộc tính bọt khí của hai cường giả đều nhặt xong, không có lọt mất một cái.

Chính là so với Jaluks Ma Hoàng, thuộc tính bọt khí của Tuttle tướng quân hơi ít một chút, đại khái là bởi vì một cái chết rồi, một cái còn sống.

Vương Đằng mặc dù rất trông mà thèm, nhưng là cũng không thể đem Tuttle tướng quân cũng cùng lúc giết chết đi, hắn vội vàng lắc đầu, ném rơi suy nghĩ nguy hiểm này.

Thuộc tính bọt khí còn lại đều là Võ Giả khác rơi xuống, số lượng ngược lại là rất nhiều, lít nha lít nhít trải rộng tại bốn phía chiến trường, Vương Đằng trực tiếp đem tinh thần niệm lực cuốn ra, bắt đầu nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2000 】

【 Mộc hệ áo nghĩa *1000 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Kim hệ áo nghĩa *1300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí lập tức chen chúc mà đến, chuyển vào thể nội Vương Đằng, khiến Nguyên Lực trong cơ thể hắn bắt đầu căng vọt.

Trong chốc lát, Ngũ Hành Nguyên Lực đều tăng vọt một mảng lớn, liền ngay cả Phong hệ Nguyên Lực, Băng hệ Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực ba loại đặc thù Nguyên Lực này đều tăng lên không ít.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12000/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 58000/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 16800/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 65800/90000(Hằng Tinh cấp tầng chín)

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 63200/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 45800/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13200/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 25800/50000(Hành Tinh cấp tầng năm)

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2800/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

Nhìn thấy kết quả tăng lên của tám loại Nguyên Lực này, Vương Đằng không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nhất là Ngũ Hành Nguyên Lực, tất cả đều tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng bảy trở lên, đều xem như là đến Hằng Tinh cấp hậu kỳ.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tại đạt tới Hằng Tinh cấp về sau, lại tăng lên hai cấp độ, đạt tới tầng thứ ba.

Vương Đằng thực lực tổng hợp tăng vọt một đoạn.

Trừ cái đó ra chính là áo nghĩa chi lực, Ngũ Hành áo nghĩa của hắn đều tăng lên không ít, còn có Phong hệ áo nghĩa các loại cũng đều có tăng lên, những thứ này đều có thể gia tăng lực chiến đấu của hắn.

Đặc biệt nếu là đem chúng nó dung hợp về sau, hắc hắc hắc. . .

Hiện tại không thể hiện được, đợi đến thời điểm chiến đấu, Vương Đằng nắm giữ nhiều loại áo nghĩa chi lực, phỏng chừng sẽ làm cho địch nhân cảm thấy tuyệt vọng.

Còn lại chính là chút tinh thần ngộ tính thuộc tính, ngược lại là lại để cho tinh thần ngộ tính của Vương Đằng gia tăng một đoạn, cảm giác tuyệt tuyệt.

Một lát sau, tất cả thuộc tính bọt khí trên chiến trường đều bị Vương Đằng cất vào trong ngực, hắn từ trên bầu trời hạ xuống.

"Vương Đằng!" Đế Kỳ vừa mừng vừa sợ, vội vàng lao đến, ha ha cười nói: "Ta biết ngay ngươi không dễ chết như vậy."

Nói xong liền muốn cho hắn một cái gấu ôm.

Vương Đằng trực tiếp lắc mình một cái tránh ra, để hắn ôm cái không.

"Nói chuyện thì nói chuyện, đừng động tay động chân a."

O(╥﹏╥)o

Đế Kỳ lập tức tâm tắc, che ngực, cảm giác mình một lòng trung can quả thực cho chó ăn phân.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Vương Đằng không khỏi cười ha ha.
Kết chương.