Chương 47 : Kỳ lạ nhất Thánh Linh cấp vũ khí.
【 nhắc nhở : Ngươi đã đánh chết Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi. 】

	【 ngươi đạt được 537 Linh hồn tiền (cấp sáu), có thể tại trong ban thưởng phía dưới tùy ý đổi mua cần thiết ban thưởng. 】

	1. Thần Linh cốt (hi hữu vật phẩm, thí thần chuyên môn ban thưởng)

	Giá cả : 140 Linh hồn tiền

	. . .

	2. Mộng Cảnh Phù Thạch (Thánh Linh cấp)

	Nhắc nhở : Đây là duy nhất một lần đạo cụ, sau khi sử dụng cần đối với địch nhân tiến hành phán định, như phán định thành công, có thể đem địch nhân kéo đi vào mộng cảnh thế giới bên trong, ở vào mộng cảnh thế giới bên trong, đem cắt giảm cấp bảy hoặc cấp bảy phía dưới địch nhân 10% toàn bộ thuộc tính.

	Nhắc nhở : Mộng cảnh thế giới phạm vi, tồn tại thời gian các loại, đem căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định ra.

	Giá cả : 325 Linh hồn tiền

	. . .

	3. Assayer (Thánh Linh cấp · vũ khí)

	Nhắc nhở : Vũ khí này ở vào 'Hạn định giải trừ · thương hình thái', tổng cộng ba loại trạng thái, phân biệt là, thương hình thái, nhận hình thái, thuẫn hình thái.

	Nhắc nhở : Liệp sát giả khí tức cùng 'Assayer' có chỗ bài xích, sau khi trang bị đem liên tục tổn thất HP.

	Giá cả : 420 Linh hồn tiền

	. . .

	Tổng cộng thu hoạch 537 Linh hồn tiền (cấp sáu), tính cả Tô Hiểu tại Vu Sư thế giới đánh chết Cổ Thần còn thừa, hắn bây giờ cấp sáu Linh hồn tiền tổng cộng 623 cái.

	Nếu như là lúc trước, Tô Hiểu sẽ bỏ qua Thần Linh cốt, dù sao thứ này không có bất kỳ tin tức gì nhắc nhở, dùng 140 Linh hồn tiền thử đánh cuộc giá trị của nó, Tô Hiểu sẽ không làm như vậy, bất quá hắn hiện tại đã biết được thứ này tác dụng.

	Đã từng bỏ qua cái kia mấy khối, Tô Hiểu không cảm giác tiếc hận, dù sao lúc trước có cao hơn lựa chọn, vô luận là Bahar không gian năng lực, hay là dùng cho tưới tiêu Hắc Phong thụ 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】, kia tác dụng đều lớn hơn một khối Thần Linh cốt.

	【 ngươi đã tiêu hao 140 Linh hồn tiền (cấp sáu). 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt · cấp sử thi. 】

	【 Thần Linh cốt 】

	Sử dụng hiệu quả : Gom đủ ba khối cùng phẩm chất Thần Linh cốt về sau, có thể hợp thành cùng phẩm cấp đạo cụ 'Thần Linh Chi Kỳ Tích '

	Thần Linh Chi Kỳ Tích (cấp sử thi) hiệu quả : Có thể đem tùy ý cấp truyền thuyết phẩm chất trang bị, tấn thăng đến cấp sử thi.

	. . .

	Mặc dù không phải là Thánh Linh cấp Thần Linh cốt, có thể tại Tô Hiểu xem ra, giai đoạn hiện tại cấp sử thi Thần Linh cốt so với Thánh Linh cấp càng hữu dụng.

	Đầu tiên, hắn rất nhiều trang bị trong, trừ Trảm Long Thiểm bên ngoài, chính là 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 cực kỳ có giá trị tăng lên, đã có nó, chẳng khác nào tại sau này có cơ hội đạt được càng nhiều tài nguyên, Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ tốc độ cũng liền nhanh hơn.

	Bây giờ 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 là cấp truyền thuyết, cần dùng ba khối cấp sử thi Thần Linh cốt hợp thành 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích (cấp sử thi) 】, mới có thể tăng lên 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 phẩm cấp.

	Về phần Thánh Linh cấp 【 Thần Linh cốt 】, đó là tại 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 tấn thăng đến cấp sử thi sau mới cần đồ vật.

	Trong đại điện, Tô Hiểu ngồi ở vương tọa bằng đá trên, Cổ Thần · Nigathi nằm ở phụ cận, đã chết thấu, khoan hãy nói, bị chém xuống đầu lâu về sau, Nigathi thoạt nhìn thuận mắt rất nhiều, tuy nói vẫn xấu như cũ, nhưng không giống lúc trước như vậy, tướng mạo tùy tâm sở dục.

	Tô Hiểu đem trong tay Thần Linh cốt vứt cho Bố Bố Uông, bắt đầu suy tư là nên hồi đoái 【 Mộng Cảnh Phù Thạch 】 hay là 【 Assayer 】.

	Người phía trước là cường lực đạo cụ, người sau có thể sử dụng tại tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, có một chút đáng lưu ý chính là, một khi địch nhân nội tâm đầy đủ cường đại, cũng sẽ không bị đẩy vào mộng cảnh thế giới.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết đoán hồi đoái 【 Assayer 】

	【 ngươi đạt được 'Assayer' . 】

	【 Assayer 】

	Nơi sản sinh : Nguyên · Thần Hương (đây là đặc thù thế giới)

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Nhiều hình thái vũ khí (thương hình thái, nhận hình thái, thuẫn hình thái)

	Độ bền : 160 / 195

	Lực công kích : Đem căn cứ hình thái bất đồng mà chuyển hóa, nhận trạng thái lực công kích là giá trị cao nhất.

	Lực phòng ngự (quang thuẫn hình thái) : 157 điểm (đây là người sử dụng chân thực thể lực thuộc tính ×1. 1, Liệp sát giả thể lực thuộc tính là 143 điểm)

	Trang bị nhu cầu : Thần Linh thể chất, chân thực lực lượng 100 điểm, chân thật nhanh nhẹn 150 điểm, chân thật mị lực 151 điểm.

	Nhắc nhở : Như cùng trang bị này thuộc tính xung đột, có thể cưỡng chế trang bị, cưỡng chế sau khi trang bị, mỗi giây đem tổn thất 1~950 điểm HP (căn cứ xung đột trình độ mà định ra)

	Nhắc nhở : Như Liệp sát giả sử dụng trang bị này, thương hình thái đem mỗi giây tiêu hao 517 điểm HP, nhận hình thái là mỗi giây 760 điểm HP, thuẫn hình thái là mỗi giây 430 điểm HP.

	Duy nhất trang bị hiệu quả : Hạn định giải trừ · ba hình thái.

	Thương hình thái (bị động) : Công kích mang vào 75 điểm chân thực quang thuộc tính tổn thương + người sử dụng lực lượng thuộc tính ×5. 3 vật lý hệ tổn thương + người sử dụng trí lực thuộc tính ×7. 9 tinh thần hệ tổn thương +300 điểm cơ sở tổn thương.

	Nhắc nhở : Bởi vì người sử dụng trong cơ thể không Thần Linh năng lượng, chân thực quang thuộc tính tổn thương cùng cơ sở tổn thương trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Nhận hình thái (bị động) : Assayer đem hóa thành một thanh quang diễm đoản đao, làm khi công kích 'Ám đặc tính' địch nhân lúc, có tỷ lệ phát động 'Quang Diễm phụ thần nhìn chăm chú', đem có 1. 3%~6% tỷ lệ dẫn đến địch nhân chết ngay.

	Thuẫn hình thái (bị động) : Thành công ngăn cản một lần tính chất vật lý công kích về sau, đem lập tức phản hồi lần này cường độ công kích 21. 5% chân thực quang thuộc tính tổn thương.

	Nhắc nhở : Năng lực này mỗi 3 giây có thể phát động một lần, Quang Diễm thuẫn là tấm thuẫn loại nhỏ.

	Cho điểm : 992 điểm (Thánh Linh cấp cho điểm trang bị là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Vũ khí này là 'Nguyên · Thần Hương' thợ rèn chế tạo.

	Giá cả : 615000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	【 Assayer 】 là kiện rất đặc thù trang bị, tại trang bị thứ này về sau, Tô Hiểu mỗi phút đồng hồ sẽ thừa nhận 25800 điểm chân thực quang thuộc tính tổn thương.

	Hai loại lựa chọn, một là tạm thời giữ lại, về sau dùng cho tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất.

	Loại thứ hai thì là bán cho nhanh nhẹn, mị lực song sở trường ám sát hệ Khế ước giả, đối với cái này loại Khế ước giả mà nói, 【 Assayer 】 là tương đối cường lực vũ khí, tụ tập ám sát, chính diện cận chiến, bảo vệ tính mạng làm một thể.

	Linh hồn tiền (cấp sáu) còn thừa 63 cái, chưa đủ để hồi đoái vật phẩm khác.

	Đánh chết Cổ Thần · Nigathi về sau, 【 Thần Tài 】 cũng không lập tức tăng lên phẩm chất, lúc này 【 Thần Tài 】 đang ở tăng lên trong, dự tính 3~5 tiếng khoảng chừng hoàn thành tăng lên, có thể tấn thăng đến cái gì phẩm chất tạm thời không biết.

	Trên cơ bản tất cả tiền lời đều tới tay, Tô Hiểu nhìn về Cổ Thần · Nigathi thi thể, trước mắt chỉ kém Linh hồn ký ức còn không có bong tróc.

	Có thể nói, Cổ Thần rơi xuống Tô Hiểu trong tay kết cục tương đối thảm, ác thần đúng là đáng sợ, có chút thậm chí sẽ nô dịch chỗ thế giới toàn bộ sinh linh, mà khi ác thần gặp được Diệt Pháp giả lúc, chúng nó liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, hoặc là có tôn nghiêm chết trận, hoặc là bị dẫm lên trên mặt đất, chém xuống đầu lâu.

	Tô Hiểu trong tay hiện lên màu lam ánh sáng nhạt, hai khỏa quang cầu từ Nigathi trong thi thể bay ra, một trắng một đỏ.

	【 ngươi đạt được 'Thần Linh trí nhớ · Quang Diễm Chi Phối (không trọn vẹn)' . 】

	【 ngươi đạt được 'Cực khổ trí nhớ · Liệp (hoàn chỉnh)' . 】

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả có thể lựa chọn một cái tiến hành bong tróc. 】

	. . .

	Chứng kiến cái này hai loại Linh hồn ký ức, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, hắn lần đầu thấy được hoàn chỉnh Linh hồn ký ức, cộng thêm hắn đối với 'Quang Diễm Chi Phối' không có bất cứ hứng thú gì, vì vậy quyết đoán lựa chọn 'Cực khổ trí nhớ · Liệp', đây là hắn lần đầu bong tróc ra hoàn chỉnh Linh hồn ký ức, đương nhiên muốn nhìn.

	Màu đỏ quang cầu bay tới Tô Hiểu trên bàn tay, bởi vì đã nhiều lần bong tróc Linh hồn ký ức, hắn thuần thục rất nhiều, trực tiếp bóp nát trong tay màu đỏ quang cầu.

	Tô Hiểu tình cảnh trước mắt biến đổi, là hắn vừa ý nhất 'Quan sát loại' Linh hồn ký ức.

	Hắc ám, vô cùng vô tận hắc ám, tại đây trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện một đạo màu lam hồ quang điện, Tô Hiểu tầm mắt rất nhanh hướng về phía trước, đột nhiên, một vết chém xuất hiện.

	Chứng kiến cái này vết chém, Tô Hiểu thần tình sững sờ, hắn cảm giác một màn này. . . Có chút quen thuộc.

	Hắc ám rút đi, Tô Hiểu tình cảnh trước mắt biến thành một tòa đại điện, chính là hắn chỗ đại điện, mà bây giờ chỗ đã thấy, là Nigathi thấy cảnh tượng.

	Vài đạo trảm mang tại trên cửa điện hiện ra, cái kia rỉ sét loang lổ đại môn bị chém vỡ, ba đạo thân ảnh mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ đứng ở ngoài điện.

	Răng rắc!

	Tia chớp bổ qua, hiện ra trong nháy mắt ánh sáng, chiếu rọi ra đại điện bên ngoài ba đạo thân ảnh dáng dấp, cái kia rõ ràng chính là Tô Hiểu bản thân cùng A Mỗ, Bahar.

	Lần này bong tróc Linh hồn ký ức, lại chính là Nigathi gặp được Tô Hiểu sau tình cảnh, trước mắt Nigathi đã bị chém xuống đầu lâu, gặp được Tô Hiểu đối với Nigathi mà nói, đích xác là cực khổ hồi ức, đây là 'Cực khổ trí nhớ · Liệp' .

	PS: (một hồi còn có hai chương, rất nhanh. )
Kết chương.