Chương 728 : Không tầm thường di động.
Chương 697: Không tầm thường di động tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	  ngài có thể tại Baidu bên trong lục soát "Kinh khủng khôi phục " tra tìm chương mới nhất!

	Dương Gian cảm nhận được chung quanh kia dị thường lắng lại, trong lòng lập tức ý thức được, quỷ lại ngừng lại.

	Đây là lần thứ ba.

	Rừng cây này mặc dù dày đặc, nhưng là diện tích cũng không rất lớn, quỷ tại cánh rừng cây này bên trong trọn vẹn di động ba lần, cái này ba lần di động mình chỉ ở lần thứ hai thời điểm nhìn thấy quỷ cái bóng, sau đó liền đã mất đi vị trí của nó, hiện tại quỷ di động đến vị trí nào Dương Gian đã không biết.

	Có thể khẳng định là, quỷ nhất định đã dựa vào là gần vô cùng, khả năng ngay tại ai bên người cũng nói không chính xác.

	"Chờ quỷ tập kích người thời điểm ta có thể bắt đầu hành động, nơi này thêm ta ở bên trong có bốn người, ta lần thứ nhất bị tập kích xác suất cũng không cao, cho nên có thể càng thêm lớn gan một điểm." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Ba con quỷ nhãn đã nhòm ngó trong bóng tối.

	Loại này ánh mắt có thể quan sát được chung quanh rất nhiều thứ, duy chỉ có vẫn là những cây cối kia không cách nào nhìn thấu, y nguyên gặp linh dị lực lượng ảnh hưởng, xuất hiện rất nhiều điểm mù.

	Dương Gian giờ phút này không lựa chọn đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích.

	Hắn bắt đầu đi lại, ở chung quanh du đãng, xác nhận tình huống chung quanh, đồng thời cũng đang tìm kiếm quỷ vị trí.

	Bởi vì quỷ đại khái suất đã dừng lại di động, cho nên Dương Gian cho rằng đây là một cái sưu tầm cơ hội.

	Bất quá, hắn mới vừa vặn hành động thời điểm.

	Chu Lâm cùng Triệu Lệ bên kia.

	Quỷ đã đứng ở phía sau bọn họ một cái cây đằng sau, cách bọn họ chỉ có khoảng nửa mét vị trí, mà lại tại cái này ngắn ngủi trong bình tĩnh, hung hiểm nhất sự tình cũng đã đang phát sinh.

	Mờ tối bóng ma bên trong, phảng phất có một đầu cánh tay đưa ra ngoài, đầu kia trên cánh tay dính đầy bùn đất, mang theo một cỗ mùi hôi thối, như là một bộ mộ đất bên trong móc ra thi thể, nhưng là phổ thông thi thể là sẽ không quỷ dị đứng tại trong rừng cây.

	Còn chưa đụng vào.

	Một cỗ dị thường hương vị liền đã tràn ngập đến đây.

	Cái kia gọi Chu Lâm nam tử toàn thân căng cứng, khẩn trương tới cực điểm, hắn không cách nào tại loại này có quỷ ẩn hiện lờ mờ hoàn cảnh bên trong bảo trì đầy đủ trấn định, vẻn vẹn chỉ là đi qua một lát thời gian, trên người hắn đã là bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, không biết là quá khẩn trương vẫn là sợ hãi, thân thể càng là không cầm được run rẩy lên.

	Thế nhưng là vào thời khắc này.

	Chu Lâm phảng phất cảm giác được gì đó, lại hoặc là tại loại này tinh thần cao độ căng cứng tình huống phía dưới có chút quá tại mẫn cảm, hắn ngửi thấy một cỗ u ám mùi hôi thối xuất hiện ở bên người.

	Mùi vị kia thoạt đầu là không có, hắn biết rõ, thậm chí là vô cùng khẳng định, nhưng là bây giờ loại mùi này lại xuất hiện.

	Giờ này khắc này, một cái để hắn cảm thấy có chút tuyệt vọng ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu.

	Quỷ, có lẽ ngay tại bên cạnh mình.

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Chu Lâm cả người đều muốn hỏng mất, hắn không muốn mình xui xẻo như vậy cái thứ nhất liền bị quỷ để mắt tới, lúc trước hắn thậm chí huyễn tưởng qua bị quỷ để mắt tới người là Dương Gian, dù sao Dương Gian mới là nhìn lá thư này người, bị đầu tiên để mắt tới xác suất hay là vô cùng lớn.

	Nhưng mà Chu Lâm ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, sau một khắc phát sinh sự tình lại làm cho hắn sợ hãi tới cực điểm.

	Cổ phần gáy vị trí bỗng nhiên mát lạnh.

	Không biết gì đó u ám có chút không bình thường đồ vật chạm đến hắn làn da, cái kia hẳn là không phải trên đỉnh đầu rơi xuống lá cây nhánh cây, cũng tuyệt đối không phải nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, kia xúc cảm giống như là. . . . . Mấy cây ngón tay.

	Quỷ ở sau lưng mình?

	Đột nhiên, Chu Lâm như căng cứng lò xo nhảy dựng lên, hắn mang theo thanh âm rung động hét lớn một tiếng, không chút do dự đối với sau lưng âm u khắp chốn bóng ma bên trong liền mở ra một thương.

	"Ầm!"

	Tiếng súng vang lên, trong tay hắn cái kia thanh kiểu cũ súng ngắn một viên cuối cùng dùng xương cốt chế tác mà thành đặc thù đạn đánh ra ngoài.

	Nhưng mà một thương này rỗng.

	Sau lưng bóng ma bên trong một gốc cây mộc nổ tung mấy khối vỏ cây, mảnh gỗ vụn tung tóe bay lên, một tiểu tiết trắng bệch xương cốt kẹt tại cây cối ở giữa.

	Bên cạnh gọi là Triệu Lệ nữ tử cũng kinh hãi kém chút nhảy dựng lên, nàng sợ hãi hỏi: "Sao, thế nào? Đánh trúng a?"

	Lúc này đột nhiên nổ súng, không hề nghi ngờ Chu Lâm nhất định là phát hiện quỷ.

	"Không, tựa như là không có đánh trúng, xong." Chu Lâm một mặt tro tàn, vô cùng tuyệt vọng.

	Vũ khí thành phế phẩm, không cách nào đánh lui quỷ, như vậy lần tiếp theo hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì trong tay đã không có có thể đối kháng lệ quỷ đồ vật.

	"Nói đùa cái gì, khoảng cách gần như vậy ngươi thế mà không có đánh trúng?" Triệu Lệ có chút khàn cả giọng, lộ ra mười phần phẫn nộ, nhưng là phẫn nộ bên trong lại che giấu không được nàng kia sợ hãi thật sâu.

	Chu Lâm run rẩy nói ra: "Ta, ta chỉ là cảm thấy quỷ giống như liền sau lưng ta, cho nên ta không có cách nào mới nổ súng..."

	Hắn nghĩ giải thích, thế nhưng là lại nói đạo một nửa nhưng lại nói không được nữa.

	Bởi vì cái này thời điểm giải thích cũng vô dụng, hắn thất thủ, tình huống sẽ biến so trước đó càng thêm hỏng bét.

	"Ừm?"

	Giờ phút này, Dương Gian nghe thấy được kia tiếng súng âm thanh, lập tức liền ngược lại nhìn sang, hắn ánh mắt nhận lấy trở ngại, đi về phía trước hai bước, rất nhanh liền xác định hai người kia vị trí.

	"Bên cạnh của bọn hắn xuất hiện quỷ a? Một thương kia tuyệt đối không phải đối người sống mở."

	"Kỳ quái, bọn hắn không có chuyện, cũng không bị quỷ giết chết."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn thấy hai người kia vẫn là khẩn trương sợ hãi đứng ở nơi đó, cũng còn còn sống hảo hảo, không cùng trong tưởng tượng chết như vậy tại lệ quỷ trong tay.

	Chẳng lẽ trong rừng này bị phong thư mang tới quỷ không quá ưa thích giết người?

	"Tới gần nhìn xem, "

	Dương Gian hành động càng thêm lớn mật một chút, bởi vì hắn có thể phán đoán quỷ khẳng định không tại bên cạnh mình, cho nên không cần thiết như vậy thận trọng.

	Song khi hắn đến gần thời điểm, có lẽ là bởi vì mình đi đường phát ra thanh âm cùng động tĩnh, lập tức liền hấp dẫn Chu Lâm còn có cái kia Triệu Lệ lực chú ý.

	"Ai, là ai ở bên kia?" Triệu Lệ mang theo vài phần tiếng rít chói tai.

	Mờ tối rừng cây dệt tông nàng gì đó đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người hướng bên này gần lại gần qua đến, mà lại rất cấp tốc, không dừng lại chút nào cùng do dự, nhưng là nàng không dám khẳng định vậy có phải hay không quỷ, cho nên lớn tiếng hỏi thăm về tới.

	Mà cùng lúc đó, cái kia đã mất đi một điểm cuối cùng dựa vào Chu Lâm lúc này có chút hỏng mất.

	Hắn không còn có dũng khí đợi ở chỗ này, một câu cũng không nói liền bị Dương Gian đến gần động tĩnh hạ quay đầu liền đi.

	"Hô! Hô!"

	Trong rừng cây lần nữa đã phủ lên quỷ dị gió, cây cối chập chờn, sàn sạt thanh âm quanh quẩn, trong không khí một cỗ dị thường hương vị lại không biết từ phía trên địa phương lần nữa nhẹ nhàng tới.

	Giờ phút này.

	Dương Gian cũng bỗng nhiên dừng bước.

	Cái tín hiệu này xuất hiện liền đại biểu cho quỷ lại lần thứ tư bắt đầu di động.

	Trước một lần di động liền đã để cái kia Chu Lâm nổ súng, có thể thấy được quỷ đã cách gần vô cùng, lần này di động chẳng phải là nói quỷ liền muốn chủ động xuất hiện? Vẫn là nói lần này di động về sau mới có thể bắt đầu tập kích những người khác.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

	Dương Gian một con quỷ nhãn không nhìn mờ tối hoàn cảnh, thấy được quay người đào tẩu cái kia Chu Lâm.

	Hắn lúc này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì hắn trông thấy người kia phía sau, nằm sấp một người, một cái phảng phất từ mộ phần trong đất móc ra người chết, người kia mặc cũ kỹ quần áo, toàn thân bẩn thỉu, thấy không rõ lắm chính diện tướng mạo, nhưng là không hề nghi ngờ... Kia là một con quỷ.

	Quỷ ngay tại cái kia Chu Lâm trên thân.

	Có lẽ là bởi vì Dương Gian thăm dò đưa tới quỷ chủ ý, cái kia phảng phất thiếp trên người Chu Lâm quỷ kia chậm rãi đổi qua mặt, lộ ra một trương quỷ dị bên mặt.

	Trắng bệch, đồng dạng dính đầy bùn đất, con mắt là đóng lại tới, giống như là bị bùn đất chất đầy, lại giống là bị lột hết ra con mắt.

	"Nói đùa cái gì, một con quỷ cứ như vậy dính ở trên người hắn hắn thế mà không có nửa điểm phản ứng?" Dương Gian nhìn xem còn tại chạy trối chết Chu Lâm vừa sợ vừa giận.

	Người ngốc đến mức loại tình trạng này còn dám cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, chết cũng là đáng đời.

	Bất quá, kinh sợ thuộc về kinh sợ.

	Nhưng là Dương Gian nhiều ít rõ ràng, quỷ này tập kích phương thức có lẽ chính là cùng cái này có quan hệ, mặc dù mình để ở trong mắt, nhưng là bản nhân khả năng đã không có biện pháp phát hiện.

	Nhưng mà cái kia chạy trối chết Chu Lâm cũng không có chạy bao xa.

	Vẫn chưa ra khỏi rừng cây, liền đã một cái lảo đảo sau đó té ngã trên mặt đất, cả người ghé vào nơi đó, không nhúc nhích.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, lúc này bước nhanh tới, hắn thậm chí không có sử dụng quỷ vực.

	Điểm ấy khoảng cách dùng quỷ vực không sáng suốt, dưới mắt quỷ vị trí xác nhận cũng không cần lại cảnh giác chung quanh dị thường.

	Hắn quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào kia nằm rạp trên mặt đất Chu Lâm trên thân, phòng ngừa quỷ lại đột nhiên rời đi.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới, nửa đường hắn ánh mắt một khắc đều không hề rời đi qua, nhưng khi hắn chạy đến thời điểm trên thân người này kề cận quỷ nhưng lại không thấy.

	Không biết lúc nào không thấy, vừa rồi nhìn chằm chằm thời điểm quỷ tựa hồ còn tại trên người hắn.

	Loại hiện tượng này không cách nào giải thích, hắn cũng là lần đầu gặp được loại này cổ quái sự tình.

	Nhìn chằm chằm người trước mắt nhìn một chút, hắn ngồi xổm xuống, thăm dò một chút phần cổ mạch đập.

	Người... Chết rồi.

	Vẻn vẹn chỉ là một chốc lát này thi thể đều đã lạnh, nhiệt độ cơ thể cũng không có.

	Cái này Chu Lâm rõ ràng là vừa rồi đào tẩu thời điểm bị lệ quỷ giết chết, về phần giết người quá trình là như thế nào, lúc này cũng không trọng yếu.

	"Chờ một chút, không đúng."

	Dương Gian sau đó lại bỗng nhiên đã nhận ra gì đó, hắn theo bản năng muốn thu tay lại.

	Thế nhưng là sau một khắc.

	Kia nằm trên mặt đất đã trở thành thi thể Chu Lâm đột nhiên cổ nhất chuyển, hé mở bên mặt hiển lộ ra, kia hé mở bên mặt lên dính đầy bùn đất, cùng vừa rồi con quỷ kia giống nhau như đúc.

	Quỷ này thay thế người này? Vẫn là nói khống chế người này.

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Trên mặt đất nằm sấp Chu Lâm nhưng lại giơ tay lên tựa hồ muốn đi bắt lấy Dương Gian.

	Không.

	Động tác kia không phải bắt, càng giống là đụng vào.

	Dương Gian con ngươi co rụt lại,   quỷ vực trong nháy mắt mở ra, hắn biến mất ngay tại chỗ.

	Quỷ đụng vào tựa hồ thất bại, tay kia dừng tại giữ không trung bên trong không có động tác.

	"Nếu như là xâm lấn người sống trong thân thể quỷ, như vậy thì kinh khủng." Dương Gian xuất hiện ở cách đó không xa năm mét bên ngoài, ánh mắt ngưng trọng, tình huống vừa rồi có chút hung hiểm.

	Hắn thậm chí không dám đi cầm quỷ thủ áp chế trước mắt quỷ.

	Bởi vì quỷ này nếu như không cách nào áp chế, xâm lấn đến trong thân thể ngươi, như vậy Dương Gian cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tự thân lệ quỷ cân bằng sẽ bị đánh phá.

	Dương Gian rõ ràng điểm ấy, cho nên không dám đi khinh thường.

	Để cho tiện lần sau đọc, ngươi có thể điểm kích phía dưới "Cất giữ "Bản ghi chép lần (Chương 691: Không tầm thường di động) đọc ghi chép, lần sau mở kho sách truyện liền có thể nhìn thấy!
Kết chương.