Chương 2455: Không tưởng tượng được người
 
 	Trời đất quay cuồng, tựa như toàn bộ Chu Tương võ đình lâm vào tận thế, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu tối mờ, đặc biệt mờ tối mang theo hắc ám, tựa hồ tại Chu Tương võ đình cái kia rộng lớn bao la bát ngát phía dưới mặt đất toát ra từng sợi hắc ám, cái này xuất hiện từng sợi hắc ám bắt đầu gắn kết trên bầu trời, tựa như là muốn bao phủ toàn bộ Chu Tương võ đình bầu trời đồng dạng. .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, Chu Tương võ đình vô số đệ tử cường giả đều lòng người bàng hoàng, bất luận là tu sĩ cường giả còn là phàm nhân hay hoặc giả là trong thiên địa sinh linh, trong lòng đều lo sợ bất an.
 
 	Mỗi một người bản năng trực tiếp nói cho bọn hắn biết, gặp nguy hiểm tiến đến rồi, hơn nữa là mười phần kinh khủng nguy hiểm, dạng này bản năng nói cho mỗi một người —— chạy mau.
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì?" Long Tượng võ thần cũng biến sắc, hai mắt hé ra, ánh mắt của hắn dường như thần đăng bình thường chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ở thời điểm này, từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy Chu Tương võ đình rộng lớn đạo thống phía trên xuất hiện từng đạo khe hở, cả vùng đạo thổ tựa như muốn vỡ vụn đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt sụp đổ không ngừng bên tai, theo cả vùng đất khe hở ngày càng nhiều, Chu Tương võ đình rộng lớn đạo thống không ít sơn xuyên giang hà bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Má ơi ——" trong khoảng thời gian ngắn, kinh hô nổi lên bốn phía, không ít sinh linh nhao nhao thoát đi gia viên của mình , lúc bọn hắn trốn lúc đi ra nhìn lại thời điểm, chỉ thấy gia viên của mình đã sụp đổ, sau lưng một mảng lớn sông núi đã trở thành một cái hố to, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến Chu Tương võ đình đột nhiên dị biến, mặt đất nứt vỡ, đem vô số tu sĩ cường giả đều sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mọi người cũng không biết cái này trong lúc đó biến dị đến tột cùng là đến từ đâu, tựu là Long Tượng võ thần trong khoảng thời gian ngắn đều không thể hạ kết luận.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, Chu Tương võ đình đình chỉ đong đưa, phía dưới mặt đất tựa như có đồ vật gì đó muốn phá đất mà lên đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên thứ này còn không có phá đất mà lên, nhưng là, cái kia đã là hắc ám khí tức phún dũng mà lên, tựa như tinh thần phấn chấn bình thường mạnh mẽ, tựa hồ có cái gì hắc ám đồ vật tại dưới mặt đất thức tỉnh đồng dạng.
 
 	Tại từng đợt" oanh, oanh, oanh " trong tiếng nổ vang, chỉ thấy tại Chu Tương võ đình mặt đất phía trên mặt đất lồi lên, ngay từ đầu như là mộ đất hiện rõ, ngay sau đó tựa như một cái ngọn núi theo dưới bùn đất mọc lên bình thường, cuối cùng đã nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một ngôi tháp cổ từ dưới đất phá đất mà lên, bùn đất vẩy ra.
 
 	Tháp cổ chính là theo nham thạch mà điêu khắc thành, cả tòa tháp cổ là một khối, khiến người xem xét liền biết là cả tòa tháp cổ đều là theo một khối vô cùng lớn nham thạch mà điêu khắc thành đấy.
 
 	Tháp cổ chính là phong cách cổ xưa hào phóng, tuy nhiên vùi dưới mặt đất, nhưng xem xét hình dạng của nó đã biết rõ đã trải qua vô số năm tháng, trọng yếu hơn là, toà này tháp cổ bên trên có khắc họa vô số phù văn, từng cái phù văn đều là hào hùng khí thế, tự thành thiên địa, tựa hồ từng cái phù văn cũng có thể trấn áp một phương tinh không.
 
 	Có thể nói, dạng này một tòa có khắc họa vô số phù văn tháp cổ, tựa hồ nó có thể trấn áp thế gian hết thảy mị si võng lượng, có thể trấn áp thế gian hết thảy ma vương ác thần.
 
 	Cũng không biết toà này tháp cổ chôn dưới đất có bao nhiêu năm tháng rồi, mặc dù nói tháp cổ bên trên phù văn còn y nguyên lóe ra hào quang, nhưng là hào quang đã là mười phần yếu ớt rồi, tựa hồ thời gian đánh bóng đã là rất lớn suy yếu phù văn này lực lượng.
 
 	Có thể từ nơi hào quang nhỏ yếu nhìn ra được, những phù văn này vừa bị khắc sâu tại tháp cổ phía trên, đây tuyệt đối là kim quang tránh né, hào hùng khí thế, trấn áp chư thiên.
 
 	"Thủy tổ phù văn, đây là trấn áp văn chương." Chứng kiến tháp cổ bên trên có khắc họa vô số phù văn, có một vị lão tổ nhìn ra mánh khóe, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Trấn áp văn chương!" Nghe nói như thế, không ít trong lòng người cũng vì đó rùng mình, thủy tổ tự tay khắc ghi trấn áp văn chương phù văn, đến tột cùng là trấn áp cái gì đó.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem toà này từng tấc theo trong đất bùn mọc lên tháp cổ.
 
 	"Tháp dưới có người." Có mắt người nhọn, thấy được tháp cổ dưới có hai người, đúng là hai người bọn họ đem tháp cổ theo trong đất bùn rút đấy, hai người bọn họ là dùng chín trâu hai hổ lực lượng đem tháp cổ khiêng lên, treo lơ lửng giữa trời.
 
 	"Là Mộc Thiếu Thần cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy." Lúc này tất cả mọi người nhìn rõ ràng hai người kia khuôn mặt rồi, không khỏi chấn động.
 
 	Tại lực chú ý của mọi người đều tập trung vào đệ nhất hung nhân đánh với Long Tượng võ thần một trận phía trên thời điểm, không có người chứng kiến Mộc Thiếu Thần cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy đã là len lén chạy ra khỏi võ đình rồi.
 
 	Nhìn xem cái này phù hiện ở không trung tháp cổ, Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, từ từ nói: "Nên đến rồi, trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt, không thể sống!"
 
 	Chứng kiến toà này tháp cổ thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, tựa như hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn đồng dạng.
 
 	"Hiền chất, các ngươi đây là gì?" Lúc này Long Tượng võ thần hai mắt ngưng tụ, tập trung vào toà này tháp cổ, ở thời điểm này hắn cảm thấy không ổn, nhưng, còn không biết trong này đến tột cùng là vật gì.
 
 	"Haha, võ thần, đã quên nói cho ngươi biết, đây là tặng cho ngươi cùng Chu Tương võ đình một món lễ lớn." Mộc Thiếu Thần cười to, nói ra: "Đồng thời đây cũng là đưa cho Vạn Thống giới một món lễ lớn. Hôm nay đối với ta mà nói, thực sự là ngày vui lớn, hơn nữa là song hỷ lâm môn, không những sắp sửa cưới được mỹ kiều thê rồi, càng quan trọng hơn là, qua rồi hôm nay, ta Mộc Thiếu Thần liền sẽ quân lâm thiên hạ, thống nhất Vạn Thống giới." Nói đến đây, Mộc Thiếu Thần cười như điên.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Mộc Thiếu Thần cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy hai người lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ lui lại, trong nháy mắt lui cách Chu Tương võ đình đạo thống.
 
 	Mộc Thiếu Thần cái này buổi nói chuyện, lập tức nhường Long Tượng võ thần sắc mặt đại biến, hắn biết rõ đại sự không ổn.
 
 	Người trong thiên hạ nghe được lời như vậy cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, quân lâm thiên hạ, thống nhất Vạn Thống giới, đây là đáng sợ đến bực nào dã tâm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy tháp cổ nổi lên từng sợi quang mang, cái này từng sợi quang mang không còn là do tháp cổ chỗ khắc ghi phù văn tán đi ra, mà là do tháp cổ nội bộ tràn ra tới, hơn nữa cái này tràn ra tới từng sợi hào quang chính là từng sợi hắc ám quang mang.
 
 	Cái này từng sợi hắc ám quang mang tựa như thực chất, theo tháp cổ nội bộ thẩm thấu lộ ra.
 
 	Đúng là cái này từng sợi hắc ám hào quang theo trong tháp cổ thẩm thấu ra, xông tới lấy tháp cổ bên trên chỗ khắc ghi hết thảy phù văn, theo cái này thẩm thấu ra hắc ám hào quang càng ngày càng sáng, tháp cổ bên trên phù văn là càng ngày càng mạnh, cuối cùng phù văn quang mang toàn bộ dập tắt, thoáng cái biến thành ảm đạm vô quang.
 
 	Nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, hết thảy khắc sâu tại tháp cổ bên trên phù văn vậy mà dường như hạt cát đồng dạng rơi lả tả, toàn bộ đều bay xuống đầy đất.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Theo tất cả phù văn rơi xuống về sau, chỉ thấy tháp cổ xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, toàn bộ tháp cổ phải tùy thời nứt vỡ, tại thời khắc này trong cổ tháp tựa như có cái gì tà ác đồ vật phá đất mà lên.
 
 	"Không tốt ——" Long Tượng võ thần sắc mặt đại biến, quát to một tiếng, nhưng, đúng lúc này cho dù Long Tượng võ thần thật sự hiểu tới, cái kia đều đã muộn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tháp cổ nháy mắt nứt vỡ, chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn bay tán loạn, cả tòa tháp cổ thoáng cái nát bấy.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được có một cỗ triều dâng nháy mắt cuộn sạch thiên địa, chỉ thấy hắc ám dường như sóng to gió lớn đồng dạng nháy mắt tăng vọt, thoáng cái trương khuếch trương, nháy mắt đem toàn bộ bầu trời che khuất, trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương võ đình lâm vào hắc ám, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Nhưng cái này hắc ám tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả hắc ám nháy mắt co rút lại, dường như triều dâng đồng dạng thối lui, trong nháy mắt, toàn bộ Chu Tương võ đình lại khôi phục sáng sủa trời nắng, tại vừa mới tiệc đáp lễ quyển thiên địa hắc ám nháy mắt giống như thủy triều thối lui.
 
 	Rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy tháp cổ nứt vỡ địa phương đã có một người đứng ở nơi đó rồi, đó là một cái toàn thân đen như mực người, chỉ thấy người này toàn thân hắc ám, tựa như hắn tựu là dung nhập trong bóng tối, căn bản liền không cách nào thấy rõ bộ mặt của hắn, nhưng sau lưng chính là áo choàng theo gió phất phới, hơn nữa cái này áo choàng dĩ nhiên là toàn thân hắc ám, chính là do hắc ám ngưng tụ mà thành , lúc dạng này áo choàng theo gió phất phới thời điểm, giống như hắc ám tùy thời tùy chỗ cũng có thể toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người hướng cái này toàn thân hắc ám người nhìn lại, người này hoàn toàn là hắc ám đấy, bất luận ngươi là kẻ mạnh cỡ nào, đều không thể dùng ánh mắt xuyên thấu hắn, không có bất kỳ người nào có thể thấy rõ bộ mặt của hắn, tựa hồ hắn dung nhập thế gian hết thảy trong bóng tối, cho người một loại không chỗ nào không có cảm giác.
 
 	Đáng sợ hơn chính là , lúc một người như vậy đứng ở nơi đó thời điểm, quản chi hắn không có kinh thiên khí tức, nhưng trực tiếp liền cho người run rẩy một chút , bất kỳ người nào chứng kiến hắn đều là sởn hết cả gai ốc, quản chi là Long Tượng võ thần đều không ngoại lệ, bởi vì trực giác nói cho tất cả mọi người, trước mắt người này tựu là hắc ám chúa tể, hắn nắm giữ hết thảy hắc ám lực lượng, hắn có thể che đậy thiên địa, xua tán thế gian quang minh.
 
 	Long Tượng võ thần chằm chằm vào người này nhìn kỹ, không biết rõ vì cái gì, trước mắt người này đặc biệt nhìn quen mắt, đều khiến Long Tượng võ thần cảm giác mình giống như ở nơi nào xem qua hắn, là quen thuộc như vậy, là chân thật như vậy.
 
 	"Cái này, cái này, đây chẳng lẽ là ——" Long Tượng võ thần đột nhiên giật mình một cái, trong nội tâm đã có một cái dũng cảm mà đáng sợ nghĩ cách, trong chớp mắt này, hắn hiểu được vì cái gì cảm thấy trước mắt người này là quen mắt như vậy rồi, nghĩ tới đây, Long Tượng võ thần thoáng cái sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không sai, ngươi đoán đúng rồi." Tại Long Tượng võ thần trong nội tâm có một cái dũng cảm mà đáng sợ nghĩ cách thời điểm, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Hắn chính là các ngươi Chu Tương võ đình thủy tổ —— Võ Tổ!"
 
 	"Cái gì, hắn, hắn, hắn tựu là Võ Tổ!" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, thoáng cái tất cả mọi người đều hét rầm lên, quản chi là cường đại trở lại lão tổ đều như thế hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Không có khả năng, chớ có ô ta thủy tổ trong sạch!" Tuy nhiên Long Tượng võ thần trong nội tâm đã có một cái dũng cảm mà đáng sợ ý nghĩ, nhưng hắn y nguyên sẽ không thừa nhận, quát chói tai một tiếng.
Kết chương.