Chương 260: Khổ chiến!.

	Ngoại trừ Kiếm Tông bị vây, Phong Yêu Chi Địa các nơi chạy tới tông môn đều không ngoại lệ đều bị Ma Tông mai phục.

	Phong Yêu Chi Địa cực lớn, thuộc về bốn châu chính trung tâm, Đông Nam Tây Bắc bốn cái sừng, đều có các châu tông môn đến đây trợ giúp.

	Mỗi cái châu chính đạo tông môn đều không thể may mắn thoát khỏi, bị cuốn vào mai phục.

	Mượn dùng Phong Yêu Chi Địa buông lỏng, giấu giếm sát cơ, ôm cây đợi thỏ, từng cái đánh tan, mục đích đúng là diệt trừ tất cả chính đạo tông môn đệ tử tinh anh cùng sinh lực.

	Ma giáo lần này tỉ mỉ bày ra, hiển nhiên là muốn mượn cơ hội này suy yếu rất lớn chính đạo tông môn lực lượng, mà xa không phải trả thù đơn giản như vậy.

	Mà Phong Yêu Chi Địa phong ấn cũng càng ngày càng buông lỏng, dưới đáy yêu khí không ngừng từ lòng đất toát ra.

	Yêu vật tà ma từ phong ấn cửa vào bay ra, hoặc thoát đi Phong Yêu Chi Địa làm hại thương sinh, hoặc thừa cơ trả thù đả kích chính đạo tông môn.

	Các tông môn đến đây đệ tử nội điện cùng trưởng lão đều cùng một thời gian lâm vào khổ chiến.

	Không ngừng có tu sĩ vẫn lạc bị giết, máu vẩy trời cao, trở thành từng cỗ thi thể.

	Các tông trưởng lão mặc dù toàn lực xuất thủ nghĩ gấp rút tiếp viện đệ tử, lại bị các đại Ma tông cao thủ ngăn lại, phân thân thiếu phương pháp tự thân khó đảm bảo.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão lúc này liền gặp phải hai vị Ngộ Đạo cảnh hậu kỳ ma tu vây công dây dưa, thực sự không rảnh chú ý tông môn đệ tử, chỉ có thể là ký thác tại Sở Thiên Hàn có thể mang sư đệ các sư muội vượt qua nan quan.

	Chiến đấu một mực tại tiếp tục, bất quá thế cục đã hướng Ma Tông phương hướng chệch hướng.

	Tử thương chính đạo đệ tử càng ngày càng nhiều, bốn châu chi địa cộng lại, hiện tại đã có hơn vạn tu sĩ chính đạo bị giết, thậm chí có tông môn trưởng lão đều bị đánh giết vẫn lạc.

	Trường hạo kiếp này, cũng đúng như Lâm Tễ Trần trong trí nhớ như thế.

	Chính đạo thực lực như vậy giảm bớt đi nhiều, nguyên khí đại thương, Ma Tông xoay người làm lão đại, Bát Hoang triệt để tiến vào phân loạn thời đại.

	Thiên Diễn Kiếm Tông bên này, cũng đã là liên tục bại lui.

	Sở Thiên Hàn bị Lạc Mộ Tiêm kiềm chế, căn bản không dám phân tâm bên cạnh chú ý người ta, đệ tử khác mặc dù thực lực cũng không tầm thường, nhưng không chịu nổi Ma Tông có chuẩn bị mà đến.

	U Hồn Điện sao lại đánh không nắm chắc cầm, tới đều là cao thủ, thậm chí có không ít ngoại điện trưởng lão cùng phân điện trưởng lão.

	Kiếm Tông đệ tử như thế nào là đối thủ, tự nhiên là tổn thất nặng nề.

	Ngắn ngủi thời gian nửa canh giờ liền đã hao tổn trên trăm tên đệ tử nội điện.

	Càng ngày càng nhiều đệ tử bị thương, thậm chí trọng thương.

	Tuyệt vọng bầu không khí dần dần bao phủ tại mỗi cái đệ tử trong lòng.

	Nhìn xem liên tục không ngừng lại thực lực cường đại ma tu, trong lòng mỗi người đều dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

	Nam Cung Nguyệt lúc này cũng không chịu nổi, nàng đơn độc đối mặt hai tên Kim Đan trung kỳ ma tu, đánh cho cố hết sức.

	Trên thân cũng bắt đầu xuất hiện vết thương, trắng noãn vô ngần cổ tay trắng chỗ lưu lại một đạo thật dài vết thương, không ngừng chảy máu, nhuộm đỏ xiêm y của nàng.

	Bất quá Nam Cung Nguyệt không có nửa điểm ý lùi bước, vẫn ra sức cầm kiếm đối địch, cuối cùng chém giết một người, đồng thời trọng thương một người, lấy được thắng lợi.

	Nhưng kết thúc sau nàng cũng đã bất lực tái chiến, chỉ có thể trốn chúng đệ tử sau lưng, tranh thủ thời gian uống thuốc khôi phục thương thế.

	Theo thời gian xói mòn, tử thương Kiếm Tông đệ tử càng nhiều, mà lại có tan tác chi thế.

	Sở Thiên Hàn y nguyên không có cách nào thắng qua Lạc Mộ Tiêm, mặc dù tại trên thực lực Kiếm Tu là mạnh hơn những nghề nghiệp khác.

	Nhưng Lạc Mộ Tiêm thủ đoạn quỷ dị, mà lại cực thiện mê hoặc nhân tâm, thường thường mấy câu liền có thể ảnh hưởng Sở Thiên Hàn tâm cảnh, từ đó vì chính mình sáng tạo có lợi nhất tiến công điều kiện.

	Kể từ đó, Sở Thiên Hàn không những không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại khắp nơi ăn thiệt thòi, bị bức phải không thể không đổi công làm thủ.

	Đại trưởng lão bị vây công, Đại sư huynh lại không giải quyết được cái kia nữ ma đầu, Kiếm Tông đệ tử càng thêm cảm giác không nhìn thấy hi vọng.

	Lại thêm nơi xa địa phương khác truyền đến các đại tông môn các đệ tử kêu thảm, càng một bước tàn phá tan rã mọi người ý chí chiến đấu.

	Kiếm Tông sắp tan tác.

	"Các đệ tử chớ hoảng sợ! Theo lão phu giết trở về!"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

	Một con kim điêu từ đằng xa bay tới, kim điêu trên lưng, đứng đấy một vị lão nhân tóc trắng, hắn hai ngón một điểm, kiếm ảnh đầy trời từ phía sau hắn bay ra, kiếm khí tung hoành!

	Giết vào đám người, những cái kia U Hồn Điện ma tu phát ra trận trận kêu thảm, từ không trung rơi xuống.

	Thấy cảnh này, tất cả Kiếm Tông đệ tử tâm thần đại chấn!

	"Là Thiên Nguyên đại trưởng lão!"

	"Quá tốt rồi! Thiên Nguyên trưởng lão tới cứu chúng ta!"

	"Có hi vọng."

	"Nhanh, đều liều mạng, xử lý những này đáng chết ma tu!"

	. . . .

	Thiên Nguyên xuất hiện, cực lớn hóa giải Kiếm Tông sắp bôn hội thế cục, để Kiếm Tông từ tuyệt vọng biên giới cấp cứu trở về.

	Thiên Nguyên đại trưởng lão tuy chỉ say mê tại tự dưỡng linh thú yêu thú, nhưng thực lực từ lâu bước vào Ngộ Đạo cảnh.

	Đương nhiên, hắn khẳng định không có Thiên Kiếm trưởng lão lợi hại như vậy, nhưng một cái Ngộ Đạo cảnh giúp đỡ gia nhập, quả thực cho chiến cuộc mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thiên Nguyên trưởng lão tiến vào chiến trường về sau, mục tiêu trực chỉ những cái kia U Hồn Điện cao thủ.

	Phàm là Ngộ Đạo cảnh trở xuống, không ai có thể trên tay hắn chiếm được tiện nghi.

	U Hồn Điện ma tu nhóm lần này có chút luống cuống, bọn hắn không nghĩ tới Kiếm Tông giúp đỡ nhanh như vậy liền đến.

	Theo lý thuyết các đại tông môn đến bây giờ cũng không biết chuyện này mới đúng.

	Bọn hắn chính là nghĩ thừa dịp lần cơ hội tranh thủ thời gian phục kích một đợt sau đó giải khai Phong Yêu Chi Địa phong ấn, thả ra dưới nền đất tà ma yêu ma để những cái kia chính đạo tông môn đau đầu đi.

	Ngay tại Thiên Nguyên đại trưởng lão tại đại sát đặc sát phải giải quyết rơi tất cả U Hồn Điện đệ tử thời điểm.

	Lại một cái người áo đen xuất hiện, chủ động cùng Thiên Nguyên chiến đến một khối.

	"Ha ha, Nam Cung Nguyên, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là chút thực lực ấy, không có nửa điểm tiến bộ a."

	Thiên Nguyên trưởng lão xem xét người tới, hừ lạnh nói: "Ảnh Ma lão quỷ, ngươi cũng tới, xem ra các ngươi U Hồn Điện là dốc toàn bộ lực lượng a?"

	"Ha ha, không đến mức không đến mức, U Hồn Điện nếu là toàn bộ xuất kích, các ngươi chính đạo tông môn đỉnh tiêm cao thủ nhóm nhất định có thể cảm giác được, cho nên chúng ta vì không đánh cỏ động rắn, không đến nhiều ít người, nhưng là đối phó ngươi liền dư xài."

	"Buồn cười, vậy liền đi thử một chút đi!"

	Thiên Nguyên trưởng lão dứt lời, đã cùng Ảnh Ma lão quỷ đấu đến cùng một chỗ.

	Kiếm Tông các đệ tử đột nhiên cảm giác chỗ dựa lại không, Thiên Nguyên tới là tới, nhưng đối phương cũng ẩn giấu đi cái khác cao thủ.

	Mắt thấy hai vị đại trưởng lão đều bị kiềm chế, Kiếm Tông đệ tử lại lần nữa lâm vào khốn cảnh, tuyệt vọng lần nữa bao phủ.

	Một số nhỏ đệ tử thậm chí đã mất chiến ý.

	Oanh!

	Một đạo tiếng vang, bầu trời bay ra khắp Thiên Kiếm Vũ, mưa kiếm hóa thành một cái phương trận, đem dưới đáy mấy tên U Hồn Điện đệ tử vây quanh, mưa kiếm giảo sát!

	Kiếm nhận phong bạo!

	Đám người ngẩng đầu, con kia kim điêu lao xuống, kim điêu trên lưng, lại vẫn đứng đấy một thân ảnh, bạch y tung bay, thong dong tự nhiên.

	Người này rõ ràng là Lâm Tễ Trần!

	"Các ngươi thật xứng làm Kiếm Tông đệ tử a? Gặp được như thế điểm ngăn trở đều bó tay bó chân, sẽ chỉ dựa vào trưởng lão đến đem cho các ngươi chùi đít phải không? Đều là một đám phế vật! Cho lão tử giơ lên kiếm, giết!"

	Lâm Tễ Trần thống mạ những cái kia không có đấu chí đệ tử dừng lại, đồng thời xung phong đi đầu, hướng phía mấy tên Kết Tinh cảnh ma tu công sát quá khứ!

	Ba tên Kết Tinh cảnh ma tu, lại hô hấp ở giữa liền ngã tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Tiếp lấy hắn lại chủ động trêu chọc một Kim Đan sơ kỳ ma tu, một trận như mưa giông gió bão kiếm chiêu, lần nữa đem nó chém giết!

	Các đệ tử vì đó hãi nhiên!

	. . . .
Kết chương.