Chương 626 : Lên!!!.
Ken két! 

Tô Bình cánh tay xương cốt đang run rẩy, sức mạnh cuồng bạo để thân thể của hắn khó mà chống đỡ được, cho dù là tầng thứ nhất Kim Ô Thần Ma Thể cường kiện thể trạng, cũng vô pháp tiếp nhận giờ khắc này chỗ bộc phát ra sức mạnh! 

Bành! 

Cánh tay bỗng nhiên bẻ gãy, Tô Bình đầu hung hăng đâm vào thần thạch bên trên, đầu rơi máu chảy! 

Mà cái này thần thạch, không nhúc nhích tí nào! 

Không cách nào rung chuyển! ! 

Không có nhân Tô Bình gào thét cùng toàn lực ứng phó, mà có bất kỳ dao động, thần thạch giống một viên lạnh giá vô tình đôi mắt, tại nhìn xuống nó trong bóng tối nhỏ bé bóng dáng! 

" Chênh lệch nhiều lắm......" 

Phía bên phải thông thiên Kim Ô ánh mắt có chút lấp lóe, nó một chút liền có thể nhìn ra Tô Bình sức mạnh cường độ, đủ loại bí kỹ thêm chiến sủng tinh lực tụ hợp vào, Tô Bình sức mạnh bạo tăng mấy lần, nhưng cùng viên này thần thạch chênh lệch, y nguyên tựa như lạch trời! 

Phía dưới, Đế Quỳnh đồng dạng nhìn qua một màn này. 

Lại thất bại...

Để ý đoán trúng, nhưng chẳng biết tại sao, tâm tình của nó nhưng không có bất luận cái gì vui vẻ. 

Tên khốn này rõ ràng là nó không nhìn trúng ghê tởm người quái dị a...

" A, không biết lượng sức a! " 

" Thế mà trực tiếp khiêu chiến tám ngàn con mắt cấp, không biết sống chết! " 

" Có thể giơ lên trăm mắt cấp, cũng đã là trăm năm khó được, thế mà muốn khiêu chiến đứng đầu nhất thiên mục cấp! " 

Bên ngoài sân, đông đảo nhánh cây cùng lá to bên trên, không ít to lớn Kim Ô đã cười khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt. 

......

Bành! 

Thất bại Tô Bình, đụng đầu vào thần thạch bên trên, máu tươi phun tung toé. 

Đầu của hắn vỡ ra, tại chỗ chết đi. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể lại tại tại chỗ phục sinh, một màn này để ba vị trưởng lão Kim Ô đều là ánh mắt nghiêm nghị, mà sân thí luyện bên ngoài những cái kia cười nhạo Kim Ô, cũng đều thu hồi dáng tươi cười, vừa sợ vừa nghi. 

Lúc trước lần thứ nhất phục sinh, liền đã vượt qua bọn chúng nhận biết, hiện tại lại tới? 

Lần nữa phục sinh Tô Bình, không có lại nhìn một chút viên này thần thạch, quay người hướng viên thứ ba cấp bậc thần thạch phóng đi. 

Hắn quên hỏi thăm, cái gì là tiêu chuẩn, chỉ có thể từng khỏa nếm thử. 

Từ mạnh đến yếu, từ trên xuống dưới! 

Mỗi một lần, hắn đều muốn đem hết toàn lực, nếu như bởi vì hắn còn có thừa lực chọn lựa, mà trực tiếp tuyển một viên thần thạch nhẹ nhõm thông qua, nhưng kết quả lại là thất bại, như vậy hắn sẽ hối hận cả đời! 

Rống! 

Tiếng gầm gừ vang lên lần nữa, thiếu niên bóng dáng tại vô số to lớn Kim Ô chú ý, lần nữa thiêu đốt ra hừng hực sức mạnh, đối với viên thứ ba thần thạch xung kích. 

Thất bại! 

Phục sinh! 

Viên thứ tư! 

Y nguyên thất bại! 

Lần nữa phục sinh! 

Thứ năm khỏa! ! 

Lần lượt phục sinh, lần lượt gào thét, Tô Bình mỗi một lần xuất thủ đều là toàn lực ứng phó, đem hết toàn lực, kia cố chấp tinh thần, để không ít Kim Ô đều có chút không để ý đến thiếu niên này có thể lần lượt phục sinh quỷ dị năng lực, bị cỗ này tinh thần sở khiên động, có chút rung động. 

Tại bọn chúng trong mắt, cái này côn trùng giống như nhỏ bé sinh vật, giờ phút này lại rung chuyển một tia tâm linh của bọn nó! 

" Tên khốn này......" 

Sân thí luyện bên ngoài, ba vị Kim Ô trưởng lão đã thấy ngơ ngẩn. 

Lúc trước Tô Bình lần thứ nhất phục sinh lúc, bọn chúng không thấy rõ, lần thứ hai phục sinh lúc, y nguyên nhìn không hiểu, nhưng hiện tại thứ ba thứ tư thứ năm...... Bọn chúng đã nhìn không hiểu! 

Vô luận phục sinh mấy lần, bọn chúng đã xem không hiểu Tô Bình phục sinh nguyên lý! 

Không phải thông qua bọn chúng nhận biết bên trong bất luận một loại nào sức mạnh cùng phương thức! 

Cái này thẳng thừng vượt ra khỏi bọn chúng nhận biết! 

Mà kết quả như vậy, bọn chúng chỉ có thể quy kết làm, đây là Thiên Tôn cấp sức mạnh...... Thậm chí là vượt qua Thiên Tôn cấp! 

Nghĩ đến cái sau, bọn chúng đã có loại cảm giác không rét mà run, nếu như là vượt qua Thiên Tôn cấp sức mạnh, vậy liền thật là đáng sợ, đủ để rung chuyển bọn chúng cả một tộc bầy! 

Cho dù là bọn chúng Thuỷ tổ, đều chưa hẳn có thể ngăn cản! 

Mà lại, bọn chúng từ đầu đến cuối nghĩ không ra, Tô Bình mục đích tới nơi này. 

......

" Mau nhìn, Hách Thị khiêu chiến năm trăm con mắt cấp! ! " 

" Ông trời của ta, thế mà thật cầm lên! " 

" Không hổ là Hách Thị, cái này tư chất thật là đáng sợ! " 

Bên ngoài sân trên nhánh cây, bỗng nhiên có Kim Ô chú ý tới đại thí luyện giữa sân tình huống, lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh. 

Rất nhanh, không ít Kim Ô đã bị đại thí luyện giữa sân tình huống hấp dẫn, ánh mắt từ Tô Bình sân thí luyện trung chuyển mở. 

Cái gặp Kim Ô bên trong sân thí luyện, một đầu thần tư bay lên Kim Ô, toàn thân phóng xuất ra từng sợi tơ vàng thần lực, thuận dưới bụng ba chân, đem một viên so nó thân hình to lớn gấp năm lần thần thạch cho quấn quanh lấy giam giữ ! 

Theo cái này Kim Ô cánh thần chấn động, viên này thần thạch chậm rãi cách mặt đất, bay đến giữa không trung! 

Năm trăm con mắt cấp khiêu chiến, thành công! 

Trên nhánh cây, đông đảo Kim Ô đã phát ra tiếng hoan hô, mặc dù cái này có Hách Thị không phải bọn chúng dòng dõi, nhưng tóm lại là bọn chúng bộ tộc Kim ô hậu bối, có dạng này thiên tư, đối với cả một tộc bầy đều là chuyện tốt! 

" Quả nhiên có chút năng lực......" 

Đế Quỳnh cũng nhìn thấy Kim Ô sân thí luyện bên trong tình huống, cái gặp kia có Hách Thị Kim Ô cầm thần thạch, bay về phía Vân cầu, sắp đến bờ bên kia không đáy vực sâu trước. 

Nhìn qua sau, Đế Quỳnh thu hồi ánh mắt, ánh mắt lại chuyển dời đến bên cạnh một cái kia cỡ nhỏ sân thí luyện bên trong, ở trong đó, một thân ảnh như cũ tại từng khỏa thần thạch trước ra sức liều mạng. 

Từ ban đầu thứ nhất vạn con mắt cấp thần thạch, đến hiện tại đã lần lượt hạ thấp thiên mục cấp! 

Nhưng thiên mục cấp, y nguyên quá nặng nề! 

Đế Quỳnh biết, đây là Tô Bình dạng này tu vi tuyệt đối không cách nào vận chuyển động cấp bậc! 

Cho dù là nó dạng này cảnh giới, nếu như không phải là bởi vì trong cơ thể nó Đế Cấp huyết mạch, thiên tư phi phàm, nó đối mặt loại này thiên mục cấp thần thạch, cũng là thúc thủ vô sách! 

Chỉ là nhân loại, càng không khả năng! 

Rất nhanh, tại thí luyện giữa sân Tô Bình, tại thiên mục cấp khiêu chiến, lần nữa thất bại. 

Đây đã là hắn không biết bao nhiêu lần thất bại. 

Nhưng thất bại về sau, hắn không có ngừng, nhanh chóng tự sát phục sinh, lần nữa khiêu chiến một cấp bậc. 

Lần này là tám trăm con mắt cấp! 

Oanh! 

Tô Bình bộc phát toàn lực, tăng thêm ba đầu chiến sủng tương trợ, lần này, cái này tám trăm con mắt cấp thần thạch, lắc lư! 

Lần thứ nhất khiêu chiến, thần thạch bị rung chuyển! 

Làm thần thạch bị đẩy mạnh nháy mắt, từ đầu đến cuối chú ý Tô Bình Đế Quỳnh, một đôi thần mục lập tức trợn to, lộ ra vẻ khó tin. 

Cái này tám trăm con mắt cấp thần thạch, thế mà bị đẩy mạnh? ! 

Đây cơ hồ là không thể nào sự tình! 

Bên ngoài một chút Kim Ô vậy chú ý tới Tô Bình, lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh, bọn chúng vốn cho rằng này nhân loại cuối cùng sẽ hạ thấp mấy chục con mắt cấp, không nghĩ tới tại tám trăm con mắt dạng này siêu trọng lượng cấp khác, liền đã có phản ứng! 

......

" Động! " 

Bên trong sân thí luyện, Tô Bình phát hiện trong tay thần thạch lắc lư, hắn sung huyết đỏ lên trong hai mắt, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên. 

Lúc trước đẩy mạnh cự thạch, tất cả đều là không nhúc nhích tí nào, đây là viên thứ nhất bị đẩy mạnh thần thạch! 

Bất quá, vậy vẻn vẹn chỉ là bị đẩy mạnh! 

Tô Bình biết, mình muốn đem nó vận chuyển, chuyện không thể xảy ra, chênh lệch quá lớn! 

Nhưng ý vị này, hắn biết mình sức mạnh đại khái là cái gì đẳng cấp! 

Từ bỏ viên này thần thạch, Tô Bình quay người, tại đông đảo loạn thạch bên trong chọn lựa đến một khối thể tích là khối này thần Thạch Tam phần có hai thần thạch! 

" Cho ta sức mạnh......" 

Tô Bình lần nữa đối với ba con chiến sủng nói. 

Đây đã là hắn không biết bao nhiêu lần đối bọn chúng truyền lại tin tức. 

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sôi trào mãnh liệt sức mạnh lập tức tràn vào đến thể nội, Tô Bình nhìn qua Luyện Ngục Chúc Long Thú lại một lần nữa đốt hết chính mình long hồn, truyền cho hắn sức mạnh. 

Một màn này vô luận nhìn bao nhiêu lần, Tô Bình đã có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác. 

Đây là tuyệt đối tín nhiệm, tuyệt đối trung thành! 

Mà hắn, tuyệt sẽ không phụ lòng phần này ràng buộc! 

" Lên cho ta a a a a! ! ! " 

Tô Bình phát ra gào thét, toàn thân quần áo nứt toác, cuồng bạo tinh lực đem hắn mái tóc màu đen thổi đến nghịch loạn bay lên, thể nội giấu giếm Tu La sức mạnh, vậy trút xuống đến trên hai tay. 

Oanh một tiếng, tại trên cánh tay của hắn viên này thần thạch, rung động! 

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần thạch chậm rãi cách mặt đất! 

Bị nâng lên! ! 

" A a a! ! " 

Tô Bình tiếng gầm gừ càng phát ra dữ tợn, vang vọng toàn bộ sân thí luyện. 

Cả viên to lớn thần thạch, bị hắn gắng gượng nâng đến ly khai mặt đất, đồng thời lấy càng lúc càng nhanh tốc độ, phóng tới giữa không trung! ! 

Viên này thần thạch thể tích, có hơn ngàn chiếc vạn tính bằng tấn hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, Tô Bình tại thần thạch phía dưới, giống như một viên nhìn không thấy bụi bặm, nhỏ bé đến khó lấy thấy rõ. 

Nhưng giờ phút này, lại là cái này nhỏ bé bóng dáng, đem viên này thần thạch gắng gượng giơ lên! 

" Sáu trăm con mắt cấp! ! " 

" Làm sao có thể? ! " 

Bên ngoài sân, không ít Kim Ô chú ý tới một màn này, lập tức phát ra chấn kinh tiếng kêu, những này tiếng kinh hô để càng ngày càng nhiều Kim Ô chú ý tới cái này cỡ nhỏ sân thí luyện bên trong tình huống. 

Khi thấy Tô Bình thành công nâng lên cái này sáu trăm con mắt cấp thần thạch, bay về phía Vân cầu lúc, toàn trường Kim Ô đều là trừng to mắt, yên tĩnh vô cùng.
Kết chương.