Chương 581 : Liệp sát thời khắc (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen đi đến DaVinci trước mặt, mà lúc này, DaVinci trong tay đã cầm lấy Karen kiểm tra sức khoẻ đơn.

	"10 điểm?"

	DaVinci nhìn lấy Karen, lộ ra ý tứ sâu xa mỉm cười.

	Karen nhìn lấy hắn, trong đầu hiện ra thì là lúc trước nghe hắn giờ dạy học, hắn kia kích tình diễn thuyết.

	Lão Saman cùng DaVinci niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng lão Saman cái kia thuộc về chân chính tự thân "Trục xuất", hoàn toàn tiêu cực tị thế.

	Vị này khác biệt, vị này nhìn như cũng là tại nhàn tản trên cương vị uống trà hút thuốc còn hơi mang một ít lôi thôi lếch thếch lôi thôi, nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn vẫn như cũ là hừng hực.

	Người càng là như vậy, thì càng nhường người hiếu kì, nhưng tương tự, cũng càng là nguy hiểm.

	Karen mở miệng hỏi: "Làm sao vậy, không có lấy qua đầy điểm a?"

	"Có, có." DaVinci cười nói, "Nhưng bọn hắn phổ biến thoạt nhìn đều có chút ánh mắt đờ đẫn."

	"Kỳ thật ta cũng là."

	"Ta đây ngược lại là không cảm thấy, nhìn đến ngươi, liền nhường ta nghĩ tới chính mình lúc còn trẻ, ai, tốt bao nhiêu thanh xuân a."

	DaVinci đem kiểm tra sức khoẻ đơn đưa cho Karen, nói: "Đều làm tốt, chờ một lúc đi đóng cái dấu là được, nhiều người như vậy lời nói, phái một người đến liền tốt."

	"Ta đã biết, tạ ơn."

	"Không khách khí, ngươi ngày thường ở chỗ nào, York thành a?"

	"Đúng vậy."

	DaVinci nâng chén trà lên, nhấp một miếng, hỏi:

	"Có thích hay không uống trà?"

	"Không thích."

	"A, tốt a." DaVinci nghiêng thân thể, run lên trống rỗng thuốc lá hộp.

	Karen từ trong túi xuất ra thuốc lá, trực tiếp đặt ở trước mặt hắn.

	"Ân, cái này biển hiệu thuốc lá, ta ngày thường cũng liền cọ cái khác Viện trưởng rút, chính mình có thể không nỡ mua, làm hộp thuốc lá đều cho ta? Đây có tính hay không đút lót?"

	"Ta đã kiểm trắc kết thúc, cho nên không tính là."

	"Ân, đúng vậy, ngươi ngày thường ưa thích hút thuốc đúng không, vừa vặn ta nơi đó còn có . . ."

	"Không, ta không hút thuốc lá."

	"Không hút thuốc lá còn mang theo?"

	"Đây là một loại quen thuộc."

	"Kia ngươi ngày thường ưa thích làm cái gì, ta nghĩ, luôn có chút hứng thú yêu thích a, ví dụ như, đọc sách? Trong nhà của ta vừa vặn có rất nhiều . . ."

	"Rất xin lỗi, ta ngày thường không có thời gian nhìn sách, ta cũng thường thường bởi vì không đọc sách mà cảm thấy mình cực kỳ thô bỉ."

	"Ngươi không có nghiệp dư thời gian?"

	"Rất ít, ta bề bộn nhiều việc, làm xong trong tay sự tình phía sau ta sẽ tận khả năng mà lại đi tìm một số chuyện tới làm, ta không phải cực kỳ quen thuộc để cho mình trầm tĩnh lại."

	"Phương diện ăn uống đâu? Ta am hiểu rất nhiều nơi đặc sắc . . ."

	"Một bát Wien đại tương liền có thể thỏa mãn ta vị giác tất cả yêu cầu."

	"Ân?"

	"Ta cảm thấy tại ăn phương diện này tiêu phí thời gian, là đối chính mình thanh xuân một loại phạm tội."

	"Ha ha ha." DaVinci nở nụ cười, đối Karen khoát tay áo.

	"Tạ ơn ngài."

	Karen hướng DaVinci hành lễ, quay người hướng đi Ashley bọn hắn nơi đó.

	Hắn không muốn cùng DaVinci có gặp nhau, nhưng DaVinci tựa hồ đối với chính mình cảm thấy rất hứng thú.

	Hắn hẳn là biết thân phận của mình, không phải là mình ẩn tàng thân phận, mà là chi này đặc thù Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, tại tương lai, khẳng định có rất cao phát triển tiền cảnh.

	Hắn nghĩ lôi kéo chính mình, giống như là Alfred đồng dạng, hắn nghĩ đối với mình "Truyền giáo" .

	Nhưng Karen không hứng thú cùng hắn có cái gì dây dưa, cũng không động lực đi đối bọn hắn tổ chức này tiến hành cái gì nội ứng dò xét, hắn chỉ muốn cách xa.

	Hắn cự tuyệt cực kỳ gượng gạo, cũng không phải là hắn nghĩ gượng gạo, mà là DaVinci quá chủ động, hắn muốn sáng tạo ra một cái có thể trong âm thầm lại tiếp xúc cùng câu thông điều kiện, Karen chỉ có thể lần lượt mà kiên định cự tuyệt.

	Bất quá, thoạt nhìn hắn tựa hồ tại nhìn thấy chính mình được 10 điểm phía sau, đối với mình hứng thú càng lớn.

	Đây là bởi vì cái gì?

	Độ khó càng lớn, khiêu chiến hăng hái liền càng cao?

	Không đúng . . . Khả năng đứng tại hắn thị giác, càng là đối Trật Tự Chi Thần trung thành người, liền càng dễ dàng gia nhập hắn trận doanh.

	"Không có có việc gì?" Memphis nhìn thấy Karen mắt lộ trầm tư có chút quan tâm mà hỏi thăm.

	Hỏi ra phía sau, hắn đã cảm thấy có chút không thích hợp.

	Kỳ thật chính hắn cũng phát hiện, chính mình đối Karen "Thái độ" thường xuyên sẽ bị mơ hồ hóa, rõ ràng chính mình lý tính suy đoán Karen thân phận to lớn, nhưng ngày thường tiếp xúc lúc, chắc chắn sẽ có một loại không hiểu "Không biên giới" cảm giác.

	Memphis cảm thấy là bởi vì Karen cùng Richard quan hệ tốt, làm chính mình nhìn thấy Karen cùng con trai mình đứng chung một chỗ lúc, lúc nào cũng sẽ vô ý thức mà cho là Karen cùng con trai mình là cùng thế hệ.

	Ân, đều do Richard tiểu tử này.

	"Ta không sao, có thể là có một chút mệt mỏi."

	"A, vậy là tốt rồi." Memphis nhẹ gật đầu, lui lại một bước.

	Lúc này, Richard từ nhỏ trong phòng đi ra, tóc hắn tán loạn, ánh mắt đờ đẫn, một bộ chịu đủ tàn phá cùng chà đạp bộ dạng.

	Hắn đi đến DaVinci trước mặt cầm kiểm tra sức khoẻ đơn.

	"6 điểm, mặc dù đạt tiêu chuẩn, nhưng ngươi rất nguy hiểm a, hi vọng lần này kiểm trắc có thể đối ngươi đưa đến đầy đủ giáo dục ý nghĩa."

	"Đúng vậy, ta cũng hi vọng." Richard tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ đơn, quay người đi tới.

	Karen đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, Richard hai tay dùng sức xoa nắn mặt mình, mãi cho đến xoa hồng mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Alfred một bên đem chính mình quyển sổ nhỏ bỏ vào trong túi một bên nhẹ nhàng lắc lắc cái cổ đi ra, trên mặt còn mang theo nồng nặc vẫn chưa thỏa mãn.

	Hắn đi đến DaVinci trước mặt, lĩnh chính mình kiểm tra sức khoẻ đơn.

	"10 điểm?"

	"A, phải không, kia thật tốt." Alfred cười cười.

	"Ngươi thích uống trà a?"

	"Ưa thích."

	"Trong nhà của ta có rất nhiều trà."

	Alfred tức thì rõ ràng DaVinci ý tứ, nhưng ngay lúc đó lắc đầu nói: "Ta chỉ thích uống chính mình trà, người khác trà, ta một mực uống không quen."

	"A, phải không, vậy liền đáng tiếc."

	Alfred cầm kiểm tra sức khoẻ đơn đi tới, cùng Karen liếc nhau một cái, đứng tại Karen sau lưng.

	Đám tiếp theo 3 người đi lên.

	Sau đó, chính là đơn giản chờ đợi.

	Đại bộ phận người điểm số đều tại 7 phân đến 8 điểm vị trí, nhường Karen có chút ngoài ý muốn là Philomena, nàng là 9 điểm.

	Tất cả mọi người sau khi làm xong, Barthes thu thập tới tất cả mọi người kiểm tra sức khoẻ đơn cầm đi đóng dấu lưu trữ, chờ hắn sau khi trở về, đại gia đi ra thành bảo.

	"Các ngươi kết thúc sao?"

	Xiali cưỡi tử linh chiến mã nhích lại gần, xem ra hắn hẳn là kết thúc trực nhật, đã đem trên thân giáp trụ cởi xuống dưới.

	"Đúng vậy, Xiali đại nhân." Karen đáp lại nói.

	"Vậy các ngươi sau đó phải đi đâu?"

	"Hồi York thành."

	"Kỳ thật ta đề nghị các ngươi nếu như không vội lời nói, có thể về trễ một chút."

	"Làm sao vậy?" Karen nghi ngờ nói, "Là xảy ra chuyện gì sao?"

	"Trú quân vừa mới xuất động một chi ưng chuẩn kỵ sĩ tiểu đội, York thành hiện tại hẳn là tại bắt chuột, các ngươi bây giờ đi về lời nói cũng liền đến bắt đầu bận rộn."

	Trú quân là Kỵ sĩ đoàn kém một bậc, lấy giải nghệ kỵ sĩ làm chủ, ngày thường với tư cách "Quân dự bị", đồng thời còn chiếu cố chi viện chỗ Đại khu nhiệm vụ.

	Kỵ sĩ đoàn điều động nhất định phải đi qua bàn tròn đại hội phê chuẩn, nhưng trú quân có thể từ bản Đại khu Thủ tịch Chủ giáo hạ lệnh điều động.

	"Ta không có nhận được tin tức."

	"Có lẽ là cấp trên của ngươi muốn để ngươi nghỉ ngơi nhiều một hồi, không nghĩ để ngươi mệt nhọc a, ha ha."

	"Tạ ơn ngài cáo tri, Xiali đại nhân."

	"Không sự tình, Karen Đội trưởng đại nhân. Đúng rồi, Barthes, lần sau ngươi nghỉ ngơi lúc phải hay là không cái kia cân nhắc tới nhà của ta mời ngươi vị hôn thê hẹn hò một lần?"

	"Thúc thúc, ngài có thể hỏi đội trưởng của chúng ta, chúng ta rất bận rộn."

	"A, đúng vậy, lần này thì thôi, lần sau nhường ta phát hiện ngươi nghỉ ngơi lúc không có tới, ta liều mạng tuần tra đội trưởng không làm bị đày đi đi trú quân, cũng muốn đi York thành tự tay đánh gãy chân của ngươi."

	"Ngài không thể như vậy, thúc thúc, ta cảm thấy bất cứ chuyện gì đều cần thuận theo tự nhiên, nhất là tại vấn đề hôn nhân bên trên, càng cần hơn tôn trọng chúng ta người trẻ tuổi lựa chọn của mình.

	Lại nói, hiện tại nơi nào còn có cái gì gia đình chỉ hôn, thúc thúc ngài hẳn là thừa dịp nghỉ ngơi lúc đi thêm thành thị bên trong đi một chút lại nhìn, cảm thụ một chút hiện tại bầu không khí mới."

	Xiali nhìn hướng Karen: "A, phải không, Karen Đội trưởng đại nhân?"

	"Ta chính là trong nhà trưởng bối an bài hôn nhân."

	"Ngươi nhìn!" Xiali lập tức nhô lên phía sau lưng, tay cầm roi ngựa chỉ vào Barthes, "Cẩn thận chân của ngươi, ta không ngại ta nữ nhi chiếu cố một cái cả một đời ngồi xe lăn nam nhân, chí ít nàng không cần lo lắng hắn có thể vượt quá giới hạn."

	Đã khôi phục một chút Richard mở miệng hỏi: "Ngồi xe lăn liền không thể vượt quá giới hạn?"

	Xiali cười nói: "Ý của ta là, đánh gãy hắn tất cả chân."

	Barthes: ". . ."

	. . .

	"Mụ mụ, ta đói."

	"Ngươi tối hôm qua mới ăn cơm xong."

	"Nhưng là ta hiện tại đói bụng nha, đói bụng nha."

	"Ngươi hẳn phải biết, ngươi đối ta nũng nịu, là không dùng, ta cũng chưa từng đem ngươi trở thành qua nữ nhi của ta."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy đối nuôi nấng ta người tiến hành nũng nịu, là một loại tôn trọng."

	"Giữa chúng ta, cũng không tồn tại tôn trọng cái gì."

	"Mụ mụ, ngài là lo lắng ta tiếp tục trưởng thành, ngươi liền không có cách nào lại khống chế ta sao?"

	"Không, ta không lo lắng, coi ta đem ngươi theo trượng phu ta thể nội tiếp dẫn đi ra lúc, ta liền làm tốt chính mình là ngươi cuối cùng một bữa chuẩn bị."

	"Mụ mụ, ta cảm thấy chúng ta hiện tại có thể rời khỏi York thành, ngươi không cảm thấy những ngày này điều tra chúng ta người càng tới càng nhiều sao, trên trời trong mây đen, còn lúc nào cũng xuất hiện ưng chuẩn thân ảnh."

	"Ngươi biết sát hại Trật Tự Thần quan đại giới là cái gì a? Ngươi biết liên tục sát hại nhiều như vậy Trật Tự Thần quan đại giới, lại là cái gì a?"

	"Ta không biết cụ thể, nhưng có thể tưởng tượng ra đại khái."

	"Chúng ta bây giờ tiếp tục lưu lại York thành còn có thể có ẩn núp cơ hội, rời khỏi York thành, chúng ta ngay lập tức sẽ bộc lộ."

	"Không, ta đã biết, ngài đây đều là lấy cớ, ta đã biết mụ mụ ngài ý nghĩ, đem ta nuôi nấng lớn phía sau, tìm một cơ hội, tại một cái dễ thấy vị trí, nhường ta cùng ngươi cùng một chỗ phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

	Ngươi đã vì ta thiết kế tốt kết cục, đó chính là giống như pháo hoa."

	"Tùy ngươi nghĩ ra sao."

	"Đây chính là hiện thực, ta không cách nào rời khỏi mụ mụ ngài, chí ít là hiện tại, a, ta lại đánh hơi được hương thơm khí tức, ngay ở phía trước. Mụ mụ, ta ngoan a, ta vì chính mình tìm tới bữa tối."

	Sidra phu nhân trầm mặt, đem thân hình biến mất vào hắc ám bên trong.

	Phía trước, có một chiếc xe ngựa chạy qua, trên xe ngựa ngồi hai cái mệt mỏi trung niên nhân, mặc trên người Trật Tự Thần bào, tại oán trách cấp trên an bài trong công việc bất công.

	Tại York thành, xe ngựa vẫn chưa hoàn toàn tan biến, vẫn như cũ có rất nhiều người chọn ngồi nó, nhất là ở buổi tối không kẹt xe thời điểm.

	"Mụ mụ, ngươi không động thủ a?"

	Sidra phu nhân không hề động, chờ xe ngựa rời khỏi phía sau qua hồi lâu, Sidra phu nhân mới từ trong bóng tối đi ra.

	"Mụ mụ, ngài đem ta bữa tối thả đi."

	"Kia là mồi câu, vì câu chúng ta mồi câu."

	"A, phải không, mụ mụ thật lợi hại."

	Sidra phu nhân hướng đi một chỗ liên hợp biệt thự khu vực, đẩy ra cửa sân, đi tới cửa, gõ cửa.

	Chỉ chốc lát sau, cửa mở, mở cửa là một vị nam sĩ.

	Sidra phu nhân đem hai tay đặt trước ngực mình, thành tiếng nói: "Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	Nam nhân ngay lập tức đáp lại: "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần."

	"Đây là mới dự cảnh sổ tay, gần nhất tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, hi vọng ngài có thể cùng ngài phu nhân cùng với hài tử làm tốt chính mình bảo an."

	Nam nhân ngay lập tức hỏi: "Tên kia còn không có bắt đến a?"

	"Thật có lỗi, còn không có." Sidra phu nhân thở dài, "Chúng ta đang cố gắng."

	"Có đôi khi ta thật không thể không chất vấn các ngươi hiệu suất làm việc, như vậy một cái tùy ý chà đạp chúng ta Trật Tự tôn nghiêm vũ khí các ngươi đến hiện tại đều bắt không được, còn tùy ý hắn tại tiếp tục giết người."

	"Chúng ta tiếp nhận ngài phê bình, nhưng mời ngài cất kỹ dự cảnh sổ tay, hiện tại ta còn muốn xác nhận một chút, ngài phu nhân cùng hài tử ở nhà a?"

	"Ở nhà."

	"Tốt, vậy là tốt rồi."

	Sidra phu nhân hai mắt ngưng tụ, nàng trong mi tâm lúc này vọt ra một trương nữ nhân mặt, trực tiếp ghìm chặt nam nhân cái cổ, đồng thời đối nam nhân tiến hành toàn bộ phương vị cầm cố.

	Lập tức, Sidra phu nhân đi đến, đóng cửa phòng lại.

	"Thân yêu, là ai tới cửa?" Một nữ nhân từ trên lầu đi xuống, nhưng nhìn đến một màn này phía sau, mắt lộ chấn kinh, nhưng nàng còn chưa kịp thét lên, thân thể liền lơ lửng, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát, thậm chí liền âm thanh đều không phát ra được.

	Sidra phu nhân cứ như vậy treo bọn hắn đi tới phòng tiếp khách, vung tay lên, hai người đều bị dán tại vách tường bên trên, ngay sau đó thần bí Lula phù văn xuất hiện, đánh vào trên người của bọn hắn.

	Trước người một cái ghế vỡ ra, hai cây chân ghế bay thẳng đi qua, đem nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân đều đâm vào vách tường cố định trụ.

	Hai người máu tươi bắt đầu giọt trôi xuống tới, hai con ngươi trợn lấy, mặc dù còn sống, cũng đã mất đi hết thảy năng lực phản kháng.

	Lúc này, từ trên thang lầu đi xuống một cái mười hai tuổi tiểu nữ hài dắt lấy một cái niên kỷ nhỏ hơn nam hài.

	"A a a!"

	Đang chuẩn bị đôi nam nữ chủ nhân hạ thủ tiến hành ăn no nê Tà Linh phát ra tiếng kêu hưng phấn,

	"A, trời ạ, nơi này thế mà còn có hai cái như thế tươi mới Thần bộc, thật là tràn ngập thiên phú hai cái tiểu hài, máu tươi của bọn hắn cùng linh hồn khả năng vô cùng kiều nộn."

	Sidra phu nhân vung tay lên, hai cái tiểu hài lúc này đã bất tỉnh, té lăn quay trên cầu thang.

	Tà Linh như là một sợi dây thừng đồng dạng hướng về bọn hắn vọt đi, nhưng rất nhanh, thân hình của nó liền bị dừng lại, nhìn lại, phát hiện là Sidra phu nhân níu lại hắn.

	"Hai cái đại nhân cũng đã đầy đủ ngươi một trận này."

	"Không, mụ mụ, ta hiện tại sức ăn to đến kinh người."

	"Không cho phép."

	"Mụ mụ, ngài không cảm thấy chính mình cực kỳ buồn cười a, rõ ràng là tại báo thù, lại còn muốn để ý những này đạo đức ước thúc?"

	"Ta vốn chính là một chuyện cười, ta cùng trượng phu của ta, đều là chuyện cười."

	"Mụ mụ . . ."

	"Lực lượng của ngươi bây giờ đủ để thoát khỏi ta, thậm chí có thể nếm thử hiện tại liền phản phệ ta, mặc dù ngươi một mực tại ẩn tàng, nhưng trong lòng ta rất rõ ràng.

	Cho nên, ngươi bây giờ nhìn có thể lựa chọn đem ta cùng bọn hắn đều ăn hết, nếu như ngươi cảm thấy thời cơ thích hợp."

	Tà Linh điều chuyển qua thân hình, nhào về phía nam nữ chủ nhân.

	"Ta nghe lời của mẹ, ta chính là bé ngoan, hắc hắc."

	. . .

	"Gray thế nào?"

	Ngồi tại trên xe lăn Neo, đối bệ cửa sổ nhìn lấy cảnh sắc bên ngoài, hắn bây giờ không phải là tại Giáo vụ cao ốc, mà là tại Fanny trong nhà, lúc này Fanny trong nhà, còn có một số người khác, đều là Chó Săn tiểu đội thành viên.

	Để điện thoại xuống Fanny hồi đáp: "Giáo hội bệnh viện nói, hắn thức tỉnh xác suất càng thấp."

	Neo nhẹ gật đầu.

	Lúc này, Peia mua bữa tối quay về, nghi ngờ nói: "Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy a?"

	Neo xoay người, nhìn hướng nàng, Peia lập tức cúi đầu xuống, không còn dám oán trách.

	"Không chờ, chẳng lẽ giống như những thứ ngu xuẩn kia đồng dạng bay trên trời tới bay đi cùng dùng loại kia đồ đần mới có thể mắc lừa mồi câu đi câu cá a?"

	"Trung đội trưởng, ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là muốn làm chút gì, ngài biết đến, Gray gia hỏa này người không sai."

	"Ta sẽ phụ trách cho mỗi cái xảy ra chuyện thành viên báo thù, đây là chúng ta cùng một chỗ phát hạ lời thề, cho nên, ta đang dùng phương pháp của ta tiến hành tìm kiếm.

	Ta thay vào chính ta, dựa theo hiện tại không ngừng bạo đi ra vụ án tin tức, chế tạo ra gây án quy luật biểu đồ, ta đã nhường Wende dùng tiền thuê trên trăm cái York thành đứa trẻ lang thang nhi đồng giúp ta dán mắt vào khối khu vực này một chút đặc biệt hộ gia đình.

	Đều là người một nhà đều là trung hạ tầng Trật Tự Thần quan gia đình.

	Nó sức ăn tại tăng lên, chỉ một liệp sát đã không cách nào thỏa mãn yêu cầu của nó, trước kia một bữa cơm chỉ cần một ổ bánh mì, hiện tại hai khối không đủ, còn nháo muốn thêm bồi căn.

	Không nên cảm thấy những này đứa trẻ lang thang có thể có ích a? Tin tưởng ta, bọn hắn có thể làm được so với các ngươi càng tốt, một là bởi vì bọn hắn đều là người bình thường, sẽ không khiến cho con mồi cảnh giác;

	Thứ hai là bởi vì ta đã sớm hoài nghi hung thủ là lấy Trật Tự Thần quan thân phận tại chọn lựa mục tiêu tiến hành liệp sát, ví dụ như như vậy . . ."

	Neo giơ tay lên bên trong một quyển sách nhỏ:

	"Phía trước vụ án bên trong, trong nhà người chết không có phát hiện dự cảnh sách nhỏ, ha ha, đây chính là hung thủ to nhất lơ là.

	Cho nên, chỉ cần nhường những tiểu tử kia chằm chằm lấy đại môn, nhìn đến ngoại nhân cầm sổ sau khi gõ cửa cuối cùng tiến nhập đại môn, liền biết hung thủ hiện tại chính tại nơi nào hành hung.

	Dù sao hung thủ nhất định phải tiến hành dùng bữa nghi thức, chúng ta có đầy đủ thời gian đi dự tiệc."

	"Đinh linh linh . . . Đinh linh linh . . ."

	Điện thoại vang lên, Wende nhận điện thoại, tiếp đó lập tức báo cáo: "Trung đội trưởng, có cái hài tử thông qua buồng điện thoại hướng chúng ta báo cáo. Hoa hướng dương đường phố số 128!"

	Tất cả mọi người mừng rỡ.

	Neo đưa tay chậm rãi cuốn lên bộ ngực mình bên trên băng vải, còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ mới da cũng bị liên đới kéo xuống, chỗ ngực kia một mảnh chưa mọc tốt da trên thịt còn mang theo vết máu, toàn bộ quá trình bên trong nương theo lấy vải vóc bị xé nứt thanh âm.

	Tất cả đội viên đều nhìn chăm chú lên nhà mình Trung đội trưởng, không người đi ngăn cản, cũng không người dám ở lúc này đi ngăn cản.

	Phiếm hồng băng vải bị Neo ném đến trên mặt đất, cả người hắn cũng từ trên xe lăn đứng lên, đầu lưỡi liếm qua chính mình khóe miệng, đối thủy tinh bên trong chính mình mỉm cười nói:

	"Tốt, đến ta liệp sát thời khắc."

	——

	Cầu phiếu đề cử, hiện tại chúng ta xếp đệ thất, chúng ta tranh thủ lên trên đỉnh một đỉnh, ôm chặt đại gia!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.