Chương 401: Quân diễn này không cho phép sử dụng binh khí kỳ quái gì.

Vương Đằng đem Hắc Vẫn lô thu vào, mặc dù còn muốn lại nhìn hai mắt, nhưng là thật không thể lại nhìn .

Lại nhìn tiếp, hắn sợ tự mình sẽ nhịn không được khai lò luyện đan.

Hắn tốt xấu là một cao cấp luyện đan sư, cầm tới bực này luyện đan Thần khí, tự nhiên ngo ngoe muốn động.

Bất quá thời gian, địa điểm đều không đúng, huống chi trên thân cũng không có dược thảo, đành phải chờ lần sau .

Như vậy vấn đề đến .

Hắc Vẫn lô tác dụng đến cùng là cái gì?

Từ vừa rồi thao tác đến xem, nó tác dụng chính là có thể cực tốt ngưng tụ hỏa diễm chi lực, tăng tốc tốc độ luyện đan.

Trước đây nói qua, Hắc Vẫn lô chất liệu đến từ một khối thiên ngoại vẫn thạch, rơi vào trong núi lửa, kinh lịch vô số tuế nguyệt nung đốt, tự nhiên mà vậy phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

Cho nên cái này tác dụng ngưng tụ hỏa diễm chi lực là phổ biến người biết nhất, về phần cái khác , cũng chỉ có người đã dùng qua mới biết được .

Vương Đằng trầm tư một hồi, sau đó thở sâu, bài trừ gạt bỏ đi tạp niệm, bắt đầu tu luyện.

Ngày kế tiếp.

Bảy giờ sáng, mọi người tại trước lầu ký túc xá tập hợp.

Ngưu Lê trung tá lần nữa lộ diện, Nhiếp Kiên Cường cùng đạo sư khác cũng tại.

Tập hợp xong, Ngưu Lê không có nói nhảm, trực tiếp mang đám người đi quân bộ nhà ăn ăn điểm tâm.

Quân bộ nhà ăn rất lớn, bàn ăn xếp để chỉnh tề, trên bàn cũng đã chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, mỗi một bàn đồ ăn đều theo phương thức cùng vị trí thống nhất bày ra.

Vương Đằng nhìn thấy tình hình trong phòng ăn, âm thầm líu lưỡi, cảm giác cho dù là người bị bệnh cưỡng chế (OCD) nặng, ném đến trong quân đội hai tháng, cái gì mao bệnh đều sẽ bị chữa trị.

Bọn hắn đến lúc đó, từng đội từng đội quân nhân cũng đang tiến vào nhà ăn, chuẩn bị ăn cơm.

"A?" Bỗng nhiên, Vương Đằng khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía hai chi đội ngũ từ cổng đi tới.

Hàn Chú nghe được thanh âm, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cười nói: "Bọn hắn là học sinh Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội."

"Lần này còn có cái trường quân đội khác tới?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Cái này có cái gì kỳ quái, cái này hai chỗ trường quân đội giống như chúng ta, tốt nghiệp về sau đều sẽ tiến vào Hắc Tước quân đoàn, ta nói ngươi bình thường cũng nên hiểu rõ một chút những vật này a." Vạn Bạch Thu nói.

"Hiểu rõ nhiều như vậy làm gì, sợ đầu nhét không đủ đầy à." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Phục ngươi ." Vạn Bạch Thu im lặng nói.

"Lại nói bọn hắn có tham gia võ đạo giải thi đấu sao? Ta làm sao một chút ấn tượng đều không có." Vương Đằng buồn bực nói.

"..."

Hàn Chú rất Vạn Bạch Thu đều cảm giác sọ não đau.

"Ta nhìn ngươi là chỉ nhìn chằm chằm Hạ Đô trường quân đội, đệ nhất học phủ những người kia đi." Vạn Bạch Thu tức giận nói.

"A ha ha là như vậy sao?" Vương Đằng không khỏi gượng cười.

Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội học sinh hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Đằng bọn người, lập tức hơi biến sắc mặt, ánh mắt đặc biệt là nhìn xem Vương Đằng...

Đó là ánh mắt học cặn bã nhìn thấy học bá!

Cũng không phải là nói bọn hắn thật chính là học cặn bã, cả nước mấy chục chỗ trường quân đội, không có một chỗ chênh lệch.

Chỉ là cùng Vương Đằng, thậm chí Hàn Chú bọn người so ra, bọn hắn cảm giác mình cực giống học cặn bã.

Không bao lâu người đều đến đông đủ, ăn cơm.

Trong lúc nhất thời, trong phòng ăn chỉ có thanh âm ăn cơm.

Ăn cơm xong, Ngưu Lê mang theo bọn hắn tiến về quân bộ diễn võ trường.

Diễn võ trường khoảng cách khu dừng chân cùng nhà ăn không tính gần, lấy Võ Giả tốc độ, chạy chậm đến cũng đi gần mười phút.

Kỳ thật cái này diễn võ trường cùng thao trường Hoàng Hải trường quân đội cực kì cùng loại, chiếm diện tích rất rộng, chia rất nhiều khu vực.

Ngưu Lê mang theo đám người xuyên qua đại môn, vòng quanh bên ngoài đi một đoạn đường, cuối cùng đi tới một chỗ khu vực có lôi đài cùng khán đài.

"Đều biểu hiện tốt một chút, tận lực không cần lưu thủ, các ngươi tại bên trong diễn võ biểu hiện, ảnh hưởng đến phía sau an bài, tự mình tự giải quyết cho tốt."

Giao phó vài câu, Ngưu Lê cùng Nhiếp Kiên Cường một đám đạo sư trường học liền chuẩn bị đi lên khán đài bên cạnh quan chiến.

Bỗng nhiên, Nhiếp Kiên Cường dừng bước lại, quay đầu nói ra:

"Đúng, quân diễn không cho phép sử dụng binh khí kỳ quái nào đó."

Lời nói này không đầu không đuôi, Ngưu Lê trung tá càng là không hiểu ra sao, nghi hoặc nhìn Nhiếp Kiên Cường.

Nhưng là Hàn Chú bọn người lập tức kịp phản ứng, sắc mặt cổ quái, ánh mắt đều rơi vào trên thân Vương Đằng.

"? ?"

Vương Đằng có chút mộng bức.

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Nơi này liền vũ khí của ngươi kỳ quái nhất , trong lòng mình không có đáp án sao?" Vạn Bạch Thu nói.

Những người khác đồng loạt gật đầu.

Vương Đằng rốt cục ý thức được đám người nói là cái gì.

Cục gạch!

Những người này thế mà xem thường cục gạch hắn?

"Dựa vào cái gì? Đó cũng là vũ khí, ta lại không có phạm quy." Vương Đằng nhìn xem Nhiếp Kiên Cường, không phục nói.

Ngưu Lê nghi ngờ hơn .

Bọn hắn nói vũ khí đến cùng vũ khí gì?

Đánh cái gì bí hiểm, liền không có thể nói rõ điểm.

"Dựa vào cái gì? Ngươi cứ nói đi?" Nhiếp Kiên Cường im lặng nhìn hắn một cái, ha ha nói: "Ngươi không ngại mất mặt, ta còn ngại mất mặt đây, đừng cho ta cả cái gì yêu thiêu thân, hảo hảo đánh, cũng làm cho mọi người nhìn xem các ngươi thực lực chân thật."

Vương Đằng có chút không cam tâm, những này quân bộ Võ Giả khẳng định có không ít thiên tài, không cần cục gạch làm sao có thể nhiều rơi một ít tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính.

Nhiếp Kiên Cường gặp hắn bộ dáng này, quả thực có chút đau đầu.

Thực sự không rõ cái kia cục gạch có cái gì tốt chấp nhất ?

Những vũ khí khác khó dùng sao?

Tiểu tử này thiên tài thì thiên tài, chính là não mạch kín không sai biệt lắm sắp rẽ lên bầu trời .

Hẳn là càng là thiên tài, ý nghĩ càng là khác hẳn với thường nhân.

Nhìn xem Hàn Chú bọn người vẫn là rất bình thường , xem ra bọn hắn còn chưa đủ thiên tài a.

Là cái này lý không sai!

Bất quá vừa nghĩ tới hôm nay diễn võ còn phải dựa vào Vương Đằng tranh mặt mũi, thế là ngữ khí hơi mềm, nói ra: "Địa phương khác ngươi thích dùng cục gạch ta không ngăn cản ngươi, tỉ như trên chiến trường, địch nhân nhiều như vậy, tùy ngươi làm sao dùng, nhưng là hôm nay cũng không cần dùng , dù sao hôm nay Võ Giả cùng các ngươi đối chiến đều là người một nhà, có chút không chừng vẫn là học trưởng học tỷ các ngươi."

"Cục gạch? ?" Ngưu Lê nhạy cảm bắt được cái từ này, lập tức một đầu dấu chấm hỏi.

Cái quỷ gì?

Đường đường Võ Giả, Hoàng Hải cao tài sinh, thế mà dùng cục gạch làm vũ khí.

Ngươi xác định không có nói sai?

Nhưng nhìn đến đám người một bộ biểu lộ không cảm thấy kinh ngạc, hắn không thể không tiếp nhận, sau đó ánh mắt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng.

Tiểu tử này...

Vương Đằng do dự một chút, gật đầu nói: "Tốt a, lần này ta cũng không cần , nhưng là về sau ngươi không thể lại cản ta."

Lúc đầu hắn là không nguyện ý đáp ứng , nhưng là Nhiếp Kiên Cường đả động hắn, ngẫm lại đều là người một nhà, vẫn là cho bọn hắn chừa chút mặt mũi tốt .

Mặt khác trên chiến trường nhiều địch nhân như vậy, xác thực đủ hắn thu hoạch một đợt , cũng không kém điểm ấy.

Nhiếp Kiên Cường nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ Vương Đằng bướng bỉnh đến cùng, may mắn tiểu tử này coi như cho hắn mặt mũi.

Hắn không có lại nói cái gì, cùng Ngưu Lê bọn hắn đi đến khán đài.

Giờ phút này, hai bên trên khán đài đã có không ít quân bộ Võ Giả ngồi, đang dùng ánh mắt liếc nhìn đám người phía dưới, cũng xì xào bàn tán, thấp giọng nghị luận cái gì.

Bốn phía còn có không ít quân nhân, cả đám đều nhiều hứng thú chờ đợi diễn võ bắt đầu.

Dù sao những người này cũng không phải cái gì phổ thông tân binh, bọn hắn đều là thiên tài Võ Giả trường quân đội ra, tiếp xuống diễn võ đối chiến tuyệt đối là khó được phấn khích.

Trong bọn họ về sau không chừng sẽ xuất hiện một hai cái nhân tài kiệt xuất trong quân, nhân vật phong vân thỏa thỏa.

Cho nên rất nhiều quân nhân không có chấp hành nhiệm vụ, vừa vặn có rảnh rỗi đều chọn đến xem.

Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội người cũng tới , bọn hắn ngay tại cách đó không xa, xếp thành hai cái phương trận, không nói gì, nhưng là ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn đám người Hoàng Hải trường quân đội.

Vương Đằng ngược lại là không chút chú ý bọn hắn, giờ phút này hắn nhìn về phía một đám người lôi đài đối diện.

Bọn hắn chỉ có hơn năm mươi người, số lượng so với ba chỗ trường quân đội học sinh phải ít rất nhiều, nhưng là trong lúc mơ hồ hình thành khí thế lại muốn hơn xa ba chỗ trường quân đội.

Bọn hắn biểu lộ rất là tùy ý, đánh giá tân binh ba chỗ trường quân đội, bên trong ánh mắt tựa hồ mang theo một chút... Trêu tức!

Vị trí ở giữa khán đài, cầm đầu ngồi một người mặc quân trang, nam tử hơn ba mươi tuổi sắc mặt uy nghiêm, trên vai hắn quân hiệu là một viên Xích tinh.

Đại biểu cho thân phận của hắn, là một chuẩn tướng!

Người này tên là Tống Vạn Giang, là một trong mấy đại phó quân chủ phía dưới quân chủ Hắc Tước quân đoàn.

Tại trái phải sau lưng hắn, còn ngồi mười mấy tên sĩ quan, nhìn quân hàm tối thiểu đều là cấp tá.

Mà trong đó bắt mắt nhất , chính là một nam một nữ hai tên quan quân trẻ tuổi.

Bọn hắn thoạt nhìn bất quá hai mươi tuổi, so với những người khác muốn trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng bọn hắn trên vai quân hiệu lại là một viên Ngân Tinh chói mắt, đại biểu hai người quân hàm đã là... Thiếu tá!

Phải biết, quân hàm tăng lên, chỉ có thực lực còn chưa đủ, nhất định phải góp nhặt đầy đủ quân công.

Lấy quân hàm hai người này, nói rõ bọn hắn trên chiến trường lập xuống không ít quân công.

Tuổi còn trẻ liền thu hoạch được bực này thành tựu, về sau tiền đồ có thể nói một mảnh quang minh.

Ngưu Lê cùng Nhiếp Kiên Cường giờ phút này an vị tại bên tay trái Tống Vạn Giang.

Đạo sư của Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội dẫn đội cũng ở trong đó.

Tống Vạn Giang nhìn phía dưới từng đạo trẻ tuổi thân ảnh, cười nói: "Thật đúng là trẻ tuổi a, không biết bên trong tân binh lần này có thể không thể xuất hiện một hai cái tương đối xuất sắc."

Ngưu Lê trong đầu không khỏi hiện lên một khuôn mặt, trong đầu càng là hiện ra vừa rồi Nhiếp Kiên Cường đối với Vương Đằng căn dặn, sắc mặt cổ quái nói ra: "Có lẽ sẽ có đi."

"Ồ?" Tống Vạn Giang hơi kinh ngạc.

"Ngưu trung tá có nhìn trúng người nào không?" Tống Vạn Giang bên cạnh tên nam tính quan quân trẻ tuổi kia mắt sáng lên, cười nhẹ hỏi.

"Xem biểu hiện." Ngưu Lê nhìn đối phương một chút, cũng không có nhiều lời.

"Ta nhìn vừa rồi Ngưu trung tá mang tiểu học đệ tiểu học muội Hoàng Hải trường quân đội chúng ta tới, hẳn là Ngưu trung tá nhìn trúng người ngay tại trong đó?" Tên kia nữ tính quan quân trẻ tuổi lúc này cũng là cười nói.

"Khổng Lê, ngươi gần nhất không chút quan tâm chuyện trường học cũ nha." Nhiếp Kiên Cường bỗng nhiên cười nói.

"Nhiếp lão sư, ta thế nhưng là vừa rồi làm xong một cái nhiệm vụ trở về, ngay cả năm mới đều không có trở về qua đây, nơi nào có thời gian chú ý a." Khổng Lê mang theo oán khí nói.

"Ha ha, quân nhân nha, không thể tránh được, bất quá đã ngươi không hiểu rõ qua, tiếp xuống thật là muốn xem thật kỹ một chút ." Nhiếp Kiên Cường thần bí nói.

Khổng Lê mắt sáng lên, cười nói: "Đã Nhiếp lão sư đều nói như vậy , xem ra chúng ta Hoàng Hải năm nay thật là có cái gì nhân vật cực kì xuất chúng a."

Tên kia nam tính quan quân trẻ tuổi trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú tới.

"Ta rất chờ mong Hoàng Hải biểu hiện!" Tống Vạn Giang cười nói.

"Chắc hẳn sẽ không để cho ngài thất vọng." Nhiếp Kiên Cường có chút tự tin nói.

"Tốt , thời gian cũng không còn nhiều lắm , chuẩn bị bắt đầu đi." Tống Vạn Giang đứng người lên, thanh âm chậm rãi truyền ra.
Kết chương.