Chương 142 : Cổ vũ động viên.
Diêm Vi Vi cùng Hồ Nhất Phi mấy người ghé vào một khối nói nhỏ thương lượng trong chốc lát, thỉnh thoảng hướng phía Mạnh Lãng bên kia nhìn một chút khoa tay lấy cái gì.

Không đầy một lát, mấy người thương lượng xong, Diêm Vi Vi cho bọn hắn một cái “giao cho ta” ánh mắt, sau đó đi đến vị trí kế bên tài xế mở cửa xe chui vào.

“Phanh!” Đóng cửa xe.

Nhìn xem xốc lên một đoạn nhỏ cái cằm, bình tĩnh ăn Hamburger Mạnh Lãng, nàng có chút im lặng.

“Thắng có 1 triệu ài! Ta nhìn ngươi thế nào một chút không khẩn trương đâu?”

“Tại sao phải khẩn trương, mua xổ số trúng còn có mấy cái ức đâu, ngươi nhìn ta mua xổ số thời điểm khẩn trương sao?”

Mạnh Lãng tiếp tục bình tĩnh ăn cơm.

“Vậy làm sao có thể giống nhau, xổ số trúng thưởng tỉ lệ mới nhiều ít, ngươi có thể trúng liền có quỷ! Nhưng lúc này ngươi thế nào cũng phải có…… Năm thành phần thắng a?”

Diêm Vi Vi vươn tay, nghĩ nghĩ, dựng lên năm.

“A! Ngươi lòng tin này cũng là so ta còn đủ.

Ta lại không cùng người so qua, làm sao biết có bao nhiêu phần thắng?”

“Uy uy! Cái gì gọi là không có so qua? Ngươi không phải nói chính mình tham gia qua cái kia ba âm cái gì cái gì thi đấu sao? Cũng đừng lúc này cho ta như xe bị tuột xích a!

Ngươi nếu là thua ta thật là thật mất mặt, cho ta xuất ra ngươi khảo thí bằng lái khí thế đến, hiện ra ngươi cái gọi là ‘nghệ thuật’ a!”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ nói, “ta cái này nghệ thuật thuộc về trừu tượng phái, mặc dù là ‘ta’ vẽ a, bất quá nói thật ta mình bây giờ cũng không nhìn quá hiểu, cho nên đây không phải mới cần tả thực một chút đi.”

Diêm Vi Vi liếc mắt, gia hỏa này, còn nói chút không giải thích được.

“Ta mặc kệ ngươi là trừu tượng phái vẫn là tả thực phái, tóm lại ta đã khoe khoang khoác lác, hôm nay nhất định phải cho ta toàn lực ứng phó a, không phải quay đầu ta khống chế không nổi chính mình, khẳng định sẽ đem ngươi bày Thành mỗ loại ‘hành vi nghệ thuật’.”

Mạnh Lãng: “……”

Diêm Vi Vi bên này đang trong xe cho Mạnh Lãng “cổ vũ động viên” đâu, liền nghe nơi xa mơ hồ truyền đến một hồi kịch liệt môtơ tiếng oanh minh.

“Ông ~ ông ~” động tĩnh này lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mạnh Lãng ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa mười mấy chiếc tạo hình khác nhau xe thể thao sang trọng, xếp thành một hàng dài hướng lấy bọn hắn nhanh chóng lái tới.

“Tới!” Ánh mắt Hồ Nhất Phi nhắm lại, đám người không hẹn mà cùng tụ tập tới.

“Ông ~ ông” xa xa đội xe giơ lên bụi mù, cách bọn họ càng ngày càng gần.

Dẫn đầu chiếc kia Ferrari 488 đi tới gần sau thế mà chút nào không giảm tốc độ, trực tiếp một cái vung đuôi trôi đi.

“Xùy ~” lốp xe kịch liệt tiếng ma sát bên trong, Ferrari trực tiếp lấy bên cạnh đình chỉ tư thế đỗi tới đám người trước mặt.

Chờ xe dừng hẳn lúc, khoảng cách hàng trước nhất Hồ Nhất Phi mấy người chỉ có chỉ là hai ba mét, có thể nói khiêu khích ý vị mười phần.

Hồ Nhất Phi đám người nhìn nhịn không được nhíu chặt mày lên.

“Phanh phanh phanh!” Một hồi cửa xe quan bế âm thanh về sau, hai mươi nam nam nữ nữ bước xuống xe, hội tụ đến trước mặt mọi người.

Từ lúc đầu chiếc kia trên Ferrari xuống tới chính là hai nam nhân.

Tay lái phụ bên trên xuống tới cái tuổi đó đại khái hai mươi bảy hai mươi tám, súc lấy một đầu tóc ngắn, áo sơ mi trắng cổ áo có chút rộng mở, một bộ bất cần đời thần sắc.

Mà trên ghế lái xuống tới nam nhân mặc áo jacket cùng giày ống cao, làn da hơi hắc, thân cao tới 1m85, T-shirt dưới cơ bắp hình dáng rõ ràng, ánh mắt có chút kiệt ngạo.

Hồ Nhất Phi phẩy phẩy bay lên bụi đất, mang theo bất mãn mở miệng nói.

“Ta nói Hồng thiếu, ngươi cái này ra sân kèm theo bão cát, có chút không bảo vệ môi trường đi?”

“Ha ha! Thật có lỗi thật có lỗi, ta cái này huynh đệ vừa từ nước ngoài trở về, có chút không hiểu quy củ, không có hù đến mấy vị a?”

Áo sơ mi trắng nam nhân cười xin lỗi, trong lời nói lại không có chút nào áy náy.

“Đến, ta giới thiệu cho các vị một chút, vị này chính là chúng ta lần này tham gia thi đấu lái xe hứa kình phong, Hứa thiếu!

Hứa thiếu là Hứa thị tập đoàn Tam công tử, tin tưởng mọi người cũng không xa lạ gì, hắn vừa về nước, sau này sẽ là một vòng người, đại gia có thể phải chiếu cố nhiều hơn a.

Kình phong, còn không mau tới cùng Hồ thiếu mấy vị đánh cái chào hỏi.”

Hứa kình phong nhìn lướt qua đám người, chỉ là ngạo khí mười phần khẽ gật đầu.

“Vừa mới thất lễ, con người của ta nước ngoài ngốc lâu, tương đối thẳng tiếp, như vậy Hồ thiếu…… Ngươi chính là hôm nay ta đối thủ?”

Hồ Nhất Phi cười lắc đầu. “Hứa thiếu đêm nay đối thủ cũng không phải ta.”

Hồng thế kiệt sửng sốt một chút, chợt nhíu nhíu mày.

Theo hắn biết, đối diện đám người này bên trong, biết đánh nhau nhất cũng liền Hồ Nhất Phi, chẳng lẽ đối phương cũng tìm ngoại viện?

“A? Kia đối thủ của ta ở đâu?” Hứa kình phong nhíu mày.

Đám người không hẹn mà cùng hướng chiếc kia màu đỏ Porsche nhìn lại……

……

“Khiến cho cùng Cổ Hoặc Tử kéo bè kéo lũ đánh nhau như thế, ta nói, cái này hai đám người không phải là lăn lộn trên đường a?” Mạnh Lãng nhìn xem mơ hồ giằng co hai đám người nhả rãnh đạo.

“Đối diện đám kia dẫn đầu cái kia, gọi Hồng thế kiệt, hắn họ Hồng.” Diêm Vi Vi giải thích nói.

“Họ Hồng làm sao rồi?”

“Tô Thị bí thư, cũng họ Hồng.”

“Ách……” Mạnh Lãng hướng miệng bên trong nhét động tác của Hamburger dừng lại.

“Chúng ta bên này cái này, Hồ Nhất Phi, danh tự có chút khôi hài, bất quá Tô Thị thị trưởng, cũng họ Hồ.” Diêm Vi Vi vừa chỉ chỉ.

“……”

Trong lòng Mạnh Lãng gọi là một cái im lặng.

Ta biết cái vòng này có thể có chút cấp cao, không nghĩ tới thế mà cao đoan như vậy?

Hợp lấy hôm nay đây là Đại công tử cùng Nhị công tử hẹn đánh nhau?

Bản năng liền muốn chuồn đi.

Ta một cái bảo hiểm nhân viên chào hàng, chỉ muốn tại tân thủ trong địa đồ cẩu tới một trăm cấp, loại này cấp cao cục căn bản không thích hợp bản thân a!

Diêm Vi Vi cô nàng này quả nhiên lại muốn hại ta, bên trên nàng tặc xe khẳng định không có công việc tốt!

Bất quá rất nhanh, hắn lại bình tĩnh xuống tới.

Suýt nữa quên mất, hôm nay ta thật là che mặt lái xe!

“Ầy! Hồng thế kiệt bên người cái kia, nếu như không có đoán sai, chính là ngươi hôm nay đối thủ hứa kình phong, vừa từ nước ngoài mạ vàng trở về.”

Ân? Hứa kình phong? Danh tự này thế nào có chút quen tai.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ vừa vặn truyền đến Hồng thế kiệt đối hứa kình phong giới thiệu.

【 Hứa thiếu là Hứa thị tập đoàn Tam công tử, tin tưởng mọi người cũng không xa lạ gì…… 】

Hứa thị tập đoàn Tam công tử? Đó không phải là Hứa Kình Tùng đệ đệ?

Con mắt của Mạnh Lãng có chút nheo lại.

Đây có tính hay không là oan gia ngõ hẹp?

“Uy! Đại gia nhìn ngươi đây, muốn đừng đi ra ngoài chào hỏi?” Diêm Vi Vi thọc một chút Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng ngẩng đầu, mới phát hiện đám người đang vây xem hắn đâu.

“Tư ~” cửa sổ xe chậm rãi chậm lại.

Đối vẻ mặt kinh ngạc hứa kình phong bọn người nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó dùng nắm vuốt nửa cái tay của Hamburger quơ quơ.

“Good Evening, Nice to meet you!”

“Tư ~” cửa sổ xe chậm rãi lại thăng đi lên.

Tất cả mọi người: “……”

Hứa kình phong da mặt có chút khẽ nhăn một cái, chợt cười lạnh một tiếng.

“Ta cho là mình đã đủ cuồng, không nghĩ tới đụng phải cuồng hơn, có ý tứ!”

“Hồ thiếu, thế nào? Ngươi cái này tìm lái xe không dám gặp người a?” Hồng thế kiệt bất mãn nói.

“Lái xe đi, có cá tính rất bình thường, ta nhìn Hứa thiếu không phải cũng rất có cá tính, không phải sao?” Hồ Nhất Phi cười tủm tỉm nói.

Hắn ngược là có chút ưa thích cái này che mặt xa thủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thắng được ván này tranh tài……

Hồng thế kiệt nhếch miệng, “tốt a, kia liền trực tiếp tiến vào chính đề a, làm sao chúng ta chơi?”

“Hứa thiếu vừa về nước, vạn nhất bị thương, bên ngoài còn tưởng rằng ta không hiểu đạo đãi khách, như vậy đi, liền chơi ‘mèo vờn chuột’ a!”

“Mèo vờn chuột?” Hồng thế kiệt nhíu mày.

Vốn cho rằng là đường núi thi đấu, không nghĩ tới đối phương thế mà lại tuyển loại phương thức tranh tài này.

Mắt nhìn hứa kình phong, gặp hắn vẻ mặt không quan trọng gật đầu, cái này mới chậm rãi nói, “có thể!”

Đám người lập tức bắt đầu bố trí dọn bãi.

Không nghĩ tới lúc gần đi, hứa kình phong lại là cười lạnh giơ ngón tay cái lên, sau đó hướng phía Mạnh Lãng phương hướng hướng trên cổ mình theo trái phía bên phải nhẹ nhàng xẹt qua.

Cắt yết hầu lễ!

“Phách lối! Quá phách lối! Tiểu Mạnh tử, cho ta mạnh mẽ đánh hắn!” Trong xe Diêm Vi Vi thấy cảnh này vẻ mặt tức giận.

“Đúng đúng! Ta sẽ cố gắng.”

Thấy Mạnh Lãng nhận loại khiêu khích này, nhưng vẫn là một bộ không tim không phổi dáng vẻ, Diêm Vi Vi giận không chỗ phát tiết, gọi là một cái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Con ngươi đảo một vòng, bắt đầu lợi dụ.

“Uy! Nhìn thấy ngoài cửa sổ kia mấy mỹ nữ không có.” Nàng chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

Mạnh Lãng nghi hoặc quay đầu nhìn thoáng qua cái hướng kia, quả nhiên là vòng phì yến gầy, mấu chốt nguyên một đám mặc còn rất thanh lương.

“Ân! Làm sao rồi?”

“Thắng tranh tài, các nàng Wechat ngươi tùy tiện tuyển a.” Diêm Vi Vi cho một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Ân? Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta có thể thật hưng phấn.

Bất quá hưng phấn chỉ duy trì một lát, rất nhanh đại não liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Hắn mới phản ứng được một vấn đề.

Ta hiện tại là không có lựa chọn vấn đề sao?

Ta là lựa chọn quá nhiều vấn đề tốt a!

“Làm gì! Mỹ nhân kế a? Ta là hạng người như vậy sao?”

Khát nước ba ngày, ta liền một bầu đều muốn chơi mệnh lấy.

Thật sự là có lòng giết tặc, vô lực hồi thiên a……

Cho đến nay ba đầu tình cảm tuyến, Lục Khả Hân cái gì kết cục liền không nói, quả thực là người gặp thương tâm người nghe rơi lệ!

Tiến về kinh thành chạy về phía tình yêu a, ta máy bay rơi.

Ngươi Diêm Vi Vi đâu, vừa toát ra điểm manh mối, ta rơi xuống vực……

Ta đây cũng là vì tình yêu, ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết đi?

Ngươi nhìn lúc này mới ABC tuyến, liền góp đi vào tốt mấy cái mạng, lại nhiều đến mấy đầu DEF tuyến, ta kia một tuyến trình đại não, thật sự là xử lý không được loại này đa tuyến trình sinh tử cục.

Huynh đệ lại nhiều, cũng không đủ như thế tạo nha!

Xem hết nhân sinh của mình, đối với tình yêu, ta chỉ muốn tổng kết một câu ——

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết……

Loại tình huống này, ta ăn no rỗi việc lại đi mở mới vải nỉ kẻ!

“Hừ, không nghĩ tới ngươi thế mà vẫn rất có định lực, thật sự là một chút cũng nhìn không ra đến đâu.

Nơi này nhiều mỹ nữ như vậy ngươi chẳng lẽ đều không tâm động? Ngươi sẽ không phải là cái ngoặt a?” Trên Diêm Vi Vi hạ dò xét hắn.

Mạnh Lãng trừng mắt, cảm giác nhận lấy mạo phạm.

Ngành Trung văn thẳng nam cái này có thể nhẫn?

“Ta đương nhiên là thẳng, bất quá ngươi muốn dùng mỹ nhân kế, vậy làm sao cũng phải cùng ngươi một cái cấp bậc a?”

Diêm Vi Vi nghe vậy, trừng mắt, vừa muốn nổi giận, chợt kịp phản ứng.

Gia hỏa này tựa như là tại khen ta?

“Ta…… Ta cũng không ngươi nói tốt như vậy rồi.” Diêm Vi Vi có chút nhăn nhó nói.

“Tự tin điểm, liền chủ thuê nhà ngươi cái này tư thái, cái này nhan trị, muốn thả cổ đại, vậy tuyệt đối có thể chống lên một tòa thanh lâu!”

Diêm Vi Vi: “……”

Trọn vẹn phản ứng ba giây.

“Phanh!”

Sau một khắc, mặt của Mạnh Lãng liền trực tiếp cùng tay lái tới tiếp xúc thân mật……

……

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn thấy bên trong bị đỗi tới trên tay lái “che mặt lái xe”, Hồ Nhất Phi cùng đại ba lãng liếc nhau, khóe miệng đều là giật một cái.

Ân! Cái này “cổ vũ động viên” thủ pháp.

Quả nhiên rất sư tỷ……
Kết chương.