Chương 33 : Ưu thế(Rất đa tạ mọi người ném phiếu <3).
U ám nhưng bày biện rất có sắc thái thần bí trong tầng hầm ngầm, Nữ vu · Lilia ngồi tại che phủ lấy vải nhung bói toán bàn phía sau, trên bàn là một bộ bài bói toán.

	"Ngươi muốn biết hết thảy, đều tại cái này."

	Nữ vu · Lilia trong tay thon dài cái tẩu, nhẹ đặt ở bài bói toán bên trên, này tấm bài bói toán rất có tuế nguyệt cảm giác, mặt sau hoa văn đơn giản nhưng không đơn giản, ẩn ẩn cùng thế giới nhân quả hệ thống có chỗ cộng minh.

	Lilia dùng thon dài cái tẩu, đem vải nhung bên trên bài bói toán mở ra, đồng thời để cái tẩu bên trong tử sắc tẫn cặn bã đều đặn rơi vào mỗi trương bài bói toán bên trên, cùng mở ra bài bói toán, hình thành một đạo hình cung.

	Lờ mờ tử sắc quang hạt theo tẫn cặn bã bên trên phiêu tán ra, đồng thời ở nơi này, Lilia trong con mắt chi chít khắp nơi, lờ mờ con ngươi màu tím bên trong, hiện ra rất nhiều khỏa nhỏ bé tinh huy.

	"Quá khứ của ngươi, chỉ có chính ngươi biết, tùy ý quất bốn trương a, đây chính là ngươi muốn đáp án."

	Nói xong, Lilia trong mắt tinh huy bắt đầu ảm đạm, ngồi tại bói toán bàn đối diện Tô Hiểu, đưa tay theo mở ra bài bói toán bên trong rút ra bốn trương, lờ mờ tử sắc vi quang chìm vào trong đó.

	Đát ~

	Thon dài cái tẩu nhẹ chụp tại trên bàn, tại có nhung thảm làm nền bên dưới, thanh âm rất nhỏ, khó chịu, gần như đồng thời, trên bàn cái khác bài bói toán đều hóa thành yên khí, nhập vào đến thon dài cái tẩu bên trong.

	"Tối hôm qua có bốn vị Tuyệt cường giả phục sát ngươi, bọn hắn theo thứ tự là. . ."

	Nữ vu · Lilia xốc lên Tô Hiểu tuyển ra tờ thứ nhất bài bói toán, phía trên đại biểu đồ án vì nữ hiền giả.

	Nhìn đến cái này bài bói toán, Tô Hiểu đã nghĩ đến đại biểu ai, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia.

	Lilia lật ra tấm thứ hai bài bói toán, trương này đại biểu đồ án vì vẻ già nua học giả, Tô Hiểu hơi thêm bài trừ phía sau, nghĩ đến đây là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Guya viện trưởng.

	Tấm thứ ba bài bói toán lật ra, là ăn mặc giáp bọc toàn thân giáp chiến sĩ, theo chi tiết tới xem, đây là tên ngư nhân, Hải tộc Tuyệt cường giả bên trong, chỉ có Đại chiến sĩ · Zakava là ngư nhân, chuẩn xác hơn nói, là cự hình ngư nhân.

	Cuối cùng một trương bài bói toán lật ra, bài diện bên trên là một đạo hắc lam sắc vòng xoáy, dựa vào bài bói toán quan hệ, cái này hắc lam sắc vòng xoáy còn tại chậm chạp chuyển động.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Nữ vu · Lilia, hắn phát hiện, đối phương tựa hồ cũng tại nghi hoặc.

	"Không nên a, này tấm bài bói toán, sẽ chỉ bói toán ra hình tượng, hẳn là tối hôm qua phục sát ngươi Tuyệt cường giả bên trong, có Cổ Thần? Ngươi cùng Cổ Thần có ân oán sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cũng không phải là phải ẩn giấu này sự tình, mà là hắn cùng Cổ Thần ân oán là thật quá nhiều, trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu.

	Lilia lần nữa cụ hiện ra làm bộ bài bói toán, mở ra phía sau, để Tô Hiểu rút lần nữa một trương, Tô Hiểu tùy tiện dời ra một trương phía sau, Lilia lật ra, kết quả bài diện bên trên vẫn là một đạo hắc lam sắc vòng xoáy.

	Cái này khiến với tư cách Bói toán sư Lilia tiêm lông mày nhíu chặt, nàng đem mở ra bài bói toán toàn bộ thuận thế xốc lên, kết quả tất cả bài diện bên trên, đều là hắc lam sắc vòng xoáy.

	"Cái này biểu tượng cái gì?"

	Tô Hiểu trong lòng ẩn ẩn có mấy phần bất tường cảm giác, đối diện Nữ vu · Lilia do dự một chút, ấp ủ tựa như so sánh uyển chuyển lí do thoái thác, nói:

	"Đại biểu bói toán thất bại, nguyên nhân là, ngươi gần đây bên trong vận thế. . . Tương đối thông thường."

	Nghe vậy, Tô Hiểu trong lòng bất tường cảm giác không còn sót lại chút gì, vận thế không tốt đối với hắn mà nói là chuyện nhỏ, bởi vì hắn vận khí tốt thời điểm tương đối ít, trước mắt hẳn là tích góp vận rủi không ít.

	Cái này khiến Tô Hiểu chuẩn bị mau chóng đi hướng Bộ lạc bên kia, chờ theo bên kia sau khi trở về, ưu tiên nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, nguyên nhân là, hắn nghĩ ủy thác Ải Nhân vương, giúp mình chế tạo không đặc tính trang bị.

	Cái gọi là không đặc tính trang bị, chính là có đánh giá cao, nhưng không có bất kỳ cái gì thuộc tính buff trang bị, dựa vào cái này trang bị nhu cầu lượng cực nhỏ, thậm chí Gnome thương hội bên kia, cũng đều không có đến bán, sở dĩ muốn rèn đúc loại này không đặc tính trang bị, nguyên nhân là Tô Hiểu may mắn thuộc tính lõa trang đạt tới 50 điểm phía sau, mang đến bị động năng lực.

	"Chưởng Khống Giả (hiếm có ban thưởng): Dựa vào ngươi khổng lồ nhân quả cùng vận thế, tại ngươi vận thế tiêu hao lúc, ngươi có thể đem tiếp nhận vận rủi, quán chú đến trang bị / đồ vật bên trong, dùng cái này nhanh chóng giải trừ vận rủi tiêu hao."

	Tô Hiểu ý nghĩ là, hướng không đặc tính trang bị bên trong chú nhập vận rủi, để nó biến thành Vận rủi trang bị, về sau lại dùng 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 đem nó thôn phệ hết, từ đó tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cho điểm.

	Làm 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 cho điểm đầy đủ cao lúc, có thể tăng lên khổng lồ HP, cho đầy điểm, cũng chính là 6000 điểm đánh giá 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, có thể mang đến 12 vạn HP tăng thêm.

	Kể từ đó, đã giải quyết tự thân có lúc phi thường xui xẻo vấn đề, còn tiết kiệm tăng lên 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 phí tổn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Bố trí lần này phục sát bốn tên Tuyệt cường giả bên trong, có ba tên đều làm rõ thân phận, Tô Hiểu quyết định, tại Thurphelia cùng Guya viện trưởng bên trong tuyển chọn một người, thiết kế phục sát, vừa là để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá thê thảm đau đớn đại giới, cũng có thể hoàn thành "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng, đây chính là 5000 ounce Thời Không chi lực số tiền thưởng.

	Làm Tô Hiểu ly khai khu biệt thự lúc, đã là lúc xế chiều, nhìn đến đứng tại lâm gian trên đường nhỏ Cha xứ, hắn mời đối phương cùng nhau ăn bữa cơm trưa, tuy nói đã nhanh một giờ chiều.

	Ăn rồi cơm trưa phía sau, Tô Hiểu mời Cha xứ cùng nhau trở về Mộ Đông thành, làm đến trụ sở tạm thời lúc, Tiểu Lãnh chúa · Gulvi đã bị Bahar cùng Tiên Lộ Lộ tiếp đi, tầng ba biệt thự bên trong biến quạnh quẽ.

	Lầu hai trong phòng khách, Tô Hiểu cùng Cha xứ cách nhau bàn trà mà ngồi, uống trà nói chuyện phiếm, Tô Hiểu trong lúc lơ đãng nói: "Cha xứ, ngươi Cổ Thần Nguyên Huyết, giống như so bình thường Cửu Giai Cổ Thần càng nhiều."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Cha xứ mỉm cười hòa ái, hắn đặt chén trà xuống rồi nói ra: "Nói thế nào, ta cũng coi là Nhạc Viên trận doanh, tuy nói là Vi Quy giả, nhưng tài nguyên thu hoạch con đường, khẳng định so Cửu Giai Cổ Thần nhiều."

	"A? Có đúng không, coi như ngươi Nguyên Huyết, so Cửu Giai Cổ Thần nhiều mấy lần cũng bình thường?"

	Tô Hiểu trên mặt ý cười xem lấy đối diện Cha xứ, hắn gặp qua rất nhiều cường địch, nhưng giống như Cha xứ loại này, hắn thật là chưa từng nghe thấy, đối phương còn duy trì Nhân tộc đủ loại đặc trưng, nhưng năng lực hệ thống, lại hoàn toàn là Cổ Thần bản, không phải Cổ Thần hệ, là dứt khoát cùng Cổ Thần tương đồng Cổ Thần bản năng lực hệ thống.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi, nếu như lão gia hỏa này muốn, hắn phải hay là không cũng có thể giống như Cổ Thần một dạng, mút vào thế giới, đương nhiên, lấy Cha xứ phong cách hành sự, dù là đối phương có loại năng lực này, cũng không sẽ làm như vậy.

	Lần trước tại Bát Giai thế giới bên trong cùng Cha xứ gặp mặt, đối phương Nguyên Huyết, còn không có nhiều đến như thế khoa trương trình độ, nhưng lần này gặp mặt, đối phương Nguyên Huyết số lượng, so đại bộ phận Cửu Giai Cổ Thần còn nhiều, mà lại dựa vào lão gia hỏa này cũng là đại hậu kỳ phát triển sách lược, trước mắt đến Cửu Giai, lão gia hỏa này thực lực càng thêm thâm bất khả trắc.

	Cha xứ từ trước đều không phải loại kia cực kỳ trực tiếp mạnh, mà là quỷ dị mạnh, cực khó bị giết chết, chí ít Tô Hiểu hai lần đều không giết chết lão gia hỏa này.

	"Ngươi thật cho là, ngươi có thể cùng Caesar so sao?"

	Tô Hiểu trên mặt nụ cười tan biến, cầm lấy ấm trà, cho Cha xứ rót một ly trà, Cha xứ cũng không lại đầy mặt hòa ái, mà là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán, để ta nhìn đến mấy phần khả năng, Tử Linh Chi Thư quá khắc chế ta, vật kia, gần như là Cổ Thần hệ thiên địch, nhưng, lần này ta chủ động nâng lên Nguyên Tội Vật khác biệt."

	Cha xứ lời ở đây, thở dài, tâm tình mang theo vài phần phức tạp, hắn có thể có hiện tại nhiều như vậy Nguyên Huyết, cũng là bởi vì kia Nguyên Tội Vật, vấn đề là, hiện tại đến yêu cầu trả giá đắt giai đoạn.

	"Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có lẽ đối cái này Nguyên Tội Vật cảm thấy hứng thú."

	"Ân?"

	Thậm chí Cha xứ, cũng đều kinh ngạc như vậy 0.5 giây.

	"Ngươi là nói, đem ta nắm giữ cái này Nguyên Tội Vật, chuyển nhượng đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia?"

	"Đúng."

	"Cái này có thể thực hiện sao."

	"Có thể thực hiện, ta đã thực tiễn qua ba lần."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, vừa mới chuẩn bị khẽ thưởng thức hớp trà Cha xứ động tác một trận, hắn cũng không cho là Tô Hiểu sẽ ở phương diện này nói dối, trong lòng đối với chuyện này ý hướng hợp tác, tự nhiên càng nhiều mấy phần.

	Bất quá một mực nói tới cuối cùng, Cha xứ lão hồ ly này, cũng không đề cập trong tay hắn là cái gì Nguyên Tội Vật, gần như chỉ ở đôi câu vài lời ở giữa lộ ra, cái này Nguyên Tội Vật có thể gia tăng Nguyên Huyết số lượng.

	Lầu một bị thanh không đại sảnh bên trong, Tô Hiểu nửa kích hoạt "Diệt Pháp truyền tống trận", vừa đứng lên trên, liền lại lui ra tới, thấy vậy, mỉm cười Cha xứ mắt lộ hồ nghi.

	"Ta không chuẩn bị cùng một kiện chưa biết Nguyên Tội Vật cùng nhau không gian truyền tống, kia đại biểu chưa biết phong hiểm, hoặc là ngươi trước, hoặc ta trước."

	"Vậy ngươi trước."

	Cha xứ hiển nhiên không định trước dùng "Diệt Pháp truyền tống trận", thấy vậy, Tô Hiểu đứng lên "Diệt Pháp truyền tống trận", tỏ ý Cha xứ có thể khởi động, trận đồ bên ngoài Cha xứ một tay đặt tại khởi động tiết điểm bên trên, có thể qua vài giây, truyền tống trận đều không có phản ứng, tuy nói trên truyền tống trận Tô Hiểu, cũng có thể khởi động thứ này, vấn đề là, nếu là Cha xứ không cách nào khởi động truyền tống trận này, kia Tô Hiểu bị truyền tống sau khi đi, đối phương chỉ có thể dùng Truyền tống tháp, nắm giữ Nguyên Tội Vật dùng Truyền tống tháp, kia truyền tống phải chăng có thể đứng vững, thật là ẩn số.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cũng không mặt lộ vẻ không chịu nổi một loại, chỉ là xem lấy Cha xứ, nghiên cứu thêm vài phút đồng hồ phía sau, Cha xứ ho nhẹ một tiếng, đứng lên truyền tống trận.

	Tô Hiểu đến khởi động tiết điểm nơi, một tay đặt tại phía trên, không đợi Cha xứ mở miệng, hắn đã khởi động "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm phía sau, nương theo lấy quang mang bắn ra, Cha xứ tan biến tại trên truyền tống trận.

	Tô Hiểu mở ra Thế giới liên lạc bình đài, phát hiện Cha xứ danh tự không có sau khi biến mất, trong lòng đối "Diệt Pháp truyền tống trận" yên tâm không ít, Cha xứ lão gia hỏa này không chết, vậy hắn cũng thử một chút, đây tuyệt đối không có vấn đề, hắn 72 vạn điểm HP, cũng không phải bài trí.

	Tô Hiểu lại nhìn Thế giới liên lạc bình đài danh sách, lần nữa xác nhận Cha xứ không chết rồi, hắn khởi động dưới chân truyền tống trận, một giây sau, trước mắt hắn đầy là bạch quang.

	Đông! !

	Tinh thể vỡ tan, Tô Hiểu nện như điên tại vết lõm đi xuống trong Truyền Tống Trận, hắn xung quanh vỡ tan tinh thể dần dần phiêu tán, sau một lúc lâu, hắn mới bò đến bên tường, vịn tường sau khi đứng dậy, uống xong bình khôi phục Dược tề.

	Nơi này là Mộ Đông thành · Lãnh chúa trang viên hậu viện trong kho hàng, Tô Hiểu ngồi dựa vào bên tường một lát sau, trước mắt thế giới rốt cục không hề bóng chồng, hắn nhìn đến ở vào vết lõm đi xuống trận đồ phụ cận, hóa thành mảng lớn nát thịt Cha xứ, những cái kia nát thịt đang từ từ tụ lại cùng một chỗ, xem tới không dùng được một hồi, Cha xứ liền có thể khôi phục.

	Sau một giờ, cổ bảo lầu hai nội sảnh, cau mày Cha xứ, nhìn hướng dựa vào nằm ở trên ghế nằm, nhắm mắt tĩnh dưỡng trạng thái Tô Hiểu, mang theo vài phần nghi kị mà hỏi: "Ngươi trận đồ kia, thật là truyền tống trận."

	"Thiên chân vạn xác, chính ta cũng dùng."

	Nghe nói như thế, liền xem như Cha xứ loại này lão Âm Tất, cũng cảm thấy im lặng, hắn hỏi: "Chúng ta còn muốn dùng truyền tống trận này, đi Bộ lạc bên kia?"

	Cha xứ cau mày, hiển nhiên là không nghĩ lại dùng "Diệt Pháp truyền tống trận", nghe tới hắn lời này, trạng thái hơi có vẻ mệt mỏi Tô Hiểu ngồi dậy, nói: "Nếu như ngươi muốn dùng, có thể giúp ngươi miễn phí chuẩn bị."

	"Không cần."

	Cha xứ cũng dựa vào nằm ở trên ghế nằm, còn rất dài thở phào một cái.

	Làm Tô Hiểu trạng thái khôi phục lại tối giai, hắn đến tầng bốn Dược tề phòng điều phối, lấy ra một cái mười centimet thô, cánh tay lớn lên thủy tinh trụ, trong này là loại lộ ra kim lục sắc thể lỏng tế bào, chuẩn xác hơn nói, đây là 【  Thánh Sồi vật sống tổ chức 】, là đánh giết Cổ Lão Thần Linh · Thánh Sồi phía sau chỗ đến.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu căn cứ Bản thế giới Dị thú năng lượng đặc tính, điều phối ra mấy loại bán thành phẩm Dược tề, có một loại thuyết pháp là, Bản thế giới Dị thú, lúc mới đầu đều đến từ Thế Giới Chi Thụ, nói đúng là, Dị thú càng có khuynh hướng thôn phệ Thế Giới chi lực.

	Thế Giới chi lực Tô Hiểu không có, nhưng hắn có 【  Thế Giới Chi Hạch (toái phiến) 】, lấy "Hoàn Chi Thánh Ngân" đem ba khối 【  Thế Giới Chi Hạch (toái phiến) 】 tụ hợp, về sau lại tiến hành hóa lỏng xử lý, kể từ đó, liền phải đến cao nồng độ thể lỏng Thế Giới chi lực.

	Lấy Cổ Lão Thần Linh · Thánh Sồi thể lỏng tế bào, là chủ vật liệu, bồi dưỡng được một khối lớn Thần linh huyết nhục.

	Cuối cùng lấy khối này Thần linh huyết nhục với tư cách cơ sở, đem mấy loại lấy Thế Giới chi lực điều phối ra bán thành phẩm Dược tề rót đi, Thần linh huyết nhục bên trên sinh ra chồi non, dần dần trưởng thành nhánh cây, cuối cùng phía trên kết xuất một khỏa to lớn lớn màu đỏ sậm trái cây.

	Một hương thơm kỳ lạ theo trái cây này bên trong phiêu tán ra, không thể nghi ngờ, này vật đối Dị thú có lấy khó có thể tưởng tượng lực hấp dẫn, Tô Hiểu chính là muốn coi đây là mồi, dẫn dụ Bộ lạc địa bàn bên trên Dị thú.

	Kế hoạch vì, để Ergain với tư cách đầu lĩnh, cộng thêm Uyên Long trưởng tử, cuối cùng là mấy trăm tên Đầu Mục cấp Nhân Mã tộc, tạo thành đi săn đội, lấy trái cây này với tư cách mồi nhử, hấp dẫn Dị thú tiến vào cạm bẫy, từ đó phục sát, cái này vừa là muốn thu hoạch càng nhiều 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, cũng có thể hoàn thành Thợ Săn công hội bộ phận ủy thác.

	Chợt nhìn, đi săn đội phải đối mặt phong hiểm rất cao, kỳ thật không phải, đến lúc, Tô Hiểu sẽ đem danh hiệu đổi thành Thái Dương Lãnh Chúa, chính yếu nhất tăng thêm vì:

	"Làm địch quân ở vào tầng năm, tức là đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Viễn trình" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 320 điểm + to nhất HP 10% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo trọng độ trị liệu ngăn chặn hiệu quả."

	Đừng quên, Phong Hải đại lục Nhân Mã tộc, cũng không phải phiêu dật, tấn mẫn Sâm Lâm tinh linh, nơi này Nhân Mã tộc, người đều kỵ binh hạng nặng, mà lại là sử dụng trọng tiễn kỵ binh hạng nặng, bọn hắn tiễn mũi tên vì toàn bộ kim loại xoắn ốc tiễn.

	Cái này cũng đại biểu, Ergain đầu lĩnh này, kỳ thật chính là lấy "Thống lĩnh tiềm chất" cung cấp Thái Dương Lãnh Chúa tăng thêm, khả năng đều không tới phiên hắn xuất thủ, chiến đấu liền kết thúc.

	Đi săn đội xem giống như khó giải, nhưng chỉ giới hạn trong mai phục, nếu như địch nhân quá mạnh, dù là Nhân Mã tộc là kỵ binh hạng nặng, cũng có thể bị một chiêu giây một mảnh.

	Tô Hiểu để Bahar đi làm này sự tình, cũng chính là thông tri Ergain, tại phe mình 9 cái trong quân đoàn, tuyển ra mấy trăm tên thực lực siêu quần Nhân Mã tộc.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn thông qua tinh thần chỉ lệnh, để Ratchet thông qua Trùng Tổ, đại lượng chế tạo ra "Khuẩn thảm", tại không có Mẫu sào với tư cách chất dinh dưỡng cung cấp tình huống dưới, "Khuẩn thảm" càng như là loại tiêu hao phẩm.

	Mẫu sào chỗ chứa đựng sinh vật năng, đại khái có thể bồi dưỡng ra 200 phần khuẩn thảm, cái này đã đầy đủ, phe mình khuẩn thảm không chỉ có là đưa ra ngoài, sau này còn muốn thu hồi lại, từ đó để Mẫu sào hấp thu hết bên trong chứa đựng Linh hồn năng lượng cùng sinh vật năng, đã Thú Vương bên kia tỏ thái độ, lần này khẳng định là muốn nhiều tích lũy chút sinh vật năng, lấy thuận tiện đến Vĩnh Quang thế giới phía sau, có tốt hơn khai cuộc.

	Tô Hiểu đánh giá, Vĩnh Quang thế giới địa phương quỷ quái kia, khai cuộc hẳn là không địa phương làm sinh vật năng, chỉ có thể bằng tự mang đầy đủ sinh vật năng, có thể hoàn thành sơ kỳ đợt thứ nhất bạo binh.

	Trùng Tộc phát triển, cùng với Chiến trường chính phe mình quân đoàn đều an bài thỏa đáng phía sau, Tô Hiểu biết rõ, là thời điểm xuất phát, tiến về Bộ lạc địa bàn, đi cùng bên kia Linh Hồn tử thần làm kết thúc.

	Tô Hiểu ban đầu là tại Giao dịch nhai bên trên, mua được "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực quyển trục, về sau lại đem tăng lên tới Lv. MAX, mới đầu, hắn không có phát giác không đúng, còn cảm giác này năng lực đã thực dụng, lại cường hãn, đồng thời cùng hắn cao độ phù hợp.

	"Kỹ năng hiệu quả (bị động): Miễn trừ khống chế hiệu quả phía sau, đem lập tức đối thi thuật giả tiến hành phản chế, khiến cho bị tự thân sử dụng năng lực khống chế, đồng thời tiếp nhận Linh hồn tổn thương, như lần này tổn thương cường độ cao hơn địch nhân to nhất HP 60%, địch nhân đem lập tức lọt vào Linh Hồn Trảm Sát!"

	Không có sai, đây là cái trảm sát kỹ có thể, tại Giao dịch nhai bên trên vận khí bạo rạp mua được trảm sát kỹ có thể, Tô Hiểu theo Cấp 1 đến Cửu Giai, cũng mới có một loại Ma Nhận năng lực, là trảm sát năng lực, trảm sát đưa trước vì, địch nhân to nhất HP thấp hơn 25%.

	Xem xét lại "Linh Hồn Ngưng Thị", Khế Ước giả đối chiến bên trong, chỉ cần đối thủ không phải Linh Hồn hệ, kia có tám thành xác suất sẽ phát động Linh Hồn Trảm Sát, lấy trả giá tăng lên phí tổn đối nghịch so, này năng lực tỉ suất chi phí - hiệu quả cao đến không hợp thói thường.

	Tô Hiểu đương sơ cũng cho là nắm giữ thần kỹ, nhưng càng dùng càng không đúng, nhất là Linh Hồn Trảm Sát địch nhân lúc, xuất hiện kia Linh Hồn tử thần, mỗi lần đều để hắn trong lòng phát lạnh, điều này cũng làm cho hắn thường xuyên đem "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực điều chỉnh đến yên lặng trạng thái.

	Thẳng đến tiến vào Bản thế giới phía sau, Liệp Sát danh sách bên trên xuất hiện Linh Hồn tử thần, Tô Hiểu mới nghĩ thông suốt hết thảy, cái này "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực, chính là cái mồi nhử, nếu như nhiều lần sử dụng này năng lực, hoặc là quá độ ỷ lại cái này thần kỹ, tất nhiên sẽ bị Linh Hồn tử thần thu hoạch Linh Hồn.

	Có một loại khả năng là, "Linh Hồn Ngưng Thị" kỹ năng quyển trục, chính là Linh Hồn tử thần để dưới trướng tín đồ cố ý tản ra, lấy mạnh vô địch hiệu quả cùng tỉ suất chi phí - hiệu quả, để Linh Hồn hệ Siêu Phàm Giả, nắm giữ cùng phát triển loại năng lực này, làm cái này Linh Hồn hệ Siêu Phàm Giả thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, Linh Hồn tử thần liền tới thu hoạch "Linh Hồn nguyên chất".

	Cái gọi là Linh Hồn nguyên chất, kỳ thật chính là Linh hồn thể cơ sở cấu thành vật, mỗi người Linh hồn thể, đều là do như thế năng lượng cấu thành, đây cũng là cao giai vị mấy loại nguyên chất một trong, chỉ bất quá, người bình thường Linh Hồn nguyên chất, khả năng chỉ có 0.0001 đơn vị, mà Bát Giai hoặc Cửu Giai Linh Hồn hệ Siêu Phàm Giả, dựa vào một mực lớn mạnh tự thân Linh Hồn, Linh Hồn nguyên chất số lượng nhất định tại 8000~ 9000 đơn vị trở lên.

	Thôn phệ một tên Cửu Giai Linh Hồn hệ cường giả Linh Hồn, xa so với thôn phệ ức vạn phổ thông sinh linh muốn tốt, cả hai Linh Hồn nguyên chất không chỉ có là số lượng khác nhau, còn có chất lượng chênh lệch thật lớn.

	Tô Hiểu đối một sự kiện cảm thấy rất hứng thú, chính là đánh giết Linh Hồn tử thần phía sau, có thể thu tập đến nhiều ít Linh Hồn nguyên chất? Cùng với những này Linh Hồn nguyên chất chất lượng, sẽ cao tới trình độ nào?

	Linh Hồn hệ cường giả có thể hay không thôn phệ cái này Linh Hồn nguyên chất, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng có Phệ Linh giả Thiên phú năng lực hắn, nhất định có thể, Linh Hồn Tinh hạch hắn đều có thể trực tiếp ăn, chớ nói chi là hấp thu cao chất lượng Linh Hồn nguyên chất.

	Nếu như đem Linh Hồn tử thần trảm sát, hấp thu hết đối phương tất cả Linh Hồn nguyên chất, lúc đó vĩnh cửu tính tăng lên nhiều ít Linh Hồn cường độ? 50 điểm? 100 điểm? Hoặc là càng nhiều.

	Đúng lúc này, một cái nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Đồng bộ đến "Thợ Săn công hội" ủy thác thay đổi tin tức, ngươi đã tiêu ký này ủy thác, là / không lấy Liệp Sát giả quyền hạn, kiểm tra xem xét này ủy thác thay đổi. 】

	Tô Hiểu lựa chọn kiểm tra xem xét, một cái ủy thác tin tức tùy theo hiện lên ở trước mắt.

	【  đi săn ủy thác: Diệt Pháp Chi Ảnh. 】

	Ủy thác nội dung: Đánh chết Diệt Pháp Chi Ảnh · Cocolin · Byakuya (tiếp nhận ủy thác phía sau, có thể được biết người này bộ phận tư liệu, dựa vào cùng này người giao chiến người hiếm có nhân chứng sống, liên quan tới này người tư liệu ít).

	Thù lao kim ngạch: 260 vạn mai Linh Hồn tệ (Hải tộc thêm vào ngoài khoản 110 vạn Linh Hồn tệ thù lao).

	. . .

	Dưới tình huống bình thường, tự thân đi săn treo thưởng gia tăng là hỏng sự tình, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, đây là chuyện tốt.

	Lần này treo thưởng tăng lên nguyên nhân, Tô Hiểu đánh giá, rất có thể không phải là bởi vì chính mình loại bỏ tối hôm qua phục sát, mà là bởi vì chính mình hướng từng cái Thú tộc quân đoàn cung cấp khuẩn thảm tin tức, đã bị Hải tộc nhãn tuyến phát giác được, bởi vậy Hải tộc mới đến Thợ Săn công hội chuẩn bị treo thưởng Tô Hiểu, tăng lớn ám sát Tô Hiểu xác suất, ai ngờ nguyên bản liền có treo thưởng, trước mắt dứt khoát thêm vào 110 vạn Linh Hồn tệ.

	Nguyên bản 150 vạn số tiền thưởng, Tô Hiểu chỉ là cấu tứ xuống thao tác không gian, thật không nhất định thao tác, rốt cuộc, vô luận là giả tạo Diệt Pháp trái tim, vẫn là Diệt Pháp Chi Nhận, đều không đơn giản, trước mắt thì lại khác, treo thưởng một cái tăng vọt đến 260 vạn Linh Hồn tệ.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, chỉ là hướng Thú tộc quân đoàn cung cấp khuẩn thảm, Hải tộc cứ như vậy hận hắn, nếu như hắn thật làm ra "Sinh mệnh tẩm bổ chồng", kia giống như di động như nước suối, có thể thành lập tại khuẩn thảm bên trên, từ đó khôi phục xung quanh Thú tộc HP Trùng Tộc kiến trúc, kia Hải tộc chẳng phải là càng tức giận?

	Kể từ đó, Hải tộc có thể hay không lại lần nữa thêm treo cao thưởng, ý đồ để Bản thế giới Thợ săn, hoặc là Khế Ước giả, lại hoặc là không trận doanh Tuyệt cường giả, tới diệt trừ Tô Hiểu.

	Nếu là thật như thế, vậy cái này một số lớn Linh Hồn tệ, liền rất đáng được thao tác một cái.

	Tô Hiểu đến cổ bảo dưới mặt đất tầng hai, thuận lấy che giấu thông đạo tiến vào ở vào dưới mặt đất Mẫu sào, Tô Hiểu đi tại chủ trong thông đạo, đại khái đi tiếp xa mấy chục mét phía sau, dừng bước tại một cái phong bế chi nhánh trước thông đạo.

	Chi nhánh thông đạo mở ra, Tô Hiểu đi vào trong đó, lại tại mấy đầu chi nhánh trong thông đạo quanh đi quẩn lại, rốt cục đến hoàn toàn phong bế "Tiến hóa phòng" trước.

	Tô Hiểu một tay đặt tại "Tiến hóa phòng" ngoại tầng chất keo vật bên trên, lấy linh hồn lực lượng, thức tỉnh ở bên trong ngủ say Trùng Tộc Khoa học gia · Pross, run sợ một hồi phía sau, Trùng Tộc Khoa học gia · Pross tỉnh lại, đồng thời lấy sóng tinh thần dài hướng Tô Hiểu hỏi thăm, có gì chỉ lệnh.

	Tô Hiểu đem "Khuẩn thảm" cùng "Sinh mệnh tẩm bổ chồng" ý nghĩ, đều lấy tinh thần chỉ lệnh cáo tri Trùng Tộc Khoa học gia · Pross, để Trùng Tộc Khoa học gia · Pross khai phá ra tương tự Trùng Tộc kiến trúc, đương nhiên, lấy khai phá "Sinh mệnh tẩm bổ chồng" ưu tiên nhất.

	Đã Hải tộc bên kia nâng lên treo thưởng, Tô Hiểu tự nhiên sẽ không tránh lui, hắn lựa chọn thức tỉnh một tên không có chiến lực, nhưng lại đặc biệt trọng yếu Thủ Lĩnh cấp Trùng Tộc, để Hải tộc không lâu sau Chiến trường chính bên trên nhìn đến, cái gì là Cửu Giai Trùng Tộc kiến trúc.

	Ly khai Trùng Tổ, Tô Hiểu đến lầu hai nội sảnh, tìm tới trên ghế nằm tĩnh dưỡng Cha xứ, chuẩn bị cùng đối phương cùng nhau, tiến về Bộ lạc trận doanh lãnh địa, trước mắt Thánh Xà Bộ lạc Vu độc thuật sĩ · Baze, đã ở bên kia chờ đợi.

	Liền tại Tô Hiểu cùng Cha xứ trù vạch, đến Bộ lạc bên kia, như thế nào mau chóng tìm tới Linh Hồn tử thần lúc, Ban Hồ tộc · Piru bước nhanh đi tới, nói khẽ với Tô Hiểu bẩm báo nói: "Đại nhân, Hắc Ám Thần giáo bên kia tới rồi tên Chủ giáo, yêu cầu gặp ngài."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, cái này mỗi ngày để hắn tổn thất 1000~ 2000 điểm danh vọng u ác tính, không chỉ có không có trốn đi, ngược lại chủ động tìm đến, cái này cực kỳ khác thường.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu trước đó còn phát hiện một chút, chính là từ khi chính mình tới Lẫm Đông đất phong làm Lãnh chúa phía sau, bên này Hắc Ám Thần giáo, không hiểu ngang ngược, hắn lúc mới đầu cho là, mảnh này lẫm hàn khu vực tất cả đất phong, đều bị hại nặng nề.

	Nhưng trước đó tại Chủ thành nghị sảnh, nhìn thấy hai tên hàng xóm, cũng chính là Bạch Long Lãnh chúa cùng Đông Hùng Lãnh chúa phía sau, Tô Hiểu phát hiện, cũng không phải là chuyện như vậy, nói đến này sau đó, kia hai tên Lãnh chúa đều vui mừng nhướng mày, trong lúc nói chuyện ý tứ là, trước kia bọn hắn cũng đều cực kỳ đau đầu khối u ác tính này, có thể gần nhất bọn hắn trên phong địa Hắc Ám Thần giáo thành viên, đều lạ thường trung thực, giống như rời khỏi một dạng.

	Tô Hiểu sáng nay để Thành chủ · Fenris chuyên môn điều tra này sự tình, đạt được kết quả là, xung quanh mấy cái trên phong địa Hắc Ám Thần giáo thành viên, giống như đều tới Lẫm Đông đất phong, mà lại đều là tại Tô Hiểu tới này làm Lãnh chúa không bao lâu phía sau, mới xuất hiện loại tình huống này.

	Xem tựa như Tô Hiểu để Vu độc thuật sĩ · Baze thu thập Lẫm Đông đất phong Hắc Ám Thần giáo phía sau, mới có cái này sự tình, nhưng cẩn thận tính toán thời gian, căn bản không khớp, tại Tô Hiểu ủy thác Vu độc thuật sĩ · Baze này trước đó, xung quanh mấy cái đất phong Hắc Ám Thần giáo thành viên, liền đã tại hướng bên này đuổi, có chút đã đến Lẫm Đông đất phong.

	Thấy thế nào đều là, Hắc Ám Thần giáo đang cố ý nhằm vào Tô Hiểu, càng khiến người ta không nghĩ ra là, trước mắt lại có một tên Hắc Ám Thần giáo Chủ giáo, chủ động tới gặp Tô Hiểu.

	"Để hắn tiến đến."

	Tô Hiểu ngược lại là muốn nhìn một chút, Hắc Ám Thần giáo đến cùng muốn giở trò quỷ gì, hắn chính là một mực không có rảnh tay, nếu không đã sớm thu thập khối u ác tính này.

	Không bao lâu, một tên người khoác hắc bào, làn da thanh bạch, giữa lông mày cực kỳ u ám lão đầu, đi vào nội sảnh, cái này Hắc Ám Chủ giáo con mắt rất có thần, tựa như có thể xuyên qua người khác Linh Hồn.

	Không chút khách khí sau khi ngồi xuống, Hắc Ám Chủ giáo dùng kia lộ ra xanh lét con mắt nhìn chăm chú lên Tô Hiểu, nói: "Byakuya Lãnh chúa, ta Hắc Ám Thần giáo vô thượng thần chi muốn triệu kiến ngươi."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu trong lòng không hiểu, trước đó Ám Ảnh thế giới bên trong Hắc Ám Thần giáo, cũng không phải là tín ngưỡng Thần Linh, mà là tín ngưỡng Thâm Uyên, trước mắt Phong Hải đại lục Hắc Ám Thần giáo, cuối cùng tín ngưỡng Thần Linh?

	Gặp Tô Hiểu trầm mặc không nói, Hắc Ám Chủ giáo giới thiệu sơ lược, không, hẳn là ca ngợi bọn hắn giáo phái ba vị vô thượng thần chi, cùng với biểu lộ ra, bọn hắn cũng không tín ngưỡng ba vị này thần chi, mà là ba vị này thần chi, là Hắc Ám Thần giáo thân cư cao vị người, Hắc Ám Thần giáo tín ngưỡng, vẫn là Thâm Uyên.

	Đơn giản mà nói chính là, ba vị này vô thượng thần chi, đều là Hắc Ám Thần giáo cao tầng, hoặc nói, là Chưởng Khống Giả một trong, cái này giáo phái không có lãnh tụ một loại.

	Sự thật chứng minh, Ám Ảnh thế giới Thái Dương Đại Chủ giáo, lựa chọn phân hoá xuất từ thân hắc ám hóa thân, dùng cái này với tư cách Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, là hoàn toàn bất đắc dĩ chính xác lựa chọn, tối thiểu nhất có thể quản chế thế giới kia Hắc Ám Thần giáo.

	Trước mắt Phong Hải đại lục bên trong Hắc Ám Thần giáo, là triệt triệt để để không có khống chế u ác tính, cho dù là cường đại Thần Linh, cũng chỉ có thể với tư cách giáo phái cao tầng.

	Hắc Ám Thần giáo ba vị này vô thượng thần chi theo thứ tự là, Tử Thần, Dục Thần, Xà Thần.

	Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, chính là cái này Tử Thần, có thể hay không chính là Linh Hồn tử thần? Đối phương vừa là nào đó cái cỡ lớn Bộ lạc Thần Linh, cũng là Hắc Ám Thần giáo vô thượng thần chi.

	Nói cách khác, không cần đi tìm Linh Hồn tử thần tung tích, đối phương đã trải qua phái người tìm tới cửa, hơn nữa nhìn cái này thái độ, bên kia rõ ràng là có phần thắng cực cao, liền cùng Tô Hiểu mắt thèm trảm sát Linh Hồn tử thần có khả năng đạt được đại lượng Linh Hồn nguyên chất một dạng, Linh Hồn tử thần bên kia, cũng đồng dạng muốn Diệt Pháp Linh Hồn nguyên chất.

	Bất quá đối với này chiến, Tô Hiểu rất có lòng tin, nguyên nhân như sau:

	1. Hắn có 710 điểm Linh Hồn cường độ (có thể diễn sinh ra khổng lồ Linh Hồn phòng ngự cùng kháng tính).

	2. Giới Lôi đối Linh Hồn hệ có nhất định khắc chế hiệu quả.

	3. Đao Thuật Tông Sư · Linh Hồn Chi Nhận (bị động): Miễn dịch 20~ 50% Linh hồn tổn thương.

	4. Bất Diệt Thể Chất (bị động): Khi ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Cự lượng" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự (có thể tăng lên 599 điểm thân thể lực phòng ngự).

	5. Hắn có cao tới 72 vạn điểm HP.

	6. Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận · kỹ năng hiệu quả 1(bị động): Chỗ tạo thành Linh hồn tổn thương tăng lên 95%.

	7. Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận · kỹ năng hiệu quả 3(bị động): Không sợ "Linh Hồn tử thần" Linh Hồn Trảm Sát.

	. . .

	Những này ưu thế lẫn nhau thêm, Tô Hiểu tự nhiên có lòng tin đối phó Linh Hồn tử thần, mà lại có Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze hai tên đồng đội tại, hắn có không thấp xác suất, có thể cùng Linh Hồn tử thần một đối một, cũng chính là để hai tên đồng đội, kiềm chế lại địch quân cái khác người.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu đối Hắc Ám Thần giáo hai vị khác vô thượng thần chi, cũng chính là Dục Thần cùng Xà Thần, cũng đều cực kỳ chú ý, cái này rốt cuộc đều là Bản thế giới đại Boss, chỉ là không biết, hai vị này đại Boss Lôi kháng cùng Độc kháng như thế nào, nếu như Lôi kháng cùng Độc kháng không cao đến không hợp thói thường, vậy bọn hắn sẽ phải cẩn thận lần này đi 'Đồng đội tốt' ba người.

	Bởi vì lần này đồng đội tốt trong ba người, một người là Giới Lôi + Long Kỵ trạng thái, một người am hiểu Vu độc, người cuối cùng đích xác bất thiện dùng Lôi hệ hoặc Độc hệ năng lực, nhưng này lão gia hỏa am hiểu trên phạm vi lớn cắt giảm người khác kháng tính, trong đó liền bao hàm Lôi kháng cùng Độc kháng, càng vì không hợp thói thường là, dựa vào lão gia hỏa này là Cổ Thần năng lực, hắn đều có thể đem địch nhân Lôi kháng cùng Độc kháng, cắt giảm thành số âm.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.