Chương 674 : Lại muốn đại loạn.
Tuyệt Tình Cốc cứ điểm tại một vùng thung lũng bên trong.

	Nguyên bản sinh cơ tĩnh mịch thiên địa, lại bị Tuyệt Tình Cốc sinh sinh nuôi dưỡng vô số hoa cỏ, tô điểm sơn cốc, vì vậy sinh cơ nở rộ, mỹ lệ bất phàm.

	Tuyệt Tình Cốc vốn là am hiểu cùng hoa hoa thảo thảo tiếp xúc, cho nên sẽ làm ra loại chuyện này cũng không kỳ quái.

	Mà lại Tuyệt Tình Cốc cũng phát hiện, bởi vì phương này thiên địa không thông bình thường, vậy mà có không ít đã tuyệt chủng linh hoa linh thảo, ở chỗ này cũng có thể bình thường sinh trưởng.

	Phát hiện này có thể nói là nhượng Tuyệt Tình Cốc phấn chấn không thôi.

	Bởi vì chuyện lặt vặt một chút sớm đã tuyệt tích linh hoa linh thảo, đây đối với Tuyệt Tình Cốc pháp môn tới nói tuyệt đối là có ích vô hại.

	Nhưng bây giờ tình huống có chút không thích hợp.

	Bởi vì Tuyệt Tình Cốc cốc chủ hạ lệnh, sở hữu tại tiên mộ đệ tử toàn bộ rút về, không cho phép có bất kỳ dừng lại.

	Hư hư thực thực là bởi vì tiểu thần quân Tần Chiêu sự tình.

	Cho nên Tuyệt Tình Cốc các đệ tử đều sẽ chuẩn bị đem trong sơn cốc thật không dễ dàng nuôi dưỡng hoa cỏ, an toàn tiến hành chuyển dời, những vật này rất trọng yếu.

	Dạng này quyết sách nhượng người rất không minh bạch.

	Thập đại tông môn, làm sao cũng không nên sợ hãi vẻn vẹn một cái tà tu a.

	Mà liền tại mọi người thu thập trên đường, Mạc Thần hai người vội vội vàng vàng bay trở về cứ điểm, đầu đầy mồ hôi, thoạt nhìn rất là khẩn trương, trở lại cứ điểm phía sau mới thở dài một hơi.

	Có người trêu đùa: "Làm sao vậy, gặp gỡ cái gì quái vật không thành, làm sao dọa thành dạng này."

	Cứ điểm ước chừng có hơn ba mươi vị Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	Lúc này tất cả đều tề tụ ở đây.

	Mà Mạc Thần hai người cũng là lâm thời có chuyện đi ra một thoáng.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người cười ha hả.

	"Cười cái gì cười. " Mạc Thần tức giận nói: "So gặp gỡ quái vật càng đáng sợ, ta gặp gỡ cái kia tự xưng tiểu thần quân sát nhân cuồng."

	Lời vừa nói ra, mọi người tiếu dung nhất thời thu liễm, từng cái mặt lộ ra ngưng trọng.

	Người có tên cây có bóng.

	Hung danh đáng sợ như thế, tự nhiên sẽ không là loại lương thiện.

	Bọn hắn mặc dù không có cùng tiểu thần quân Tần Chiêu giao thủ qua, nhưng cũng biết người này đáng sợ.

	"Các ngươi giao thủ qua? Thực lực của hắn sao dạng này. " có người hỏi.

	Mạc Thần lắc đầu: "Nếu như giao thủ qua ta chỉ sợ cũng không về được, chỉ từ nhận biết được trên khí tức đến xem, ta tựu xa xa không phải là đối thủ."

	"Hắn mạnh bao nhiêu?"

	"Đỉnh tiêm, tuyệt đối đỉnh tiêm, thậm chí khả năng cùng Tôn sư huynh so sánh."

	Mọi người khiếp sợ không thôi.

	Mạc Thần trong miệng Tôn sư huynh, đương nhiên là Tuyệt Tình Cốc thủ tịch đệ tử Tôn Thạch.

	Thế nhưng là Tôn Thạch sư huynh cũng sớm đã Nguyên Anh cảnh giới.

	Cái này tiểu thần quân Tần Chiêu, thật sự có loại thực lực này.

	Một cái vẻ mặt ngưng trọng nam tử đi ra, hắn thân mặc đỏ trắng áo bào, khí chất lỗi lạc, chung quanh đệ tử nhao nhao tránh ra.

	Bởi vì người này là Tuyệt Tình Cốc tại tiên mộ người phụ trách chủ yếu, Đỗ Bác Viễn.

	Đồng dạng là cũng trong đám người thực lực mạnh nhất tu sĩ.

	Đỗ Bác Viễn trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi là làm sao trốn về đến."

	Trong lòng mọi người cũng tương tự có cái nghi vấn này.

	Thực lực sai biệt lớn như vậy, làm sao trốn về đến?

	Chẳng lẽ đầu hàng?

	Mọi người nhìn hướng Mạc Thần hai người ánh mắt thay đổi hơi khác thường.

	Mạc Thần cười khổ: "Chính là vừa lúc hắn có chuyện muốn rời khỏi, cho nên mới buông tha chúng ta, nếu không chúng ta chỉ sợ cũng thật không về được."

	"Trở về tựu tốt. " Đỗ Bác Viễn vỗ vỗ hai người bả vai: "Đừng lo lắng, chúng ta hiện tại liền chuẩn bị ly khai, không có việc gì."

	Chưa tỉnh hồn Mạc Thần hai người cuối cùng trong lòng yên ổn.

	Mà đúng lúc này, Đỗ Bác Viễn như là phát hiện cái gì, bỗng nhiên quay đầu đối sơn cốc bên ngoài bầu trời gầm nhẹ: "Ai trong bóng tối dòm ngó, lăn ra đến."

	Trên bầu trời dâng lên một tia vô hình ba động.

	Hai bóng người tùy theo hiện thân.

	Một cái ngạo nghễ bá đạo, một cái nhẹ nhàng như linh.

	Chính là Lâm Tịch cùng Khinh Nhan tiên tử.

	Mạc Thần trong lòng hoảng hốt: "Là hắn! Là hắn!"

	Tuyệt Tình Cốc chúng đệ tử như lâm đại địch, nhao nhao tế ra pháp bảo chuẩn bị nghênh địch.

	Đỗ Bác Viễn cũng lập tức tế ra pháp bảo, kia là một khối điêu khắc Tình Hoa kiểu dáng ngọc bội, tản ra mịt mờ hồng quang, khiến người ta cảm thấy rất tim đập nhanh.

	"Chuyện gì xảy ra. " Đỗ Bác Viễn lạnh giọng nói: "Bị theo dõi còn không biết?"

	Mạc Thần hai người lộ ra phi thường luống cuống.

	Lấy bọn hắn thực lực, bị truy tung xác thực không phát hiện được.

	Đương nhiên bọn hắn cũng không có bao nhiêu phản truy tung ý thức.

	Đỗ Bác Viễn lúc này không chỗ trống lý chuyện này, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên bầu trời hai người, lạnh giọng nói: "Tiểu thần quân Tần Chiêu, ngươi muốn làm cái gì? Chúng ta Tuyệt Tình Cốc cùng ngươi không oán không cừu, ngươi truy tung đến đây ý muốn gì là?"

	"Ngươi cứ nói đi. " Lâm Tịch cười cười.

	Đỗ Bác Viễn trong lòng cảm giác nặng nề.

	Quả nhiên là người điên, chẳng lẽ một người nghĩ muốn đồ diệt chúng ta toàn bộ Tuyệt Tình Cốc cứ điểm đệ tử? Nghe nói Kiếm tông liền là như thế diệt, vốn còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Nhưng khi chuyện này thật rơi xuống trên đầu mình lúc, tiếu dung tựu từ từ đắng chát.

	Đỗ Bác Viễn hít sâu một hơi, chầm chậm nói: "Ta cảnh cáo ngươi, chúng ta Tuyệt Tình Cốc cũng không phải dễ trêu, ngươi có lẽ rất lợi hại, nhưng chúng ta có đầy đủ thủ đoạn cùng ngươi đồng quy vu tận."

	Hắn trong thanh âm mang theo kiên định ý vị, không thể lay động.

	"Không sai, chúng ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!"

	"Thật sự cho rằng chúng ta Tuyệt Tình Cốc là quả hồng mềm a."

	"Kiếm tông người là phế vật, chúng ta cũng không phải."

	Tuyệt Tình Cốc đệ tử nhao nhao nói.

	Xem bộ dáng là tính toán cùng Lâm Tịch liều mạng.

	Thập đại tông môn dù sao cũng là thập đại tông môn, môn hạ đệ tử là thiên hạ ưu tú nhất tu sĩ, có lẽ trong đó sẽ có tham sống sợ chết chi đồ, nhưng tuyệt đối không nhiều.

	Lâm Tịch thấy thế nở nụ cười, trước mắt cái này hơn ba mươi người bên trong, cũng có mấy bức mặt mũi quen thuộc.

	Đặc biệt là Đỗ Bác Viễn.

	Ba năm trước đây, thực lực của đối phương cũng không kém.

	Đã từng cùng Lâm Tịch kề vai chiến đấu, liều mạng hộ tống Tôn Thạch ly khai tiên mộ qua.

	"Không cần khẩn trương như vậy. " Lâm Tịch cuối cùng tháo xuống ngụy trang, khôi phục toàn cảnh: "Là ta a."

	Tuyệt Tình Cốc mọi người đều là sững sờ.

	Sau đó có chút mắt trợn tròn.

	Cái này. . .

	Lâm Tịch! ?

	Đỗ Bác Viễn chấn động trong lòng, sau đó tỉnh táo lại: "Tự xưng tiểu thần quân, nhưng dùng loại này mê huyễn pháp môn nhiễu người tâm thần, thực sự buồn cười cực kỳ, thật coi chúng ta là ngớ ngẩn không thành."

	Liền Tuyệt Tình Cốc người cũng cho rằng Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ, khẳng định không về được.

	Lâm Tịch không khỏi dở khóc dở cười.

	"Thật là ta a, lần này tổng có thể tin tưởng a. " Lâm Tịch bất đắc dĩ thi triển pháp môn, ngưng tụ ra Ly Hận kiếm, sau đó lại triệu hoán ra Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long bọn hắn chứng minh thân phận.

	Đây đều là Lâm Tịch độc môn thủ đoạn, ngoại nhân căn bản mô phỏng không ra.

	Tuyệt Tình Cốc mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Không thể nào. . .

	Vốn nên chết ba năm người, bây giờ vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Thực sự có chút quá quỷ dị.

	Đỗ Bác Viễn hai tay run lên: "Ngươi. . . Ngươi thật là Lâm huynh đệ?"

	"Đương nhiên là ta, thật trăm phần trăm. " Lâm Tịch trả lời.

	Đỗ Bác Viễn cảm giác da đầu đều có chút run lên.

	Bởi vì hắn rõ ràng ba năm trước đây xảy ra chuyện gì.

	Có thể dùng thiên hạ đại loạn để hình dung đều không quá phận.

	Mà hết thảy này hết thảy đầu nguồn, đều là bởi vì trước mắt người này.

	Bởi vì hắn chết.

	Mà bây giờ, hắn sống sờ sờ lần nữa xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Hết thảy, lại muốn đại loạn.
Kết chương.