Chương 83 : Ngũ Hành thiếu Thủy.
“Hắc hắc! Thế nào? Ta nói a, lão tử cấp trên có người!

Nhìn xem, còn không phải mời ta ăn bữa cơm, các cảnh sát đều quá khách khí! Bái bai các vị!”

Hoàng mao đi theo một luật sư đằng sau, trải qua Uông Triệu Bình đám người bên người lúc, còn đắc ý hướng bọn họ vẫy tay từ biệt.

“Phi! Tiểu nhân đắc chí!” Lâm Uy nhìn xem mấy người bóng lưng rời đi, gắt một cái.

“Đội trưởng, cái này Hứa Kình Tùng cùng cái này hoàng mao khẳng định có cái gì nhận không ra người giao dịch, chúng ta cứ như vậy thả hắn đi a?”

“Biết thì thế nào, người ta đi bình thường nộp tiền bảo lãnh chương trình, chúng ta còn có thể cưỡng ép giữ lại người a?” Uông Triệu Bình bất đắc dĩ nói.

“Hừ! Tiện nghi hắn!”

Lâm Uy một bộ tức giận bất bình dáng vẻ, sau đó con ngươi đảo một vòng.

“Đúng rồi đội trưởng, làm sao ngươi biết đám gia hoả này tối hôm qua không có hảo ý?”

Uông Triệu Bình thuận miệng trả lời, “đó là đương nhiên là có người báo cáo.”

“Có phải hay không cái kia Mạnh Lãng?”

“Ân?” Uông Triệu Bình ngước mắt nhìn hắn.

“Hắc hắc! Ta tối hôm qua đều nhìn thấy, hắn bên trên ngươi xe……”

Uông Triệu Bình trừng mắt.

“Ài! Uông đội, ta nhưng chính là trùng hợp trông thấy, ngươi không phải muốn giết người diệt khẩu a?” Lâm Uy lấy lui làm tiến, một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng.

Uông Triệu Bình quả nhiên không tốt lại nói cái gì, nghiêm sắc mặt.

“Lời nói chớ nói lung tung, tối hôm qua ta hẹn người ta đàm luận bản án, đúng lúc đuổi kịp.

Được rồi được rồi, không có việc gì tận đoán mò những này không có yên lòng, đám kia văn vật buôn lậu phạm bắt được không có? Chưa bắt được ngươi còn có tâm tình tại cái này tán gẫu? Tranh thủ thời gian cút cho ta đi làm việc!”

“Tốt tốt tốt! Ta đi ta đi!” Lâm Uy nhấc tay đầu hàng, cười hì hì đi về làm việc.

Uông Triệu Bình cũng không quá để ở trong lòng, đi trở về bàn làm việc của mình.

Kết quả vừa ngồi xuống, “đốt!” Một tiếng, điện thoại truyền đến một cái tin tức.

Uông Triệu Bình mở ra xem, sắc mặt lập tức khẽ giật mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Uy, lại cúi đầu nhìn một chút kia cái tin tức, trên mặt một hồi kinh nghi bất định……

……

Một bên khác, hoàng mao ra cục cảnh sát, cổng đang ngừng lại một chiếc 7 tòa xe thương vụ.

Cửa xe bị một gã hộ vệ áo đen mở ra, chỉ thấy Thôi Quý Trung đang ngồi ở bên trong uống trà sữa.

“Lên đây đi!” Hắn cười hướng hoàng mao vẫy vẫy tay, lộ ra hai viên có chút đột xuất răng hô.

“Ôi thôi tổng, ta đây nào dám làm a, còn làm phiền ngài tự mình đến tiếp ta!”

Hoàng mao nói thì nói như thế, trên mặt lại là kém chút cười nở hoa.

Nhìn xem, nhìn xem!

Đây chính là người Hứa thị tập đoàn cách cục!

Cho người ta bán mạng, tiến cục cảnh sát một chuyến, đi ra vậy cũng là tổng thống cấp đãi ngộ.

“Thôi tổng, ngươi yên tâm, ta là một chữ không nói, kia giúp cảnh sát căn bản không có biện pháp bắt ta! Hắc hắc!”

Vừa lên xe, hoàng mao liền bắt đầu cho mình khoe thành tích.

“Đương nhiên, ngươi còn không có ngu như vậy.”

Thôi Quý Trung đưa cho hắn một chén trà sữa, hoàng mao có chút được yêu thương mà lo sợ hai tay tiếp nhận.

“Tạ ơn thôi tổng!”

Nhìn một cái người ta cái này phong cách, chính là không giống bình thường!

Đồng dạng bạch lĩnh uống cà phê, đại lão đều đổi uống trà sữa? Có bức cách!

“Đi! Ta chuẩn bị một cái tràng tử cho huynh đệ bày tiệc mời khách, một hồi sắp xếp người thật tốt hầu hạ huynh đệ!” Thôi Quý Trung cười tủm tỉm nói.

Nghe xong muốn tìm người hầu hạ hắn, hoàng mao lập tức ánh mắt tỏa ánh sáng, lập tức đem bộ ngực đập vang ầm ầm.

“Thôi tổng yên tâm, kẻ sĩ chết vì tri kỷ! Ta cái mạng này, sau này sẽ là ngài cùng Hứa tổng lão nhân gia ông ta!”

“Vậy ta thật là! Ha ha ha! Đến, uống trà sữa.”

“Tê trượt ~”

Lạnh buốt trà sữa tiến yết hầu, hoàng mao lại tinh thần tỉnh táo.

“Thôi tổng ngài là không biết rõ, lúc ấy bốn năm cái cảnh sát vây quanh ta, kia là thay nhau thẩm vấn, ta gặp nguy không loạn…… Loạn……”

“Phù phù!”

Nhìn xem ngã lệch trên ghế ngồi hoàng mao, Thôi Quý Trung tê trượt một ngụm trà sữa, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

……

“Phốc!”“A!”

Lạnh buốt nước lạnh quay đầu dội xuống, nhường hoàng mao trong nháy mắt giống xù lông lên mèo, kinh hô một tiếng mở hai mắt ra.

Sau đó sau một khắc ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Trước mắt là một cái cũ nát vứt bỏ nhà máy, mình bị Ngũ Hoa lớn cột vào trên một cái ghế, đối diện là Thôi Quý Trung cùng một đám ánh mắt bất thiện bọn bảo tiêu.

“Thôi tổng, các ngươi đây là làm gì? Làm gì cột ta? Ta cũng không thích loại này luận điệu.” Hoàng mao ánh mắt hoảng sợ.

“Đúng dịp, ta ngược lại thật ra thật thích.” Thôi Quý Trung cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

“Thôi…… Thôi tổng, đây là vì cái gì a, a ta đã biết! Hôm nay ngày Cá tháng Tư, ngài nhất định là tại nói đùa ta đúng hay không?”

“Ha ha! Ngươi cảm thấy mình rất hài hước có phải hay không?” Trong mắt Thôi Quý Trung ánh sáng lạnh lóe lên.

“Mở bà nội mày trò đùa!”“BA~!”

Một cái bảo tiêu lúc này chính là một cái tát tai đem hoàng mao trực tiếp rút mộng.

“Phanh!”“A!” Lại là một quyền đánh vào hoàng mao trên bụng, đau đến hắn ngũ tạng lục phủ cảm giác đều giảo ở cùng nhau.

Thôi Quý Trung đi đến trước mặt hắn, “nói đi, vì cái gì để lộ bí mật? Nói cho ai?”

Cái này vừa nói, hoàng mao chỗ nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, người nhà thế mà hoài nghi tối hôm qua kia giúp cảnh sát tới là chính mình cáo bí?

“Ta…… Ta không có……” Hoàng mao cuộn tròn lấy thân thể, thống khổ khó nhọc nói.

Thôi Quý Trung nắm vuốt hoàng mao mặt, nhìn xem ánh mắt của đối phương.

“Ngươi hẳn phải biết đắc tội Hứa thị tập đoàn đại giới, ta có một trăm loại phương pháp, để ngươi sống không bằng chết!

Nói ra, tiết lộ bí mật sự tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới người giật dây, ngươi liền vẫn là ta Hứa thị tập đoàn bằng hữu.

Ta tại Hoàng gia chí tôn cùng Phượng Hoàng Sơn bên kia đều cho ngươi định rồi cái vị trí, liền nhìn ngươi muốn chọn một bên nào đi.”

Hoàng mao toàn thân sợ run cả người.

Hoàng gia chí tôn là Tô Thị nổi danh hộp đêm, về phần Phượng Hoàng Sơn…… Đây chính là nổi danh nghĩa địa công cộng!

“Thôi tổng! Oan uổng a! Ngươi cũng biết ta, liền ta cái này sợ dạng, cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám đắc tội Hứa tổng lão nhân gia ông ta a!

Ta thật không có cùng bất luận kẻ nào mật báo, ta đặt vào nữ nhân không chơi, đặt vào phong phú thù lao không cần, ta mật báo làm gì a!

Ngươi nói ta cái này còn tại cục cảnh sát bên trong dạo qua một vòng, kém chút không thể đi ra.

Ngươi nói ta mật báo, ta mưu đồ gì a!”

“Ha ha! Đã có thể vì tiền làm việc, kia vì tiền nhiều hơn, ngươi có cái gì không dám làm?”

“Oan uổng a thôi tổng, ta là cầu tài, không phải muốn chết a!

Trên tay ngươi vật liệu đủ ta nửa đời sau ngồi xổm bên trong, vạn nhất sự việc đã bại lộ, ta kiếm lại nhiều tiền, vậy cũng không chỗ tiêu a!”

“A? Nói như vậy, ngươi là có nắm chắc không cho sự việc đã bại lộ rồi, ngươi đối mình ngược lại là rất có tự tin đi!”

Hoàng mao sửng sốt một chút, sắp khóc.

“Thôi tổng, mẹ của ta siết! Ngài đến cùng muốn thế nào khả năng tin tưởng ta, ta thật không có để lộ bí mật, ta thề, ta nếu là nói ra một chữ, ta trời đánh ngũ lôi, ta chết không yên lành!”

Thôi Quý Trung nhíu nhíu mày.

Tự hỏi duyệt vô số người, cái này hoàng mao dường như thật không có nói láo.

Đương nhiên, cũng không loại trừ đối phương chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

“Đã dạng này, vậy chúng ta liền không có gì để nói, đến, hầu hạ chúng ta vị huynh đệ kia.” Thôi Quý Trung nói xong, phối hợp đi tới bên cạnh.

“Ài? Không cần a thôi tổng! A! Phốc! Đừng đánh……”

Trọn vẹn qua mười phút.

Thôi Quý Trung lần nữa đi đến hoàng mao trước mặt.

“Thế nào, chịu nói sao?”

“Thật…… Thật không phải ta!” Hoàng mao mật đắng đều phun ra, đã mặt mũi bầm dập, nhưng vẫn là rên rỉ không thừa nhận.

Thôi Quý Trung nhìn chằm chằm hắn trọn vẹn nhìn mười mấy giây.

Cái này hoàng mao chỉ là tiểu lưu manh, căn bản không phải khối xương cứng.

Thật chẳng lẽ không phải hắn……

Cũng không phải hắn…… Luôn không khả năng là Hứa tổng chính mình tiết mật a? Vấn đề đến cùng ra ở đâu?

“Đi, buông ra a.” Thôi Quý Trung phất phất tay.

Hoàng mao sợi dây trên người bị buông ra sau, từ dưới đất chật vật bò lên, nước mắt nước mũi chảy vẻ mặt.

“Thôi tổng, ngài rốt cục tin tưởng ta! Ô ô ô ~”

“A! Tin hay không cũng không quan trọng, ngược lại ngươi nói cùng không nói, kết cục cũng không có gì khác biệt.” Thôi Quý Trung thản nhiên nói.

Hoàng mao nghe vậy, hoảng sợ trừng lớn hai mắt, sau đó chính là hung hăng về sau co lại.

“Đừng…… Đừng giết ta, thật thôi tổng, thật không phải ta! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Đừng giết ta à ~”

Hoàng mao đũng quần mắt trần có thể thấy ướt.

“Nói cái gì đó, hiện tại là pháp chế xã hội, chúng ta đều là tuân theo luật pháp công dân, làm sao lại giết ngươi?” Thôi Quý Trung bất đắc dĩ lắc đầu.

“Chỉ có điều, Hứa tổng phân phó, thà giết lầm, không thể buông tha, liền phiền toái lão đệ nửa đời sau tại trong lao an hưởng tuổi già a.”

“Cái gì?” Hoàng mao sửng sốt một chút, cuống quít quỳ bò tới Thôi Quý Trung dưới chân, lôi kéo đối phương ống quần cầu khẩn nói.

“Thôi tổng, cầu ngươi thả qua ta, ta có thể thay các ngươi bán mạng, đúng rồi! Ta rất biết hạ dược!

Còn có! Ta còn có thể thay các ngươi tìm ra cái kia tiết lộ bí mật người, ta tuyệt đối trung tâm, ta hữu dụng! Van cầu ngươi thả qua ta!

Ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có……”

“Được rồi được rồi, đã trên có già dưới có trẻ, kia liền càng nên rõ ràng chính mình nên làm như thế nào đi?

Một hồi sẽ qua nhi, người của ta an bài hẳn là liền sẽ đưa ngươi tất cả chứng cứ phạm tội giao cho cảnh sát, ngươi có thể lựa chọn chờ cảnh sát tới cửa, lại hoặc là chủ động đi tự thú, nói không chừng còn có thể tranh thủ xử lý khoan dung.

Thế nào tuyển, chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Thôi Quý Trung tránh ra đối phương lôi kéo, tại một đám bọn bảo tiêu hộ vệ dưới đi ra ngoài.

Cước bộ của hắn dừng một chút, lại quay đầu nói một câu.

“Cái gì nên nói, cái gì không nên nói, chính ngươi ước lượng, nếu như ta ở bên ngoài nghe được cái gì tin đồn…… Ta muốn tại trong lao cũng sẽ có người tứ Hậu huynh đệ……”

Hoàng mao kinh ngạc nhìn Thôi Quý Trung bọn người rời đi bóng lưng, đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên.

“Ô ô ô ~ không phải ta, thật không phải ta à……”

……

Cũng không lâu lắm, một thân chật vật, vẻ mặt tro tàn hoàng mao lần nữa đi tới cục cảnh sát.

“Ài? Ngươi cái tên này, tại sao lại trở lại?”

“Ta…… Ta đến tự thú! Ô ô ô ~~”

Kỳ thật thế gian phần lớn tội ác, cũng không phải là bị chính nghĩa tiêu diệt, mà chỉ là tại cùng thế này càng ác cạnh tranh bên trong, bị mai táng mà thôi……

……

“Tiểu Mạnh tử! Nhanh đến giúp đỡ, thật là, thế mà còn muốn nữ hài tử động thủ đi mua đồ ăn!”

Xách theo một đống bao lớn bao nhỏ đồ ăn Diêm Vi Vi đi lên sườn núi hô.

“Ta đến giúp đỡ!” Tiểu Vũ đứng người lên chạy tới.

Ba người một hồi bận rộn, tại trên bãi cỏ triển khai nguyên một đám thực phẩm cái túi cùng đóng gói hộp.

“Cọng khoai tây, gà rán, Cocacola, đồ nướng…… Ngươi cái này tận mua thực phẩm rác a.” Mạnh Lãng âm thầm nuốt ngụm nước bọt.

“Ngươi có còn hay không là người trẻ tuổi a? Thế nào ngữ khí cùng cha ta dường như? Bản cô nãi nãi liền tốt cái này miệng, yêu có ăn hay không!” Diêm Vi Vi liếc mắt, nắm lên một chuỗi thịt dê nướng cắn một cái.

Tiểu Vũ cũng cười hì hì cầm lấy một chuỗi nổ bánh mật.

Mạnh Lãng nhìn hai người ăn hương, chẹp chẹp miệng.

Dưỡng sinh dựa vào là kiên trì bền bỉ, dừng lại hai bữa kỳ thật cũng không cần quá để ý a?

Ân! Đồ nướng xuyên ruột qua, dưỡng sinh trong lòng giữ lại!

Dù là xảy ra chuyện, cũng có ngày mai huynh đệ trước thay ta đỉnh lấy, hẳn là không có vấn đề gì.

“Ngao ô! Ân! Thật là thơm!”

Diêm Vi Vi nhịn không được lại liếc mắt.

“Tiểu Vũ, có khăn tay sao?”

“A! Ổ trong bọc bạn.” Mạnh Lãng gặm chân gà đạo.

Tiểu Vũ theo Mạnh Lãng trong bọc lật ra một bao khăn tay đưa cho Diêm Vi Vi, nhìn thấy trong bọc kia mấy trương họa, không khỏi hiếu kì hỏi.

“Đại thúc, đây là chính ngươi vẽ manga sao?”

“Ài? Làm sao ngươi biết kia là manga?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Vừa mới ngươi cùng Trương bá nói chuyện trời đất thời điểm, ta nhàm chán liền lấy ra đến xem nhìn, còn rất thú vị, đại thúc ngươi đi ra ngoài mang theo bọn chúng làm cái gì?”

“A, không có gì, nhìn xem có thể hay không tìm nhà nhà xuất bản giúp ta tuyên truyền tuyên truyền.”

Thứ này căn bản không phải cơ mật, Mạnh Lãng cũng không thèm để ý hồi đáp.

Tuyên truyền? Tiểu Vũ như có điều suy nghĩ.

“Cái gì manga a, ta xem một chút.” Diêm Vi Vi nghe xong hứng thú.

Mạnh Lãng vừa muốn ngăn cản, Diêm Vi Vi liền đã duỗi ra dầu mỡ tay theo Mạnh Lãng trong bọc đem kia vài trang giấy đem ra.

“Ài ngươi cẩn thận một chút, đừng cho làm bẩn.”

“Cắt! Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu……X virus nữ vương, bạch cầu chiến sĩ…… Phốc! Cái này đều cái gì ngây thơ manga, ngươi tâm lý tuổi thấp như vậy sao?”

“Ngươi biết cái gì! Cái này gọi phổ cập khoa học manga!” Mạnh Lãng liếc mắt.

“Ngươi một cái làm tiêu thụ, còn họa phổ cập khoa học manga? Trách không được hiện tại làm phổ cập khoa học, mười cái khoa bên trong có chín cái không đáng tin cậy.”

“Uy uy! Ngươi đây chính là đối với chúng ta toàn thể dân khoa các đồng chí tiến hành thân người công kích!

Nói thật cho ngươi biết! Này tấm manga nếu có thể phổ cập, vậy tuyệt đối tạo phúc toàn nhân loại!”

“Ha ha ha! Ngươi nhưng làm ta cho chọc cười, liền cái này? Tạo phúc toàn nhân loại? Ngươi tại sao không nói cái này manga có thể cứu vớt toàn thế giới đâu?”

“Cái này…… Hiệu quả không có nghiệm chứng qua, nhưng không loại trừ khả năng này.”

“Phốc! Ha ha ha…… Coi như hôm nay là ngày Cá tháng Tư, ngươi cũng không cần miệng lưỡi dẻo quẹo a?”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài, tại cái này thật thật giả giả, liền thị thị phi phi đều tràn đầy khảo nghiệm niên đại.

Sao phải nói láo đâu, ngược lại nói thật ra cũng không người tin tưởng không phải sao?

“Ta cảm thấy đại thúc vẽ thật thú vị, cái này hẳn là cấp cao sinh vật tri thức a, nhưng là như thế một họa, ngay cả ta đều có thể xem hiểu, đại thúc quả nhiên rất lợi hại!”

“Nhìn xem, nhìn xem, so sánh cái nào đó dùng chân bỏ phiếu gia hỏa, Tiểu Vũ đây mới gọi là làm chuyên nghiệp lời bình! Đây chính là học bá cùng học cặn bã chênh lệch!”

“Tiểu Vũ, ngươi sao có thể cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?” Diêm Vi Vi không cam lòng.

“Ài ài! Cái gì gọi là cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, Tiểu Vũ cùi chỏ bày đang rất, không có gì mao bệnh!

Ngươi còn không có phát hiện sao? Tại chúng ta Tiểu Vũ hộ vệ đội bên trong, ngươi mới là nhất không hợp nhau một cái kia, mà lại là theo chúng ta khi còn bé bắt đầu liền đã mệnh trung chú định không hợp nhau!”

“Cái gì? Ta không hợp nhau? Còn mệnh trung chú định không hợp nhau?!” Diêm Vi Vi nheo mắt lại.

“Ngươi hôm nay nói không nên lời một hai ba đến, ta liền để ngươi bốn rất khó coi!”

“Hắc hắc! Ngươi nhìn a, Mạnh Lãng, Lâm Tiểu Vũ, Lâm Hải Đường, nghe ra thành tựu gì không có?”

“Cái này…… Có thành tựu gì?” Diêm Vi Vi nghi hoặc.

Không phải liền là đem ba người danh tự đọc một lần?

“Ngươi nhìn! Chúng ta một cái sóng, một cái mưa, một cái biển, đây đều là cái gì? Đều là nước a!

Ba người chúng ta cái này gọi Ngũ Hành thiếu Thủy!

Ngươi, Diêm Vi Vi, cái này vi chữ có thảo chữ đầu, ngươi đây là Ngũ Hành thiếu mộc, coi như đổi thành diêm Lê Hoa, kia cũng vẫn là thiếu mộc!

Chúng ta liền nhu cầu cũng không giống nhau, sao có thể là một vòng đây này?

Ngươi nói một chút, chúng ta ai là vòng tròn bên trong, ai là vòng tròn bên ngoài?

Ngươi có phải hay không mệnh trung chú định, cùng chúng ta không hợp nhau?”

Diêm Vi Vi: “……”

Nàng yên lặng vén tay áo lên, sau đó đứng lên.

“Ta để ngươi nước! Để ngươi nước!”

“Ai nha! Đừng đánh! Ta sai rồi!”

“Ha ha ha!”

Lão Trương theo phụ cận đi ngang qua, nhìn thấy vui cười đùa giỡn ba người, cười lắc đầu.

“Tuổi trẻ thật tốt a……”
Kết chương.