Chương 1176 : Đại nạn lâm đầu cùng chết.
Vị Diện Chiến trường là Thượng giới sáng tạo, quy tắc cũng là bọn hắn chế định.

	Bị điểm danh tiến đến Vị diện Võ giả ở bên trong sát sinh giết chết, đơn giản là dùng để thưởng thức đồ chơi.

	Không lời oán giận?

	Có!

	Nhưng là, các Vị diện Võ giả mặc dù trong lòng còn có khó chịu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì Thượng giới đối bọn hắn tới nói chẳng khác nào thiên.

	Phản kháng Thượng giới, chính là nghịch thiên.

	Đổi lại nhân vật chính, coi như nghịch thiên, cũng không thường thường bị nhả rãnh lão thiên đến cùng thiếu ngươi cái gì nhất định phải đi nghịch a.

	Thiên không nợ.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói còn có dưỡng dục chi ân.

	Không ai ăn no căng đi nghịch thiên, huống hồ nhân thực lực cũng không cho phép.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu nắm trường thương khoác chiến giáp, ngạo khí trùng thiên khiêu chiến, cấp các Vị diện cường giả mang đến cực kỳ chấn động mạnh lay.

	Hắn đây là tại ngỗ nghịch Thượng giới, tại ngỗ nghịch thượng thiên!

	Các Vị Diện Chiến trường Võ giả không dám phản kháng Thượng giới, nhưng người nào không một điểm lòng phản kháng đâu?

	Cho nên khi Quân Thường Tiếu tựa như kéo ra 'Tề Thiên Đại Thánh' kỳ phiên, công nhiên cứng rắn Thượng giới thanh âm, lập tức cùng bọn hắn sinh ra vi diệu cộng minh, trong lòng đều nhao nhao dâng lên kính nể!

	Quân tông chủ!

	Ngươi làm chúng ta chuyện không dám làm, có thể nói thực đại trượng phu vậy!

	Chúng ta.

	Yên lặng vì ngươi đả call!

	"Không tội?"

	Đến tự Thượng giới thanh âm truyền đến: "Xem ra đến lúc này, ngươi còn không có ý thức được mình phạm vào tội ác."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Thượng giới là các ngươi mở dùng để chơi sân chơi, phàm trần sinh linh chẳng phải vì chém giết tạo điều kiện cho các ngươi tìm niềm vui sao? Ta tiến đến về sau từ đầu đến cuối phối hợp, đến cùng phạm vào tội gì?"

	"Tự tiện tiến nhập Vị Diện Chiến trường, đây là tội ác một trong."

	"Giết chóc Tu La Chiến trường giả chết, đây là tội ác thứ hai."

	"Phá mất Hạo Hãn đại lục cứ điểm, đây là tội ác chi tam."

	Nghe được liệt kê ra vài  cái tội ác, Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Các ngươi Thượng giới là quy tắc chế định giả, tùy tiện cấp cái có lẽ có tội ác còn không nhẹ mà dịch nâng?"

	"Minh ngoan bất linh!"

	Thượng giới thanh âm ngữ điệu có chút nổi giận.

	Một cái phàm trần thế giới sâu kiến vậy mà phách lối như vậy ương ngạnh.

	"Bớt nói nhiều lời!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên Bá Thiên thương, chỉ hướng mây đen cuồn cuộn, ngạo khí vô cùng nói: "Muốn xử phạt bản tọa, phóng ngựa đến đây đi!"

	Bất luận cái gì có thể trốn vị trí bị phong tỏa.

	Đã không có lựa chọn khác, chỉ có chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận!

	"Phu quân."

	Mân Côi Nữ Hoàng truyền âm nói: "Ta phụ tá ngươi."

	Quân Thường Tiếu cũng không để ý tới nàng, lạnh lùng ngẩng đầu lên nói: "Ngươi muốn trị ta Quân Thường Tiếu tội có thể, chẳng lẽ còn muốn tác động đến vô tội sao?"

	"Thượng giới làm việc, thưởng phạt phân minh."

	Thanh âm hùng hậu truyền đến: "Không quan hệ chi nhân, mau mau rời đi."

	Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía Mân Côi Nữ Hoàng, thanh âm lạnh lùng nói: "Đừng ở chỗ này vướng bận, mau mau cút."

	Đổi lại trước kia, hệ thống khẳng định điên cuồng nhả rãnh, nhưng bây giờ đồng ý túc chủ, bởi vì Thượng giới động thật sự, nữ nhân kia ở chỗ này chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

	"Ta không đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt kiên định nói: "Ta muốn lưu lại phụ tá ngươi."

	Cái này nam chinh bắc chiến nữ nhân, chưa từng không biết tình cảnh nguy hiểm, nhưng càng như thế càng lưu lại, bởi vì hắn là phu quân ta, ta là vợ hắn.

	"Cút!"

	"Không cút!"

	"Mau mau cút!"

	"Vợ chồng vốn là chim cùng rừng."

	Mân Côi Nữ Hoàng lui về phía sau một bước, sau đó đem Quân Thường Tiếu ôm, áp tai nói: "Đại nạn lâm đầu cùng chết."

	". . ."

	Các Vị diện cường giả thấy thế, đều khóe miệng co giật.

	Nghiêm túc như thế cùng nguy hiểm cục diện, hai vợ chồng còn thừa cơ vung một đợt thức ăn cho chó, đơn giản không người nào.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đám người nhao nhao trừng to mắt.

	Bởi vì ở sau người dán tại Mân Côi Nữ Hoàng dần dần phân hoá thành năng lượng màu xanh lục.

	Quân Thường Tiếu biết nàng đây là lại muốn cùng mình dung hợp, vững chắc tâm thần lựa chọn phản kháng, nhưng căn bản không ngăn cản được, cuối cùng thu hoạch được thực lực mạnh hơn!

	Lục rồi!

	Cẩu Thặng lại lục. . .

	Chờ một chút, gia hỏa này không tóc, hoàn toàn lục không nổi!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bản là mạnh vô cùng Quân Thường Tiếu, lần nữa cùng Mân Côi Nữ Hoàng hợp thể là 'Hoa Cẩu Thặng' về sau, đặt mình vào tối như mực hoàn cảnh trong, đơn giản so thương khung Tinh Thần còn chói mắt hơn.

	Vì cái gì!

	Ta rõ ràng là cự tuyệt, vì sao tuỳ tiện tựu dung hợp!

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Bởi vì chúng ta là vợ chồng, thụ Hồn tộc Thần thông tán thành, chỉ cần ta vui lòng, tùy thời có thể lấy cùng ngươi hợp thể."

	". . ."

	Đây là sự thực không nói đạo lý a!

	"Không quan hệ chi nhân đã không rời đi, tựu cùng nhau tiếp nhận chế tài đi." Thượng giới thanh âm thản nhiên nói.

	"Hưu! Hưu!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng đạo tựa như Linh hồn lưu quang từ trên không trong mây đen bay ra, sau đó cấp tốc dung nhập sắp hàng chỉnh tề mười vạn Chiến trường U linh thể nội.

	"Tạch tạch tạch!"

	Máy móc thanh âm truyền đến.

	Chỉ thấy chúng nó chầm chậm ngẩng đầu, trống rỗng ánh mắt lấp lóe quang trạch.

	Nếu như chỉ là một cái lời nói khả năng không có cảm giác gì, nhưng mười vạn Chiến trường U linh động tác thống nhất cùng nhau 'Hoạt' tới, tràng diện coi như phi thường kình bạo!

	"Hô hô!"

	Táo bạo khí lãng bộc phát, điên cuồng mặc sức quấy rối không gian.

	Mạc Thương Sinh chờ người đặt mình vào phong ấn bên ngoài, sẽ không nhận bất luận cái gì tác động đến, nhưng chỉ dựa vào mắt thường nhìn thấy kia hội tụ vào một chỗ tựa như thực chất hóa khí lãng, ở sâu trong nội tâm đều dâng lên mãnh liệt rung động.

	Cái này nếu như mình, đứng tại Quân Thường Tiếu vị trí, chỉ sợ sớm đã dọa tê liệt.

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Trái với Thượng giới mấy đầu quy định!"

	"Hôm nay cho chế tài, nhìn phàm trần sinh linh lấy đó mà làm gương."

	Thượng giới thanh âm hùng hậu truyền đến, phát ra tới khí tức cho người ta một loại to lớn cảm giác đè nén.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, những cái kia 'Hoạt' tới Chiến trường U linh tựa như nhận được mệnh lệnh, nhao nhao huy động Liêm đao hướng Quân Thường Tiếu đè tới, từ trên không nhìn xuống giống như bình tĩnh mặt hồ, đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Người khoác Hiên Viên thần giáp, cầm trong tay Bá Thiên thương, lại có Mân Côi Nữ Hoàng phụ trợ Quân Thường Tiếu hóa thân gan góc phi thường Triệu Tử Long, cường hãn Linh năng rót vào đầu thương, lấy cực kỳ bá đạo thực lực, đem từ bốn phương tám hướng đè xuống Chiến trường U linh toàn quét bay ra ngoài.

	"Hưu!"

	Tựa như cự long lục quang từ mặt đất xông bay ra ngoài.

	Ống kính cho đặc tả, chỉ thấy bị bạo tạc năng lượng bao phủ Quân Thường Tiếu, hai tay nắm Bá Thiên thương, lực lượng điên cuồng quán chú thể nội vỗ xuống, cũng phẫn nộ quát to:

	"Ai cũng không tư cách trị lão tử tội, Thượng giới không được, Thiên Đình cũng không được!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cường thế lục sắc thương mang từ trên trời giáng xuống, tựa như sơn phong sập đổ, trong nháy mắt nghiền ép trên trăm danh Chiến trường U linh!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một tên Thiên tự từ khía cạnh xông lên.

	Sau đó không đợi nó huy động Liêm đao, thương mang hiển quét ngang chi thế bay tới, toàn bộ thân thể lập tức bị bổ làm hai, sau đó 'Bành bành 'Nổ tung!

	"Cái này. . ."

	Mạc Thương Sinh chờ người trợn tròn con mắt.

	Một tên Thiên tự Chiến trường U linh lại bị miểu sát, tên kia thực lực cũng quá kinh khủng đi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu từ trên xuống dưới nổ bắn ra mà đến, lít nha lít nhít thương mang hiện ra, giống như một thanh kiếm sắc tại loạn quân bụi trung giết tới giết lui, mấy ngàn danh Chiến trường U linh thì giải tỏa các loại tư thái hướng bốn phương tám hướng bay loạn.

	. . .

	Quát tra phong vân, ta tùy ý xông vạn chúng ngưỡng vọng.

	Nghiêng trời lệch đất, ta định ta viết tôn bản thân pháp luật!

	Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng thượng, Ma đổi âm hưởng phát hình ca khúc loạn thế cự tinh.

	Vạn Cổ tông đệ tử hoàn toàn như trước đây đang khiêu vũ, mỗi lần theo âm luật đạt tới cao điểm, đặt mình vào Vị Diện Chiến trường Quân Thường Tiếu liền ánh mắt như sói hoang tùy ý oanh sát.

	Huyền tự, Địa tự.

	Một thương quét tới, băng liệt thành cặn bã!

	Mạnh như Thiên tự Chiến trường U linh cũng không phải vài  hợp chi tướng.

	Vây quanh ở phong ấn chi địa bên ngoài gần trăm vạn người xem, dùng mắt trừng ngây mồm biểu lộ nhìn xem Quân Thường Tiếu ở bên trong Hoành Tảo Thiên Quân, ở bên trong thỏa thích giết chóc!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, mặt đất tản mát vô số khôi giáp, Chiến trường U linh tổn thương hơn vạn!

	"Yêu quái!"

	"Gia hỏa này không phải nhân!"

	"Thật là đáng sợ!"

	Nhìn xem đang cùng hơn mười danh Thiên tự ở trên không chém giết, thậm chí không rơi vào thế hạ phong Quân Thường Tiếu, các Vị diện cường giả ánh mắt dâng lên vẻ kinh hãi!
Kết chương.