Chương 517 : Bảy bước Chân Vương.
Hà Mộc phân ra hóa thân, bước vào bảy bước Chân Vương tốc độ tiến thêm một bước chậm dần. 

Thời gian ngày lại ngày đi qua, một tháng sau đó, Thiên Mang chủ động đi tới Thành Chủ Phủ. 

" Hà Mộc huynh, Lam Linh Vương trong bóng tối liên hệ ta, tỏ vẻ nguyện ý đầu nhập chúng ta Chiến Thần Thành, chúng ta nên tiếp nhận ư? " 

Thiên Mang vừa lên tới liền cho thấy ý đồ đến. 

" Tiếp nhận, vì cái gì không chấp nhận, tốt nhất tứ tộc trực tiếp đầu hàng, ta đây liền cũng không cần như thế vội vã tu hành. " 

Hà Mộc cười trả lời, đồng thời cho Thiên Mang hạ cái bộ. 

Thiên Mang nghe vậy lông mày hơi nhíu, muốn nói lại thôi. 

Chốc lát phía sau mới do dự nói: " Hà Mộc huynh, Lam Linh Vương cho ta mang đến một cái trọng yếu tình báo...... Hắn nói Thanh Nhãn Vương có ý đem tứ tộc thánh thụ đều tiễn đưa đến vũ trụ bên trong đi, triệt để đoạn tuyệt chúng ta tu hành chi lộ. " 

" Còn có loại sự tình này? " 

Hà Mộc có chút kinh ngạc, theo sau lời nói chuyển hướng. 

" Nhìn tới ta phải tăng nhanh tiến độ, đúng, Thiên Mang, ngươi bây giờ cái gì tu vi? Còn có bao lâu có thể đến bảy bước Chân Vương cảnh? " 

" Ta còn phải một tháng a. " 

Thiên Mang không có mảy may giấu diếm, trực tiếp trả lời. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, không có lại ngôn ngữ. 

Từ khi chính mình tu hành phóng chậm sau đó, Thiên Mang tu hành tốc độ cũng đi theo chậm xuống tới. 

Này trong đó khẳng định có chút vấn đề. 

......

Chờ Thiên Mang ly khai Thành Chủ Phủ, Hà Mộc lập tức liên hệ Lục Ma Vương, hỏi thăm một ít tình huống. 

" Lục Ma Vương, Thanh Nhãn Vương có nói muốn đem tứ tộc thánh thụ đều tiễn đưa đến vũ trụ bên trong đi ư? " 

Lục Ma Vương thập phần khiếp sợ. 

" Ách, xác thực nói qua, bất quá ta cảm thấy là nói nhảm, thực đem thánh thụ đều tiễn đưa đến vũ trụ bên trong đi, cái kia Thanh Nhãn tộc cũng liền không đường sống......" 

" A? Ngươi đem hắn nguyên thoại cho ta thuật lại nhất biến. " 

Lục Ma Vương nghe này dừng một chút, tiếp đó bắt đầu mô phỏng Thanh Nhãn Vương ngữ khí. 

" Chiến Thần Thành cái kia quần Địa Cầu nhân loại thực là một điểm cơ hội đều không cho chúng ta, thực đem ta bức nóng nảy, ta trực tiếp đem thánh thụ đưa đến vũ trụ bên trong đi, nhượng cái kia Hà Mộc cả đời đều thành không được Chân Thần! " 

Nói xong, Lục Ma Vương cẩn thận từng li từng tí mà nhìn nhất nhãn Hà Mộc quang ảnh. 

Hắn không nghĩ tới bốn người chi gian một ít đơn giản đối thoại, Hà Mộc dĩ nhiên đều biết rõ! 

Nhìn tới tứ tộc bên trong ngoại trừ Lục Ma tộc, còn có mặt khác tộc đầu nhập Chiến Thần Thành! 

Như thế tính toán xuống tới, tứ tộc đảo có hai tộc đương phản đồ, này còn chơi cái mao! 

Không được! 

Ta nhưng phải hảo hảo biểu hiện, này niên đầu đương phản đồ, cũng có không nhỏ cạnh tranh áp lực. 

Lục Ma Vương tại trong lòng hạ định quyết tâm, ánh mắt trở nên kiên định. 

Nhìn đến hắn biểu lộ, cũng biết rõ hắn tại tưởng cái gì, thản nhiên nói: " Quả thật có mặt khác tộc đầu nhập chúng ta bên này, thế nhưng nhất tộc đầu nhập chính là Thiên Thương tộc, cùng ta không có quan hệ. 

Cho nên về sau bọn hắn có thể hay không chết, ta không dám cam đoan. " 

Nghe được này lời nói, Lục Ma Vương lập tức bày tỏ trung tâm nói: " Đại nhân ngài yên tâm! Ta Lục Ma tộc chỉ hiệu trung ngài một người! Từ nay về sau, ta Lục Ma tộc chính là đại nhân ngài bộc tộc! Ngài nhượng chúng ta hướng đông, chúng ta tuyệt không hướng tây! Ngài nhượng chúng ta đối phó ai, chúng ta liền đối phó ai! " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, chốc lát phía sau hắn lại nói: " Lục Ma Vương, đoạn này thời gian nếu là có ai lôi kéo ngươi, hoặc là có nào nhất tộc kéo ngươi cùng một chỗ đầu nhập Thiên Thương tộc, ngươi liền trực tiếp đáp ứng. 

Ngươi cũng có thể đi chủ động liên hệ Thiên Thương tộc, nhìn xem bọn hắn có thu hay không ngươi. 

Nói tóm lại, không muốn bại lộ chúng ta chi gian quan hệ liền hảo, mặt khác ngươi nên như thế nào làm liền như thế làm, nên như thế nào cầu sống liền như thế nào cầu sống. " 

Lục Ma Vương nghe này xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, tiếp đó nhanh chóng gật đầu. 

Bây giờ nhìn tới, Chiến Thần Thành bên kia cũng không hảo hỗn a. 

Hắn còn không có theo Thanh Nhãn Thành phản đồ cái này thân phận bên trong thoát ly ra tới, lại muốn thử đi Thiên Thương tộc bên kia đương phản đồ. 

" Mặt khác mấy tộc nếu là có cái gì dị động, ngươi nói cho ta, mặt khác cũng không có chuyện gì, cứ như vậy a. " 

......

Tách ra thông tin phía sau, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía Chiến Thần Thành bên trong Thiên Thương tộc tụ cư địa phương hướng. 

Thanh Nhãn Vương chỉ là một câu nói nhảm mà thôi, lại bị Thiên Mang chú trọng xách ra tới. 

Hắn sở dĩ cố ý đề cái này, còn là muốn nhượng chính mình tăng nhanh tu hành tiến độ. 

" Thực là cao minh......" 

Hà Mộc trong lòng tán thưởng. 

Thiên Mang chỗ cao minh ngay tại ở hắn không nói lời nói dối, chỉ là cắt câu lấy nghĩa, liền có thể đạt tới hắn muốn hiệu quả. 

Liền tính sau đó chính mình phản ứng kịp, cũng khó mà nói hắn cái gì. 

Dù sao như vậy lớn sự tình, hắn đề nhất đề cũng rất bình thường. 

Trừ cái này ra, càng nhượng cùng mộc cảnh giác còn là Lam Linh tộc sự tình. 

Bây giờ Lam Linh tộc cùng Lục Ma tộc đều tại tích cực cầu sinh, càng cường Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc không nên không có động tĩnh. 

Sợ liền sợ cái kia tam tộc đều đã trong bóng tối đầu nhập Thiên Mang, lại lẫn nhau không biết, còn tại Thanh Nhãn Thành bên trong lẫn nhau bão tố diễn. 

Nói vậy, Lục Ma tộc liền lộ ra có chút đột ngột. 

Này cũng là hắn sau cùng cùng Lục Ma Vương nói những lời kia nguyên nhân. 

......

" Không kéo, nên bước vào bảy bước Chân Vương. " 

Hà Mộc nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Bây giờ hắn hai cỗ thân thể đều đến sáu bước Chân Vương đỉnh phong, hơn nữa hắn cũng thăm dò ra một chút tình huống, lại kéo đi xuống không có ý nghĩa. 

Chỉ là không biết hắn bước vào bảy bước Chân Vương sau đó, đối Thanh Nhãn Thành động thủ hội là cái gì quang cảnh? 

Bây giờ chỉ là bên ngoài, tộc liền đã có hai tộc đầu nhập Chiến Thần Thành bên này, thực đánh lên tới, sẽ không đều là người một nhà a? 

Ha ha, nếu như thực là dạng này, cái kia liền có ý tứ. 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, bắt đầu toàn lực tu hành. 

Đối Thanh Nhãn Thành nhất chiến chính là trọng yếu tiết điểm, hắn có thể mượn nhờ này nhất chiến nhìn ra rất nhiều đồ vật. 

......

Thời gian thoáng qua tức thì, trong nháy mắt nửa tháng sau. 

Hà Mộc nhân loại chi thân cùng Long Hoàng thân đồng thời bước vào bảy bước Chân Vương, hai tộc tộc quần xiềng xích cũng đồng thời bị đánh phá. 

Chiến Thần Thành bên trong tất cả mọi người bị kinh động, toàn bộ đều theo trong phòng chạy ra tới, một mặt kích động mà nhìn về phía Thành Chủ Phủ phương hướng. 

Thành chủ đột phá! 

Thuận lợi bước vào bảy bước Chân Vương cảnh! 

Thành vì mặt trăng phía trên không thể tranh luận đệ nhất cường giả! 

Lấy thành chủ nội tình tích lũy, chỉ sợ liền tính là tứ tộc tộc trưởng cộng lại chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ! 

Cái kia nhìn lên tới cường đại Thanh Nhãn Thành bây giờ tiện tay có thể diệt! 

Trong lúc nhất thời cử thành vui mừng, thậm chí có không ít người hỉ cực mà khóc. 

Thành chủ bước vào bảy bước Chân Vương cảnh giới, không vẻn vẹn là thành chủ một người sự tình, càng là toàn bộ Chiến Thần Thành, thậm chí cả nhân loại sự tình. 

Này ý vị nhân loại sắp theo trăm năm cực khổ bên trong triệt để đi ra! 

Chiến tranh sắp kết thúc! 

Này tin tức rất nhanh theo Chiến Thần Thành truyền tới Địa Cầu, ngay sau đó toàn cầu đều đi theo sôi trào đứng lên, Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc thậm chí không thể chờ đợi được mà tuyên bố này một ngày vì giải phóng ngày, từ nay về sau, lấy này một ngày vì năm mới điểm bắt đầu, mở ra mới kỷ nguyên. 

......

Thành Chủ Phủ bên trong, Hà Mộc xuyên thấu qua màn hình có thể cảm thụ đến Địa Cầu các nơi sung sướng bầu không khí. 

Giờ này khắc này, trong lòng hắn cũng có chút kích động, mà càng là kích động, hắn lại càng là tâm cẩn thận. 

Này một ngày tới là như vậy không dễ dàng, không biết nhiều ít nhân vi chi hi sinh. 

Tại này sau cùng bước ngoặt, hắn nhất định phải khống chế trụ thế cục, bảo đảm sẽ không vui quá hóa buồn. 

Hít sâu một hơi, hắn thanh âm truyền khắp toàn bộ Chiến Thần Thành. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh, 3 ngày sau đó, tiến công Thanh Nhãn Thành! "
Kết chương.