Chương 27 : Luyện khí thuật đột phá.
Chu Dương cùng Ngũ thúc Chu Huyền Bân lên tiếng chào, nói rõ tình huống sau liền đi tới "Hạo Dương Động" trên mặt đất.

	Tám năm trôi qua, trên mặt đất toà kia sa thổ sườn núi chung quanh lại lần nữa mọc ra đại lượng sa mạc thực vật, bởi vì có Chu gia phàm nhân quản lý, những thực vật này lớn lên so trước kia càng tươi tốt không nói, thực vật chủng loại cũng nhiều thêm rất nhiều, thậm chí một chút phàm nhân còn ở nơi này thả rông lên Sa Kê, sa linh, sa thỏ các loại động vật.

	Mà tại sa thổ sườn núi phía dưới cách đó không xa, chính là Chu gia các phàm nhân ở lại thổ thành, thổ thành phía tây hơn hai ngàn mét bên ngoài, chính là ngay tại kiến thiết bên trong ốc đảo.

	Ốc đảo bởi vì mới tạo không mấy năm, chỉ ở cái kia sông ngầm dưới lòng đất nước hình thành sa mạc chung quanh hồ mọc ra một vòng rộng mấy chục thước bãi cỏ.

	Chu Dương đứng tại sa thổ sườn núi bên trên xa xa nhìn lại, số thiên chu gia phàm nhân chia bốn đội đứng ở hồ nước tứ phía xếp thành bốn đầu trường long, sau đó từ phía trước nhất người dùng thùng gỗ từ trong hồ nước đánh đầy nước hồ, từng cái truyền lại đi qua truyền đến phía sau nhất trong tay người đổ vào sa địa.

	Một thùng nước đổ vào đến sa địa bên trên, chỉ có thể thẩm thấu nửa mét sâu sa thổ, mà kia phiến tuyển làm ốc đảo địa phương sa thổ độ dày, bình quân đều tại năm mét trở lên.

	Nếu là chỉ dựa vào cái này mấy ngàn người dùng dạng này phương pháp nguyên thủy đổ vào sa địa, một năm cũng khó có thể tạo ra một trăm mét vuông ốc đảo, đây là không có đem sa mạc ăn mòn nhân tố cân nhắc đi vào.

	Cho nên lúc này liền đến phiên tu tiên giả ra sân biểu diễn.

	Tại tu tiên giả thường dùng nhất giai trong pháp thuật, có một cái tên là "Tụ Vân Hóa Vũ Thuật" tiểu pháp thuật, chỉ cần thi triển pháp thuật này, cho dù ở Vô Biên Sa Hải nóng bức nhất địa phương, cũng có thể ngưng tụ ra nước tới.

	Còn nếu là tại hơi nước dư thừa biển cả hồ lớn phụ cận, từ Trúc Cơ kỳ tu tiên giả sử dụng ra cái này nhất giai pháp thuật, vậy liền thật có thể giống pháp thuật danh tự như thế, trực tiếp tại phương viên vài dặm bên trong hạ lên một trận mưa lớn.

	Sông ngầm dưới lòng đất nước hình thành sa mạc hồ nước cùng "Hồ lớn" hai chữ hoàn toàn không dính nổi một bên, Chu Huyền Yến vị này luyện khí chín tầng tu sĩ cũng không có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ đánh đồng.

	Bất quá là chủ tu Thủy hệ công pháp luyện khí chín tầng tu sĩ, lại mượn nhờ một kiện chuyên môn dùng để tăng lên Thủy hệ pháp thuật uy năng nhị giai Thượng phẩm Pháp khí "Thủy Vân Kỳ", thi triển ra "Tụ Vân Hóa Vũ Thuật" về sau, cũng là miễn cưỡng có thể làm cho một cây số vuông thổ địa hạ lên một trận mưa vừa tới.

	Vì mau chóng tạo nên một mảnh ốc đảo đến, mỗi ngày sáng trưa tối ba canh giờ điểm, Chu Huyền Yến đều sẽ thi triển mấy chục lần "Tụ Vân Hóa Vũ Thuật" đổ vào sa mạc chung quanh hồ thổ địa, thẳng đến pháp lực hao hết mới thôi.

	Bởi vậy hiện tại Chu Dương nhìn thấy những người phàm tục kia đổ vào sa địa, kỳ thật đều là đã bị Chu Huyền Yến thi pháp đổ vào sau thổ địa, những phàm nhân này hiện tại múc nước đổ vào, bất quá là một loại nho nhỏ bổ sung, miễn cưỡng san bằng rơi sa mạc nhiệt độ không khí bốc hơi hơi nước.

	"Thật sự là vất vả Huyền Yến cô cô, lúc đầu loại chuyện nhỏ nhặt này, hẳn là từ gia tộc những cái kia cấp thấp tu sĩ nhóm tới làm mới là, bây giờ để nàng một trưởng lão tới làm loại chuyện này, đại tài tiểu dụng không nói, cũng quá làm mất thân phận!"

	Chu Dương không khỏi lắc đầu thở dài, chuyện này kỳ thật nói cho cùng, vẫn là Chu gia quá yếu ớt.

	Tại bình thường tán tu trong mắt, Chu gia dạng này chiếm cứ một tòa cỡ trung ốc đảo, có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn giữ tu tiên gia tộc, là bọn hắn không với cao nổi tồn tại.

	Thế nhưng là tại những cái kia tu sĩ cấp cao trong mắt, Chu gia dạng này chỉ có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn giữ tu tiên gia tộc, thuộc về ai cũng có thể giẫm lên một cước tồn tại.

	Nếu để cho người biết Chu gia hiện tại ngoại trừ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên ngoài, còn mặt khác chiếm cứ một đầu tam giai linh mạch, không muốn một tháng thời gian, tất nhiên liền sẽ có cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ đánh tới cửa, bức bách Chu gia từ bỏ "Hạo Dương Động" linh mạch cùng Xích Diễm Thiết khoáng mạch.

	Nếu là gặp được những cái kia tâm ngoan thủ lạt, nói không chừng sẽ còn coi đây là lấy cớ, thừa cơ liên hợp cái khác Trúc Cơ tu sĩ hoặc là gia tộc, trực tiếp đánh vỡ Ngọc Tuyền Phong hộ sơn đại trận, chia cắt toàn bộ Chu gia!

	Loại chuyện này, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Muốn phòng ngừa loại chuyện như vậy phát sinh, chỉ có Chu gia xuất hiện mới Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới được.

	Cho nên hiện tại, tất cả biết được "Hạo Dương Động" Chu gia các cao tầng, đều trong bóng tối chờ mong, chờ mong Chu Dương cái này ký thác toàn tộc hi vọng hậu bối có thể Trúc Cơ thành công, có thể dẫn đầu Chu gia vượt qua nan quan.

	Mà nhìn thấy Chu Dương chưa hề một hơi đột phá đến luyện khí chín tầng liền xuất quan, Chu Huyền Yến cùng Chu Huyền Thái hai vị Chu gia trong lòng trưng bối đã cảm thấy đáng tiếc, vừa tối từ nhẹ nhàng thở ra.

	Đã Chu Dương không còn bế quan, bọn hắn cũng không cần mỗi ngày phân ra một người làm hộ pháp cho hắn, kiến tạo ốc đảo công việc thêm ra một người gánh vác, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm không ít, huống chi Chu Dương ngẫu nhiên cũng sẽ nhín chút thời gian đi qua hổ trợ.

	Kiến tạo ốc đảo cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, Chu Dương bọn hắn hiện tại cũng chỉ là đánh trước hạ nội tình, chân chính nếu muốn ở "Hạo Dương Động" bên này tạo nên một mảng lớn ốc đảo đến, tối thiểu đến nghèo mấy đời người chi lực, tốn thời gian mấy chục trên trăm năm mới có thể làm đến.

	Bởi vậy Chu Dương sau khi xuất quan tinh lực chủ yếu, kỳ thật vẫn là đặt ở tăng lên luyện khí thuật phía trên.

	Cái này hơn tám năm đến, hắn chuyên chú vào tu hành, rất ít xuất thủ luyện khí, tay nghề phía trên đều có chút lạnh nhạt.

	Bất quá hắn cuối cùng nội tình vẫn còn, hơi luyện khí mấy lần quen thuộc một chút xúc cảm về sau, liền một lần nữa tìm về trạng thái.

	Lúc trước tiêu diệt Độc Hỏa Hạt bầy trận chiến kia, Chu gia thu hoạch đại lượng yêu thú cấp hai vật liệu, Chu Dương xem như nhị giai trung phẩm luyện khí sư, cũng được chia không ít, bây giờ vật liệu luyện khí cũng không thiếu.

	Bất quá sử dụng yêu thú trên người vật liệu luyện khí, đối với hắn mà nói trên là lần đầu, xem như một cái khiêu chiến không nhỏ.

	Yêu thú trên người vật liệu không thể so với khoáng thạch kim loại, có thể tùy tiện nóng chảy thành chất lỏng tiến hành tạo hình, sử dụng yêu thú trên người vật liệu luyện khí, nhất định phải căn cứ tài liệu ngoại hình đến quyết định pháp khí chủng loại.

	Tỉ như Độc Hỏa Hạt bọ cạp châm, cũng chỉ có thể luyện chế phi châm pháp khí.

	Nếu như đem bọ cạp châm nóng chảy, bọ cạp trên kim mặt Độc Hỏa Hạt đặc hữu hỏa độc cũng sẽ tiêu tán theo, cái này vật liệu liền phế đi.

	Đương nhiên, yêu thú vật liệu luyện khí so sánh khoáng thạch kim loại cũng có ưu thế, đó chính là yêu thú trên người vật liệu, đều là trải qua yêu thú tự thân yêu lực lâu dài tẩy luyện, chẳng những tạp chất rất ít, cũng càng thuận tiện luyện khí sư ở trong đó bố trí pháp cấm, một chút đặc thù yêu thú vật liệu luyện chế thành pháp khí về sau, còn kèm theo bên trên yêu thú khi còn sống nắm giữ một loại nào đó thần thông.

	Bởi vì chưa hề dùng yêu thú vật liệu luyện khí qua, Chu Dương cũng không dám trực tiếp dùng trân quý nhị giai vật liệu đến luyện khí, mà là dùng nhất giai Độc Hỏa Hạt trên người vật liệu trước luyện tập, loại này nhất giai vật liệu "Hạo Dương Động" trong kho hàng chứa đựng một đống lớn, lãng phí cũng không đau lòng.

	Nhất giai Độc Hỏa Hạt trên thân có thể dùng để luyện khí vật liệu chỉ có hai cái kìm bọ cạp cùng bọ cạp châm, kìm bọ cạp thích hợp luyện chế thành một loại Kỳ Môn binh khí "Thiết Tí Thần Câu", bọ cạp châm có thể luyện chế thành vì "Độc Hỏa Phi Châm" .

	So với càng tinh tế hơn "Độc Hỏa Phi Châm", thô to cồng kềnh "Thiết Tí Thần Câu" không thể nghi ngờ càng thích hợp tân thủ luyện chế.

	Cái này cái gọi là "Thiết Tí Thần Câu", dùng khoa học thuật ngữ để giải thích chính là "

	Xương vỏ ngoài bọc thép", cũng chính là người máy cánh tay.

	Chu Dương lấy ra tồn kho kìm bọ cạp, trước đem kìm bọ cạp nội bộ lưu lại hong khô thịt băm toàn bộ cạo diệt trừ, đem đầu nhập luyện khí trong lò, đi theo đổ vào sử dụng nhiều loại tính axit khoáng thạch cùng thực vật chất lỏng điều phối đặc thù dung dịch, sau đó nhóm lửa lô hỏa lấy lửa mạnh thiêu đốt luyện khí đỉnh lô khiến bên trong kìm bọ cạp mềm hoá.

	Lúc này hắn thần thức đầu nhập trong lò toàn bộ hành trình quan sát kìm bọ cạp mềm hoá trình độ, đương kìm bọ cạp tại nhiệt độ cao cùng tính axit dung dịch tác dụng dưới bắt đầu mềm hoá về sau, hắn liền bắt đầu đánh ra luyện khí trong điển tịch ghi lại tạo hình tương quan luyện khí pháp quyết, đem mềm hoá kìm bọ cạp tiến hành điều khiển tinh vi tạo thành vì "Thiết Tí Thần Câu" ngoại hình.

	Tạo hình hoàn tất, Chu Dương một bên duy trì hỏa diễm nhiệt độ, một bên đánh ra luyện khí pháp quyết, đem một đạo "Chấn động" pháp cấm bố trí tại "Thiết Tí Thần Câu" bên trong.

	Đợi cho pháp cấm bố trí xong, hắn dùng "Nhiếp Vật Thuật" đem "Thiết Tí Thần Câu" nhiếp lên đầu nhập một bên đã sớm chuẩn bị xong tôi vào nước lạnh trong ao, "Xuy xuy" lúc thì trắng sương mù bốc hơi qua đi, kiện pháp khí này liền coi như là luyện chế thành công.

	Nhất giai pháp khí không cần tế luyện, rót vào chân khí pháp lực liền có thể sử dụng, Chu Dương tùy ý đánh ra một đạo pháp lực rơi vào vừa mới luyện thành pháp khí bên trong, hai cái nặng đến mấy chục cân "Thiết Tí Thần Câu" liền đập ầm ầm tại dùng để khảo thí pháp khí uy lực thiết nhân phía trên.

	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn qua đi, Tinh Thiết chế tạo thiết nhân trên thân, lập tức xuất hiện mấy chục đạo lớn chừng chiếc đũa dài nhỏ khe hở, sau đó hai đạo màu vàng nhạt linh quang từ "Thiết Tí Thần Câu" bên trên khuếch tán mà ra, dẫn tới toàn bộ Luyện Khí Thất đều là chấn động, kém chút đem trên mặt đất luyện khí đỉnh lô cho chấn lật rơi.

	"A..., uy lực này đều tiếp cận nhị giai hạ phẩm pháp khí một kích, xem ra ta luyện khí thuật đã vô cùng tiếp cận nhị giai thượng phẩm, rất tốt, tiếp tục nếm thử."

	Ngồi yên vung lên, đánh ra một đạo pháp lực đem luyện khí đỉnh lô phù chính, Chu Dương một lần nữa lấy ra một phần vật liệu đầu nhập trong lò,. Tiếp tục luyện chế ra.

	Dạng này qua ước chừng nửa năm sau, Chu Dương trải qua hơn trăm lần luyện khí nếm thử, rốt cục thành công đột phá đến nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, trở thành Chu gia từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nhị giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Luyện khí thuật đột phá đến nhị giai thượng phẩm, Chu Dương ngay lập tức đem cái tin tức tốt này truyền tin cáo tri lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ mẫu, sau đó đi qua không lâu, hắn liền tại "Hạo Dương Động" nơi này thấy được phong trần mệt mỏi chạy tới phụ mẫu.

	"Cha, ngài đây là quyết định tốt?"

	Chu Dương nhìn qua đột nhiên đến phụ mẫu, hơi sững sờ qua đi, lập tức liền minh bạch hai người tới là làm cái gì.

	"Thế nào, vi phụ liền không thể là nhớ ngươi mới sang đây xem ngươi a?"

	Chu Huyền Hạo trên mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản không có trông thấy Chu Dương kia đột nhiên nặng nề xuống tới sắc mặt.

	"Tốt, phụ tử các ngươi hai không muốn vừa thấy mặt liền làm cho cùng cừu nhân, cái này phụ tử gặp lại ngày vui, nói những này mất hứng chuyện làm cái gì?" Lâm Ngọc Đình nhìn thấy bầu không khí không thích hợp, vội vàng chen vào nói tiến đến hòa hoãn không khí.

	Nói xong lại kéo lại Chu Dương tay cười nói: "Đi đi đi, Dương nhi mang vi nương tới ngươi động phủ, nương lần này thế nhưng là mang cho ngươi tới không ít phường thị bên kia mới có đặc sản mỹ thực."
Kết chương.