Chương 822: Đại lão, ta nguyện ý, mời ban cho ta truyền thừa đi!

“Người thừa kế? !"

Mọi người ở đây nghe được lời hư ảnh nói, hơi sững sờ về sau, tất cả mọi người là lộ ra một mặt thần sắc kích động lửa nóng tới.

Người thừa kế của một vị nam tước Đại Càn Đế Quốc! ! !

Điều này có ý vị gì?

Đám người không cần nghĩ đều biết a!

Mặc dù nam tước chỉ là tước vị cấp thấp nhất, nhưng Đại Càn Đế Quốc lại là Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, một cái nam tước của Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia tối thiểu cũng phải là Vũ Trụ cấp cường giả.

Vũ Trụ cấp cường giả là khái niệm gì, August bọn người phi thường rõ ràng.

Trên Hành Tinh cấp là Hằng Tinh cấp, trên Hằng Tinh cấp, chính là Vũ Trụ cấp!

Vũ Trụ cấp là cường giả một cái tinh hệ mới có thể sinh ra một cái, bọn hắn có thể thống ngự một cái tinh hệ.

Tỉ như Aurant Liên Bang có chín cái tinh hệ, liền có chín cái Vũ Trụ cấp, riêng phần mình trấn thủ một cái tinh hệ, chính là tồn tại giống như đại tướng nơi biên cương.

Mà trước mắt đạo hư ảnh này làm nam tước của Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, địa vị còn trên Vũ Trụ cấp sơ đẳng văn minh quốc gia.

Cho nên truyền thừa của hắn. . . Không cần nói cũng biết a không cần nói cũng biết!

Vương Đằng mắt sáng lên.

Nói thật, hắn đối với những đẳng cấp này trong vũ trụ không rõ ràng lắm, nhưng là từ trên mặt August đám người lại có thể rõ ràng đoán được hư ảnh này cái gọi là người thừa kế có bao nhiêu phân lượng.

Mà lại căn cứ bọn hắn trước đó miêu tả quy mô Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, Vương Đằng cũng không khó đoán được địa vị của cái nam tước này đến cùng cao bao nhiêu.

Nói tóm lại, mồi nhử hư ảnh này ném ra vô cùng mê người.

Mà đúng lúc này, Bích La cũng truyền âm cho Vương Đằng, tựa hồ sợ hắn không biết cái nam tước này ý vị như thế nào.

"Ngươi liền không sợ ta trở thành người cạnh tranh mạnh mẽ của các ngươi?" Vương Đằng kinh ngạc trả lời.

"Hắn khẳng định muốn tại trong chúng ta chọn lựa, mọi người đều bằng bản sự." Bích La từ tốn nói.

"A, ngạo kiều!" Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi nói ai ngạo kiều(tsundere)?" Bích La lập tức hừ lạnh nói.

Vương Đằng cười hắc hắc.

"Ngài muốn tại trong chúng ta chọn lựa người thừa kế sao?" Lúc này, August cố nén kích động, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Không sai, chúng ta lâu như vậy, mới đợi đến các ngươi nhiều người trẻ tuổi thiên phú không sai như vậy đến, nếu là bỏ lỡ, về sau chỉ sợ cũng rất khó gặp được cơ hội như vậy." Cái hư ảnh kia gật đầu nói ra: "Trước đó Tinh Thần chi Tinh rải ở bên ngoài các ngươi hẳn là đều cầm tới đi? Đó là mồi nhử ta cố ý đặt ở bên ngoài hấp dẫn Võ Giả đến đây."

Đám người nghe vậy, lại không khỏi hướng Vương Đằng nhìn tới.

"Đều nhìn ta làm gì, không phải liền là mấy cái Tinh Thần chi Tinh nha, các ngươi đều là thiên kiêu vũ trụ đến, sẽ không cùng ta một cái Địa Tinh thổ dân người nghèo giật đồ a?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, khinh bỉ nói.

". . ." Đám người hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

Đó là mấy cái Tinh Thần chi Tinh sao?

Đó căn bản chính là một đống lớn a!

Ngươi mẹ nó nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, có gan lấy ra chia sẻ a!

Bọn hắn mặc dù đều xuất thân bất phàm, nhưng cũng không có mắt cao đến tình trạng ngay cả Tinh Thần chi Tinh bảo vật như vậy đều chướng mắt a!

"A, Tinh Thần chi Tinh kia hẳn là đều bị ngươi đoạt được rồi?" Hư ảnh kinh ngạc hỏi.

"Không có, làm sao có thể, ta lưu lại mấy cái cho bọn hắn." Vương Đằng liền vội vàng lắc đầu nói.

"Đó là thật chỉ mấy cái mà thôi?" Katu u oán nói.

"A, thế mà bị ngươi tận diệt." Hư ảnh càng thêm kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ Vương Đằng hai mắt, hỏi: "Vừa rồi giống như nói ngươi chính là người Địa Tinh này a?"

"Đúng thế, đại lão còn thu vật trang sức sao? Ta thiên phú cũng được." Vương Đằng liên tục gật đầu nói.

". . ." Hư ảnh.

Ngươi nha là quấn không ra cái này gốc rạ đúng không!

Hắn quả thực bất lực nhả rãnh, vội vàng nói sang chuyện khác: "Xem ra Địa Tinh cũng khó được xuất hiện một thiên tài!"

"Một trăm vạn năm qua, mặc dù cũng thỉnh thoảng có như vậy một hai người xông lầm tiến vào, lại đều không phải cái gì thiên tài ra dáng, không cách nào kế thừa y bát của ta."

"Viên tinh cầu này thật quá lạc hậu, đều không có cái gì thiên tài a!"

Hư ảnh lắc đầu thở dài, tựa hồ tại cảm khái thời gian một trăm vạn năm đều không công lãng phí hết.

Mọi người thấy Vương Đằng, ánh mắt kia giống như đang nói: "Ngươi nhìn, đại lão đều nói thổ dân Địa Tinh các ngươi lạc hậu!"

Vương Đằng mặt không đổi sắc, thản nhiên tự nhiên.

Những người khác phế vật liên quan Vương Đằng ta chuyện gì?

Trò cười!

Tại hạ Vương Đằng, là một thiên tài!

"Thời gian của ta không nhiều, lời thừa không nói nhiều, ta hiện tại hỏi các ngươi một câu, đồng ý tiếp nhận khảo hạch truyền thừa của ta." Hư ảnh thần sắc nghiêm túc lên, nói.

Những ngoại tinh thiên kiêu kia từng cái thần sắc kích động, August, Katu, Lạc Kim Tư, Bích La, Puklin ngũ đại thiên kiêu này cũng đều là ánh mắt lửa nóng, liên tục gật đầu:

"Nguyện ý!"

"Chúng ta nguyện ý!"

Vương Đằng mắt sáng lên, cũng đi theo hô to: "Đại lão, ta nguyện ý, mời ban cho ta truyền thừa đi!"

Trận hình lập tức liền bị xáo trộn!

Tại bên trong tất cả thanh âm, thanh âm của hắn lộ ra vô cùng nổi bật.

Đám người phẫn nộ trừng mắt Vương Đằng, làm sao đến chỗ nào gia hỏa này đều muốn ra mặt, có thể muốn chút mặt sao?

Hư ảnh hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía những Hắc Ám chủng kia, mắt lộ ra hàn quang nói ra: "Truyền thừa của ta sẽ không cho cho Hắc Ám chủng, các ngươi rời đi đi."

"Hừ, ngươi chỉ là một người chết, truyền thừa này có cho chúng ta hay không, nhưng không phải do ngươi." Huyễn Thận Ma Quân trong mắt lóe lên một đạo quang mang, hừ lạnh nói.

Hắc Ám chủng khác đứng ở sau lưng nó, cẩn thận đề phòng.

Trong miệng nói không sợ, trên thực tế bọn chúng cũng không dám cam đoan cường giả đã chết đi phải chăng còn có lưu thủ đoạn cường đại nào.

"Ha ha, ta chết lâu như vậy, ngay cả chỉ là Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc cũng dám không đem ta để vào mắt." Hư ảnh tự giễu cười một tiếng.

Loại kia bất đắc dĩ, để đám người không khỏi sinh ra một loại cảm giác bi ai.

Đây chính là cường giả Vũ Trụ cấp a, sau khi chết thế mà cũng sẽ bị người khinh thị!

Thời điểm mọi người ở đây đều tưởng là hư ảnh đối với Hắc Ám chủng Ma Quân không thể làm gì, cỗ thi hài độc nhãn đằng sau hư ảnh đột nhiên lóe ra một vệt kim quang.

Mấy tôn Hắc Ám chủng Ma Quân kia biến sắc, còn không kịp phản ứng, liền bị kim quang bao phủ.

Oanh!

Bọn chúng chỉ cảm thấy đầu kịch chấn, tinh thần bên trong thức hải không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp tán loạn, trong chốc lát bọn chúng liền mất đi ý thức.

Bành! Bành! Bành. . .

Từng cái Hắc Ám chủng Ma Quân nhao nhao đổ xuống, không một may mắn thoát khỏi!

"Cái này!" Đám người cực kỳ hoảng sợ, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

"Mặc dù ta chết rồi, nhưng là đối phó các ngươi những Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc này vẫn là dễ như trở bàn tay, đáng tiếc lãng phí ta một điểm tinh thần còn sót lại." Hư ảnh lắc đầu nói.

"Tiền bối uy vũ, tiền bối trâu phê!" Vương Đằng ở một bên hô to lên.

". . ." Hư ảnh.

". . ." Đám người.

Tất cả mọi người nhìn xem Vương Đằng cái gia hỏa kỳ hoa này, đầy bụng rãnh điểm đều kẹt tại yết hầu khó mà phun ra.

"Tiền bối, bọn chúng. . . Chết rồi?" Chần chờ một chút, August hỏi.

"Thế thì không có, chỉ là ngất đi mà thôi, bất quá trong mười ngày nửa tháng tỉnh không được." Hư ảnh nói.

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian trước bổ đao giải quyết bọn chúng lại nói, cơ hội tốt như vậy cũng không thể bỏ lỡ." Vương Đằng liền chuẩn bị động thủ.

"Đừng lãng phí thời gian, ta vừa rồi lãng phí một điểm tinh thần chi lực phong tồn, chống đỡ không được bao nhiêu thời gian, các ngươi trước tiếp nhận khảo nghiệm truyền thừa của ta đi." Hư ảnh trên mặt hiện lên một chút vẻ vội vàng, nói.

Vương Đằng ngừng lại, quay đầu nhìn về phía hư ảnh, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó hắn cười nói: "Đã như vậy, vậy liền trước tiên khảo hạch a?"

"Không biết muốn thế nào tiến hành khảo hạch?" Katu cẩn thận hỏi.

Lúc này đám người đối với hư ảnh này cũng là không dám có bất kỳ khinh thường, vừa rồi thủ đoạn một kích giải quyết mấy tên Hắc Ám chủng Ma Quân đã chứng minh, dù là đối phương chỉ là một cái hư ảnh, cũng tuyệt không phải bọn hắn có thể phản kháng.

"Rất đơn giản, ta lát nữa sẽ đem tinh thần mê cung ta trước khi chết cấu trúc tốt phóng xạ đi ra, các ngươi chỉ cần buông ra tinh thần tiến vào bên trong, sau đó tại trong mê cung đi đến điểm cuối cùng, liền coi như là thông qua khảo hạch." Hư ảnh nói.

"Muốn thả ra tinh thần!" August bọn người không khỏi lâm vào chần chờ.

"Các ngươi không cần lo lắng, chỉ dựa vào thủ đoạn vừa rồi của ta, các ngươi cảm thấy nếu là ta muốn đối với các ngươi làm cái gì, còn cần đại phí khổ tâm như thế sao?" Hư ảnh giống như là biết bọn hắn suy nghĩ, cười nhạt nói.

Mọi người nhất thời giật mình.

"Hiện tại còn có cái gì đáng nghi sao?" Hư ảnh hỏi: "Nếu như không có, liền khoanh chân ngồi xuống, thả ra tâm thần đi."

August, Vương Đằng bọn người không tiếp tục do dự, nhao nhao trên mặt đất ngồi xếp bằng.

Hư ảnh thấy thế, hài lòng gật đầu.

Một vệt kim quang từ trong độc nhãn của hư ảnh thi hài bắn ra, đạo kim quang này so với cái đạo trước đó còn muốn nồng đậm hơn mấy lần, vừa xuất hiện liền đem Vương Đằng bọn người bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhắm mắt lại, ý thức hạ xuống, đột nhiên xuất hiện tại trong một tòa mê cung khổng lồ mà mộng ảo.

Mà cái hư ảnh kia lúc này lại lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, chậm rãi tiêu tán trong không khí.
Kết chương.