Chương 117 : Hậu đảng lộ tranh vanh.
Cao Đại Toàn vẫn duy trì trấn định.

	Không phải hắn lãnh huyết, mà là hắn định liệu trước.

	"Dịch An, uống một ngụm trà, yên tĩnh một chút, bá phụ hiện tại vẫn không có có chuyện đây, cho dù chết hình, cũng sẽ tùy ý mới có thể hỏi chém, chúng ta còn có thời gian." Cao Đại Toàn cho Lý Thanh Chiếu pha một chén trà, an ủi.

	Lý Thanh Chiếu nhìn thấy Cao Đại Toàn, thật giống như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng như thế bắt lấy Cao Đại Toàn tay, lo lắng hỏi: "Nha nội, ngươi nhất định có biện pháp đúng hay không? Ngươi đã nói ngươi nắm chắc bài."

	Cao Đại Toàn an ủi tựa như vỗ vỗ Lý Thanh Chiếu nhu đề, rất non, rất hoạt, cảm giác rất tốt.

	"Khặc khặc." Một bên Lý Sư Sư không nhìn nổi.

	Cao Đại Toàn mặt già đỏ ửng, vội vàng nói: "Trước uống trà, ta chắc chắn sẽ không để bá phụ có chuyện."

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn như thế bảo đảm, Lý Thanh Chiếu mới thở phào nhẹ nhõm, uống một hớp trà bình phục tâm tình của chính mình.

	Vừa nãy nàng là quan tâm sẽ bị loạn, khôi phục trấn định Lý Thanh Chiếu, mọi mặt phản ứng vẫn là hơn người một bậc.

	"Nha nội, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, lấy Triệu Đĩnh Chi địa vị, ra tay tuyệt đối không thể vẻn vẹn nhằm vào phụ thân ta." Lý Thanh Chiếu nhắc nhở.

	Triệu Đĩnh Chi là hữu tướng, mà Lý Cách Phi chỉ là một cái phổ thông quan văn.

	Để Triệu Đĩnh Chi đi tham hắn, Lý Cách Phi vẫn không có lớn như vậy mặt mũi, nhiều nhất chỉ là một cái tiện thể.

	Mà thôi thân phận của Triệu Đĩnh Chi, cả triều văn vũ có tư cách để hắn điều động, kỳ thực cũng rất dễ tìm.

	Chỉ có Bao Chửng cùng Cao Cầu.

	Thái hậu động tác, lôi đình vạn quân, không có cho bọn họ chút nào thở dốc cơ hội.

	Cao Đại Toàn hai mắt híp lại, lẩm bẩm nói: "Quan gia là mù sao? Làm một cái hậu đảng làm nhiều năm như vậy tể tướng?"

	"Triệu Đĩnh Chi nếu như ra tay mà nói, vậy thì đại biểu ngày xưa ở trong triều một tay che trời hậu đảng muốn một lần nữa quật khởi, quan gia chỉ sợ không chống cự nổi áp lực này." Lý Sư Sư cau mày.

	Cao Đại Toàn cười gằn: "Vốn là cũng không có trông chờ quan gia."

	Hiện tại hắn đối người hoàng đế này là càng ngày càng thất vọng rồi, không trách tám đại phái sẽ chọn hắn tại vị thời điểm khởi động tinh tướng kế hoạch.

	"Dịch An, ngươi cùng Bát Hiền vương không phải bạn vong niên sao? Ta muốn gặp Bát Hiền vương, ngươi an bài cho ta một thoáng."

	Xác định thái hậu đã ra tay, hơn nữa vừa ra liền không để lại chút nào chỗ trống, Cao Đại Toàn cũng không khách khí.

	Ngươi trên bốn cái hai, thì không thể trách ta ra vương tạc.

	Nghe được Cao Đại Toàn nói "Bát Hiền vương", Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư đều hơi kinh ngạc.

	"Nha nội, thân phận của Bát Hiền vương có chút mẫn cảm." Lý Thanh Chiếu lấp lóe từ.

	Kỳ thực đâu chỉ là mẫn cảm, Bát Hiền vương năm đó thiếu một chút coi như lên hoàng đế.

	Bát Hiền vương cùng quan gia là anh em họ, năm đó hắn đăng cơ tiếng hô muốn so với quan gia lớn hơn nhiều, có thể nói là dân tâm hướng.

	Nhưng mà cuối cùng, thái hậu lựa chọn hiện nay bệ hạ.

	Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, người thông minh cũng cũng nhìn ra được, cũng là bởi vì hiện nay bệ hạ so Bát Hiền vương sai quá nhiều, cho nên mới càng tốt hơn bị thái hậu chưởng khống.

	Sự thực cũng xác thực như thế, hiện nay bệ hạ sau khi lên ngôi, thái hậu một tay che trời, mặc dù là cuối cùng còn chính bệ hạ, nhưng là hiện tại sự thực chứng minh, hậu đảng y nguyên vẫn còn, chỉ là đang ngủ đông thôi.

	Cho tới Bát Hiền vương, năm đó không có lên làm hoàng đế, hắn liền nhất định phải rời xa quyền lực trung tâm.

	Thái hậu kiêng kỵ hắn, những năm này không ít trong bóng tối chèn ép hắn.

	Then chốt là hoàng đế cũng kiêng kỵ hắn, tại rất nhiều chuyện Thượng Quan gia thà rằng đối thái hậu nhượng bộ, cũng không đúng Bát Hiền vương nhượng bộ.

	Bây giờ liền để Bát Hiền vương trở nên rất là lúng túng.

	Cũng còn tốt Bát Hiền vương là cái thật thông minh người, tòng quyền lực trung khu lui ra đến sau mỗi ngày liền ở trong phủ xuyên tạc văn chương, hơn nữa hắn thường thường tại trường hợp công khai mắng thái hậu, nhưng xưa nay không nói quan gia nửa điểm không phải.

	Hoàng thất sinh tồn trí tuệ, tại Bát Hiền vương trên thân hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Những năm này Bát Hiền vương bên người lui tới cũng ít có triều đình trọng thần, càng nhiều vẫn là văn nhân mặc khách.

	Lý Thanh Chiếu cùng Bát Hiền vương chính là bạn vong niên, trên thực tế dựa theo loại hình thức này tiếp tục phát triển mà nói, Cao Đại Toàn sớm muộn cũng có thể cùng Bát Hiền vương kéo lên quan hệ.

	Dù sao hắn cũng văn tên ở bên ngoài.

	Không xem qua trước, hắn vẫn là cần phải mượn Lý Thanh Chiếu dẫn tiến.

	"Dịch An, vào lúc này, chỉ có Bát Hiền vương có thể giúp chúng ta, cả triều văn vũ, ngươi cho rằng có những người khác dám cùng thái hậu đối nghịch sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Lý Thanh Chiếu không có gì để nói, ở phía sau đảng trước mặt, nàng đối đế đảng là không có cái gì tự tin.

	Mà tám đại phái trong triều thế lực càng sẽ không đứng ra cùng hậu đảng đối nghịch, nhìn như vậy, còn thật đến mời ngoại viện.

	"Nha nội, thật cùng Bát Hiền vương cài đặt quan hệ, sau đó tại quan gia nơi đó liền khó làm." Lý Thanh Chiếu là thay Cao Đại Toàn, hoặc là nói thay Cao Cầu lo lắng.

	Cao Đại Toàn nhưng hoàn toàn tự tin, "Yên tâm, ta sẽ để quan gia nợ ta một ơn huệ lớn bằng trời. Lại nói, quan gia liền rất đáng gờm sao? Lần này nếu như mưu tính thành công, chúng ta sẽ ôm cái trước so quan gia càng thô bắp đùi."

	Tại Giang Nam châu, quan gia địa vị cũng không phải chí cao vô thượng.

	Tại hắn mẹ ruột trước mặt, hoàng đế nên quỳ cũng phải quỳ.

	Cao Đại Toàn có cái này vương tạc, còn thật không sợ quan gia nghĩ như thế nào.

	Thấy Cao Đại Toàn kiên trì như vậy, Lý Thanh Chiếu cũng chỉ có thể dựa theo Cao Đại Toàn dặn dò, liên hệ Bát Hiền vương.

	Cao Đại Toàn nhưng là đi tới Lý Sư Sư trước mặt thấp giọng hỏi: "Ta bàn giao chuyện của ngươi ngươi làm thế nào rồi?"

	Lý Sư Sư lườm hắn một cái, không nói gì.

	Cao Đại Toàn miểu túng, "Ta cầu ngươi làm sự kiện kia thế nào rồi?"

	Lý Sư Sư khinh rên một tiếng , tương tự thấp giọng nói: "Yên tâm, ta tìm phong môn ra tay, người liền tại đến biện đường của kinh thành trên."

	Cao Đại Toàn thở phào nhẹ nhõm, vẫn là nhắc nhở: "Đó mới là ta phản kích then chốt, lý đại mỹ nữ ngàn vạn xin nhờ."

	Năm đó thái hậu muốn giết chết quan gia mẹ đẻ, lại bị quan gia mẹ đẻ chạy ra thăng thiên, Cao Đại Toàn là biết chuyện này, cũng biết là tại Bát Hiền vương che chở bên dưới mới có thể thành công, nhưng mà quan gia mẹ đẻ tăm tích, Cao Đại Toàn vẫn phải là xin nhờ Ma giáo.

	Cũng còn tốt, phong môn tình báo năng lực quả nhiên không phải áp đảo.

	"Một thành lợi không có." Lý Sư Sư tận dụng mọi thứ.

	Lần này nàng áp Cao Đại Toàn văn thí thắng được, vốn là cùng Cao Đại Toàn hẹn cẩn thận muốn phân Cao Đại Toàn một thành lợi.

	Cao Đại Toàn có chút thịt đau, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Không có liền không có, bản nha nội coi tiền tài như cặn bã, này đều không gọi việc."

	Lý Sư Sư rất đắc ý, Cao Đại Toàn cũng rất cảm kích.

	Hắn biết, Ma giáo nội bộ quan hệ rắc rối phức tạp, thỉnh người làm việc không phải cái kia dễ dàng.

	Lý Sư Sư thỉnh phong lầu điều động, khẳng định là hy sinh nàng lợi ích của chính mình.

	Không thể đem người khác hy sinh xem là là dĩ nhiên, trên thế giới này không có ai nợ ai.

	Lý Thanh Chiếu bên kia, rất nhanh liên lạc với Bát Hiền vương.

	Mà vào lúc này, Cao Đại Toàn còn không biết chính là, vào hôm nay lên triều bên trong, ngủ đông đã lâu hậu đảng, toàn diện điều động, lộ ra khát máu răng nanh.

	Thái úy Cao Cầu, Khai Phong phủ doãn Bao Chửng, Lễ bộ viên ngoại lang Lý Cách Phi, bị lấy hữu tướng Triệu Đĩnh Chi cầm đầu hậu đảng kết tội mưu đồ gây rối, cả triều văn vũ dồn dập hưởng ứng.

	Đế đảng trận cước đại loạn.

	Quan gia nỗ lực bảo vệ Cao Cầu, nhưng mà tại thái hậu đích thân tới lên triều sau, hết thảy đều trở thành bọt nước.

	Tại chỗ, ba người liền đều bị đánh vào Hình bộ đại lao.

	Triều chính chấn động. . .
Kết chương.