Chương 435 : Thật chính trực chi sĩ — Đậu Trường Sinh!.
Mỹ Thực Chi Đô. 

Một tràng Thần Ma tụ tập yến hội, đã long trọng tổ chức. 

Vì này một tràng thịnh hội, từ Mỹ Thực Chi Đô chi chủ, Tiên Thiên Thần Ma Thạch Thiên Tâm tự mình đảm đương chủ trù, chư vị Thần Ma đệ tử phụ trợ, bãi lên 365 đạo tuyệt thế cao lương mỹ vị, hợp chu thiên chi số. 

Này một tràng long trọng yến hội, chuyên môn vì cấp Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ tiếp phong tẩy trần. 

Này hoàn toàn là từ Thần Ma tham dự yến hội. 

Như thế long trọng chiêu đãi, Dương Huyền Cơ cũng xứng đáng này một phần lễ ngộ. 

Này một lần vạn tộc thiên kiêu liên tiếp chết thảm, đề cập đến phía sau màn hung thủ, khẳng định không phải nhất vị tiểu nhân vật, thực tế là thế cục hỗn loạn, khả năng không chỉ một tôn Thần Ma đục nước béo cò. 

Vạn tộc hội tụ ở đây Thần Ma trong đó, tuyệt đối không khiếm khuyết thông tuệ người, cũng không ít tinh thông tra án cao thủ, nhưng bọn hắn không người dám chủ động đứng ra tới, chính là sợ cuốn vào này một bãi vũng nước đục bên trong. 

Bây giờ chủ động mời Yêu tộc cùng Hồ Man còn có Nhân tộc các loại, bọn hắn đảo là rất hảo nói chuyện, có thể nếu là bạo lộ bọn hắn sau lưng âm u hoạt động, như vậy bọn hắn cũng sẽ không như thế hảo nói chuyện. 

Hôm nay biểu lộ nhiều ít thiện ý, ngày sau liền sẽ có nhiều ít ác ý. 

Trừ phi điều tra rõ ràng vụ án phía sau, muội lương tâm không công bố chân tướng, nhưng nếu là loại này phương thức lời nói, cũng không thể thủ tín các vị Thần Ma. 

Mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, bây giờ hội tụ ở đây Thần Ma quá nhiều, thập đại chủng tộc đều đã đến. 

Ngươi lấy lòng Nhân tộc, liền đắc tội Hồ Man, Yêu tộc cao hứng, Linh tộc khả năng liền không vui sướng, cường tộc thật sự là quá nhiều, các loại lợi ích cũng quá nhiều, không có khả năng có một loại phương án, nhượng tất cả mọi người cao hứng. 

Cho nên này một lần tra án, chính là một cái hố sâu, nếu là người bình thường khẳng định đã tị hiềm, tìm kiếm lý do thoái thác rơi, bởi vì tra ra chân tướng không thảo hỉ, nếu là tra không ra tới còn có người bất mãn, tính gộp cả hai phía đều là bị oán trách đắc tội người, lộng không hảo liền có sát thân chi họa, đứng tới nằm trở về. 

Đậu Trường Sinh tẫn quản không có tham dự này một lần yến hội tư cách, nhưng như cũ tới, nguyện ý đảm đương nhất danh thị vệ. 

Đối với này một lần Dương Huyền Cơ có thể không chối từ nguy hiểm, dám tiếp xuống này gian khổ nhiệm vụ, Đậu Trường Sinh phát từ nội tâm kính nể, muốn nói hôm nay phía trước Dương Huyền Cơ còn chỉ là thổ dân Đậu Trường Sinh thần tượng, như vậy hiện bây giờ cũng thành vì Đậu Trường Sinh thần tượng. 

Yến hội duy trì liên tục ba ngày, này một đốn cơm ăn là đủ lâu. 

Vượt qua bình thường thời gian khái niệm, nhưng này đối với Thần Ma mà nói, coi như là nhanh. 

Bọn hắn thọ số kéo dài, hết thảy tiết tấu đều đã kéo dài, cũng chính là chậm tiết tấu. 

Dương Huyền Cơ thần sắc nghiêm túc, không cười nói bừa bãi, y sam chỉnh lý cẩn thận tỉ mỉ, Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, bước nhanh nghênh lên tới, tự động trạm tại Dương Huyền Cơ sau lưng vị trí. 

Tẫn quản lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng Đậu Trường Sinh cũng phán đoán ra Dương Huyền Cơ tính cách tác phong, này là nhất vị cứng nhắc người, một liền là một, hai chính là hai. 

Ngả ngớn, vui cười, cái kia cho tới bây giờ đều sẽ không xuất hiện kia trên thân, cũng là đối chán ghét tồn tại. 

Muốn tưởng cùng dạng này người tiếp xúc, tất nhiên muốn dũng cảm nhậm sự, quyết định nhanh chóng, tích chữ như vàng. 

Chờ một chút. 

Có chút không đúng. 

Chính mình lúc nào học những này oai môn tà đạo. 

Ý niệm vừa khởi, chính mình liền rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh đè xuống phức tạp ý tưởng, đều là Diệp Hầu lầm ta à. 

Dương Huyền Cơ chủ động ly khai yến hội phía sau, không có đi quá xa vị trí, trực tiếp hướng chính mình mục tiêu đi đến, trực tiếp đi tới Uyên Thủy Long Nữ bên cạnh. 

Dương Huyền Cơ cao quan trường bào, rộng rãi tay áo khép lại, tay trái đã áp trụ tay phải, nhấc tay thêm ngạch, cúi đầu 90 độ, tiếp đó đứng dậy. 

Dương Huyền Cơ đối Uyên Thủy Long Nữ ấp lễ, động tác tiêu chuẩn quy tắc, cho dù là đi Nhân cảnh đem chấp chưởng Lễ bộ thượng thư tìm đến, đối phương cũng bắt bẻ không ra nửa điểm mao bệnh tới. 

Vạn tộc đều có văn minh, khác lạ bất đồng phong tục, văn tự, ngôn ngữ, vũ đạo, ca khúc các loại. 

Bất đồng chủng tộc chi gian giao lưu, tự nhiên sẽ không các nói các, sau cùng con lừa môi không đúng mã miệng, dù là có phiên dịch tồn tại, tương đồng một câu, cũng sẽ bởi vì phong tục bất đồng, sau cùng dẫn phát ra bất đồng hiệu quả tới. 

Cho nên các tộc chi gian giao lưu, chính là lấy Nhân tộc ngôn ngữ vì chủ, lễ nghi cũng là Nhân tộc. 

Vạn tộc thông dụng ngữ, vạn tộc thông dụng lễ nghi, này liền là Nhân tộc nhiều đời người cố gắng kết quả, quý vì thiên địa bá chủ mang đến ảnh hưởng. 

Tiểu tộc cùng kẻ yếu hướng cường giả học tập, này là tất nhiên sự tình. 

Uyên Thủy Long Nữ đeo thanh sắc khăn lụa, một cặp mỹ mâu thủy quang dịu dàng, cổ tay phía trên mang một đôi thuý ngọc vòng tay, nhè nhẹ vén lên sợi tóc diễn giải: " Vốn tưởng rằng ngươi hội đi trước Linh tộc Ô Vi Ti nơi đó? " 

" Chưa từng tưởng dẫn đầu tìm đến thiếp thân. " 

Dương Huyền Cơ trịnh trọng diễn giải: " Chư vị tiền bối tin vãn bối, ủy thác trọng trách với vãn bối, vãn bối tự không dám lãnh đạm, bây giờ tổng cộng phát sinh chín lần hung án, muốn tra án tốt nhất con đường, tự nhiên là từ đệ nhất lệ cùng sau cùng một lệ bắt đầu. " 

" Đệ nhất lệ phát sinh thời gian quá lâu, án phát hiện trường đều đã hủy diệt, đã không quá thích hợp, duy chỉ có đệ cửu lệ hung án, không chỉ là cách nay thời gian gần nhất, cũng là vì đệ cửu lệ hung án hiện trường, đã bị dưới sự bảo hộ tới, không có đạt được phá hư. " 

" Này một lần đề cập đến Long tộc cùng Linh tộc, vãn bối muốn trước thu hoạch tiền bối gật đầu đồng ý. " 

Uyên Thủy Long Nữ hơi hơi gật đầu, tán thành diễn giải: " Tốt. " 

Dương Huyền Cơ ôn hòa diễn giải: " Mời Long Nữ tiền bối đi trước hiện trường, vãn bối lại đi mời Linh tộc Ô tiền bối. " 

Dương Huyền Cơ ấp lễ hạ bái phía sau, quyết định nhanh chóng hướng mặt khác một cái phương hướng đi đến, Đậu Trường Sinh đi theo phía sau, như một cái tiểu tuỳ tùng, này là Đậu Trường Sinh chủ động yêu cầu, lần này liền là muốn hướng thần tượng học tập như thế nào tra án. 

Không quá một hồi, Đậu Trường Sinh đi theo Dương Huyền Cơ, cùng đi đến án phát hiện trường. 

Uyên Thủy Long Nữ cùng Ô Vi Ti hai cái Tiên Thiên Thần Ma, lần này lại cũng không có ngày đó giương cung bạt kiếm bầu không khí, nhưng lẫn nhau chi gian thái độ cũng băng lãnh, từng cái như bối cảnh bản, tương tụ ba thước có hơn vị trí đứng vững, liền nhất ngôn không phát chờ đợi kết quả. 

Dương Huyền Cơ nhìn xem hai cụ thi thể, dẫn đầu nhìn hướng chính là Long tộc thiên kiêu Hắc Thủy thái tử, vị này bản thể là một đầu Giao Long, đột nhiên nhìn qua đen kịt một phiến, kì thực này không phải hắc, mà là mặc sắc. 

Cẩn thận phân biệt những lời khác, liền có thể nhìn ra này trong đó chênh lệch tới, Hắc Thủy thái tử là một đầu mặc sắc Giao Long. 

Hắc Thủy thái tử huyết nhục mơ hồ, không ít địa phương lộ ra âm u tĩnh mịch bạch cốt, có thể nói là cực kỳ thê thảm, thi thể phía dưới nửa vị trí, như bị sơn loan nghiền ép một dạng, toái cốt cùng huyết nhục hỗn tạp tại cùng một chỗ, đã thành bánh thịt. 

Dương Huyền Cơ không thèm đếm xỉa đến trước mắt huyết nhục bay tứ tung, tiên huyết lâm li cảnh tượng, tự mình ngồi xổm xuống bắt đầu cẩn thận kiểm tra, đồng thời cũng đối Đậu Trường Sinh diễn giải: " Ngươi danh khí cũng không nhỏ, cũng không phải lần thứ nhất tra án, tự nhiên đương biết rõ muốn tra án, án phát hiện trường trọng yếu tính. " 

" Thực tế là người chết thi thể, càng là trọng yếu nhất, bởi vì thi thể hội lưu lại hành hung người manh mối, cho dù là đối phương lại cẩn thận, hành hung người thói quen không phải có thể cải biến. " 

" Ngắn ngủi thời gian trong đó, hung án nhiều lần xuất hiện, ngoại trừ đệ nhất lệ bên ngoài, đệ nhị lệ bắt đầu liền có Thần Ma bắt đầu đề phòng, nhưng hung án một mực chưa từng đình chỉ, này một lần thậm chí là xuất hiện Long tộc cùng Linh tộc thiên kiêu cùng chết vong hung án. " 

" Này đủ để nhìn ra động thủ người lợi hại, dĩ nhiên có thể nhượng bảo hộ Thần Ma vô lực cứu viện, sẽ không xúc động tặng cho bảo mệnh trọng bảo. " 

" Đủ loại nguyên tố thêm tại cùng một chỗ, ngươi cho rằng phù hợp hành hung người, có thể bị hoài nghi đều có ai? " 

Dương Huyền Cơ này một câu nói ra, đã ngẩng đầu lên, nửa ngồi xổm tại trên mặt đất, đôi mắt sáng ngời có thần nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, mi tâm bên trong cái kia nhất đạo vệt nước mắt, mơ hồ trong đó nhất đạo hào quang đang tại lưu động. 

Tẫn quản không có bất luận cái gì khí thế xuất hiện, nhưng một cổ lực áp bách còn là tịch quyển mà đến, tại Đậu Trường Sinh tầm nhìn trong đó, Dương Huyền Cơ cái kia một cặp con ngươi, như hùng ưng giống như sắc nhọn, như là đao kiếm hung hăng đâm về chính mình. 

Đậu Trường Sinh không có do dự, quả quyết mở miệng diễn giải: " Đệ nhất hoài nghi mục tiêu là Nhân tộc. " 

" Nhân tộc là lớn nhất hiềm nghi người, bởi vì Nhân tộc có xuất thủ động cơ, Long tộc cùng Linh tộc đều là ngũ tộc liên minh thành viên, thực tế là Long tộc vị cư Nhân cảnh Đông Hải khu vực, này phong tỏa Nhân tộc đông ra, nếu là Long tộc cùng Linh tộc sinh ra khoảng cách, hai người đánh đập tàn nhẫn, Nhân tộc đem hội là lớn nhất lấy được lợi ích người. " 

Vốn tản mạn ánh mắt, đột nhiên hội tụ mà đến, toàn bộ đều nhìn chằm chằm trụ Đậu Trường Sinh, Uyên Thủy Long Nữ cùng Ô Vi Ti hơi có ngạc nhiên, không thể tưởng được Đậu Trường Sinh có thể chủ động nói ra Nhân tộc. 

Dương Huyền Cơ ánh mắt sắc nhọn như trước, tiếp tục truy hỏi diễn giải: " Có lớn nhất hiềm nghi người, đương nhiên cũng có mặt khác hiềm nghi người, Nhân tộc có thể thu lợi, tin tưởng cũng có mặt khác chủng tộc cũng sẽ thu lợi. " 

Đậu Trường Sinh không có lập tức trả lời, mà là trầm ngâm một hai phía sau, mới từ từ mở miệng diễn giải: " Ta cho rằng là Thương tộc. " 

Uyên Thủy Long Nữ ung dung diễn giải: " Vì cái gì không phải Yêu tộc? Không phải Vũ tộc? " 

" Ngược lại là Thương tộc. " 

Đậu Trường Sinh trầm giọng trả lời diễn giải: " Này một lần Long tộc cùng Linh tộc xảy ra chuyện, châm ngòi hai tộc quan hệ, này mục đích không chỉ là nhị tộc, cũng bao hàm ngũ tộc liên minh, cho nên đều là ngũ tộc thành viên, Yêu tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc các loại đảo là sẽ không tự loạn trận cước. " 

" Còn lại có này năng lực, nhất định là thập đại chủng tộc, mà bài trừ rơi Nhân tộc phía sau, còn lại bất quá là Cự Nhân tộc, Thần tộc, Vũ tộc, Thương tộc. " 

" Thần tộc từ trước tới nay thần bí, cũng không thích quan tâm ngoại sự, trừ phi như phúc địa bực này đại sự, bằng không thì rất ít thấy đến bọn hắn. " 

" Cự Nhân tộc thiên tính chất phác, cùng người vì thiện, tẫn quản chiến lực vô song, nhưng chưa bao giờ chủ động khởi xướng chiến tranh, bọn hắn khả năng tính cũng rất thấp, còn lại chính là Vũ tộc cùng Thương tộc. " 

" Vũ tộc tình huống như thế nào không quá hảo phán đoán, nhưng Thương tộc khẳng định hiềm nghi lớn nhất. " 

Đậu Trường Sinh hồi tưởng chính mình ngắn ngủi mấy năm, trước sau tao ngộ nhiều lần Thương tộc âm mưu, tăng thêm ngữ khí diễn giải: " Thương tộc thực lực cường hãn, đỉnh phong thời kì có thể bài nhập vạn tộc trước tam giáp chi liệt, một lần bị vạn tộc công nhận, thực lực chỉ ở Nhân tộc phía dưới. " 

" Nhưng từ khi các tộc chặt đứt Thương tộc căn cơ, Thương tộc bắt đầu thế suy, khí vận liên tiếp suy bại, thế cho nên theo đứng đầu, thành vì bây giờ thập đại chủng tộc kế cuối, không sai biệt lắm là thập đại chủng tộc sau cùng yếu nhất tồn tại. " 

" Nhưng ta cho rằng này chỉ là mặt ngoài mà thôi, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Thương tộc cũng là huy hoàng qua, bây giờ chỉ là sống bằng tiền dành dụm, cũng không có khả năng như thế yếu, này nhất tộc cố ý yếu thế, nhất định có mưu đồ. " 

Ô Vi Ti lạnh lùng ngắt lời nói: " Nói trọng điểm, không muốn nói cái gì Thương tộc uy hiếp luận. " 

" Hàng lậu quá nhiều. " 

Đậu Trường Sinh lộ ra vô tội thần sắc, sau cùng chậm 3~5 cái hô hấp phía sau, lúc này mới mở miệng bồi tội diễn giải: " Thật có lỗi. " 

" Cùng Tự đại ca ở chung lâu, bị Tự đại ca ảnh hưởng, nói sự tình liền tưởng theo ngọn nguồn bắt đầu nói. " 

Còn tưởng giải thích một hai, Đậu Trường Sinh thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, trong lòng cả kinh, chính mình lại nét mực đứng lên, loại này thay đổi một cách vô tri vô giác quá đáng sợ, tiếp tục phát triển đi xuống chính mình cũng thành thoại lao như thế nào xử lý. 

Lần nữa tổ chức một chút ngôn từ, Đậu Trường Sinh mới mở miệng diễn giải: " Thương tộc muốn cường thịnh, hàng hóa bán chạy vạn tộc, trước hết muốn làm một kiện sự tình, chính là nhượng vạn tộc loạn đứng lên. " 

" Chỉ có vạn tộc rối loạn, mới hội cần Vạn Bảo Các, cần Vạn Bảo Các trong đó trữ tồn vô số Pháp Khí, cần Vạn Bảo Các bên trong các loại tài nguyên. " 

" Đương nhiên này chỉ là ơn huệ nhỏ, chân chính nhượng Thương tộc loạn vạn tộc chính là các tộc cấm tuyệt Thương tộc hành thương. " 

" Này là Thương tộc suy bại căn nguyên, Thương tộc muốn lại một lần nữa hưng thịnh, tất nhiên muốn đánh phá các tộc giam cầm, mà tại hòa bình niên đại trong đó, bất luận cái gì một loại trật tự, muốn đánh vỡ đều quá khó khăn, như giai cấp cố hoá, tân nhân muốn xuất đầu, lão nhân làm sao sẽ cho phép. " 

" Cho nên lão nhân hội chủ động chèn ép, gạt bỏ, có thể nếu là chiến tranh tiến đến phía sau, như vậy tại chiến hỏa trùng kích phía dưới, tân nhân vốn cần 10 năm, 20 năm mới có thể vượt qua chướng ngại, chỉ cần một tràng chiến tranh liền có thể. " 

" Như Long tộc nếu là tại đại chiến trong đó ở vào hạ phong, vì xoay chuyển thế cục, không thể không bỏ qua tương lai, rõ ràng biết rõ mời Vạn Bảo Các tham gia, này là dẫn lang nhập thất, nhưng thế cục bức bách không thể không vì. " 

" Bởi vì hiện tại này nhất quan không qua được, liền không có tương lai có thể nói. " 

Đậu Trường Sinh kể ra vô cùng kỹ càng, này một lần đảo là không người đánh đoạn, sau cùng đi tới then chốt điểm: " Long tộc cùng Linh tộc xung đột, nhìn như là phá hư ngũ tộc liên minh, sau cùng Nhân tộc được lợi, kì thực Thương tộc cũng thu hoạch cực lớn. " 

" Ẩn tàng tại trong bóng tối chỗ tốt, quả thực nhiều vô số kể, như ngũ tộc liên minh tan vỡ, Yêu tộc cùng Long tộc còn có Linh tộc, đơn độc bất luận cái gì nhất tộc đều xa xa không phải Nhân tộc đối thủ, Nhân tộc chủ chiến phái như thế nào nhịn được, nhất định hội thừa cơ làm khó dễ, dạng này chiến hỏa tất nhiên bạo phát. " 

" Thương tộc liền có thể mượn này được lợi, thậm chí là ở Nhân tộc thế lớn, ngũ tộc liên minh lần nữa tổ kiến, Thương tộc cũng có thể gia nhập trong đó, thành vì lục tộc liên minh, đến lúc đó nhượng ngũ tộc mở ra lỗ hổng, cho phép một bộ phận Thương tộc hành thương, hoặc là mở ra một cái đặc khu, tại chỉ định địa điểm hành thương. " 

" Chậm chạp bắt đầu ăn mòn ngũ tộc, nước nóng nấu ếch xanh giống như cướp đoạt đại đạo, dù là ngũ tộc rõ ràng biết được này là tai họa, có thể tại Nhân tộc áp lực phía dưới, vì lôi kéo Thương tộc lực lượng, cũng không thể không vì. " 

" Thương tộc đang tại suy bại, khí vận đang tại khô kiệt, vạn tộc hoà bình chung sống, duy trì dạng này thế cục, Thương tộc như cũ hội suy bại, căn bản không có khả năng chấn hưng, các đại cường tộc cũng không cho phép, hội trong bóng tối gạt bỏ cùng chèn ép, chỉ có vạn tộc rối loạn, các tộc không rảnh quan tâm chuyện khác, Thương tộc mới có chấn hưng cơ hội, khôi phục năm đó hưng thịnh. " 

" Bây giờ nhìn tới Nhân tộc cùng Thương tộc xác suất đều là không nhỏ, nhưng vãn bối kiến thức nông cạn, chỉ biết các đại cường tộc, đối với vạn tộc trong đó đông đảo chủng tộc biết không nhiều, cho nên không bài trừ cũng có thực lực cường giả, muốn mượn này thượng vị. " 

" Theo được lợi tới giảng, trước vòng định một cái phạm vi, tiếp đó từng cái phân biệt bài tra. " 

Đậu Trường Sinh đại nghĩa nghiêm nghị diễn giải: " Ta đề nghị trước tra Nhân tộc, này là hàng đầu hoài nghi mục tiêu, từ nơi này bắt đầu tra lên tới. " 

Nhà mình đại ca hành sự quang minh lỗi lạc, khẳng định sẽ không làm dạng này sự tình, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, liền tính là bị điều tra như thế nào? 

Thực giả không, giả thực không. 

Tưởng đến nhà mình đại ca cái kia một phen thật thà thật thà dạy bảo, Đậu Trường Sinh là lòng tin mười phần. 

Không phải Nhân tộc, liền không phải Nhân tộc. 

Dương Huyền Cơ mặt vô biểu tình khuôn mặt, rốt cục hiện ra động dung chi sắc, tự mình đứng dậy đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh, đối Đậu Trường Sinh ấp lễ hạ bái: " Thật chính trực chi sĩ. " 

" Là ta sai lầm. " 

" Dĩ nhiên lấy phong bình xem người. " 

" Thật tình không biết kém một điểm nhưỡng thành sai lầm lớn, hiểu lầm người trung nghĩa. " 

" Trạm Lư Kiếm chính là Trạm Lư Kiếm, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người. " 

" Này một lần chúng ta trước hết điều tra Nhân tộc. " 

" Nhất định trả Nhân tộc một cái chân tướng. "
Kết chương.