Chương 594 : Biến mất vòng bằng hữu.
Chương 591: Biến mất vòng bằng hữu tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trước khoảnh khắc, vòng bằng hữu đám người vẫn còn đang họp, thảo luận là đi còn là lưu, dù sao trong thành phố phát sinh sự tình đã vượt qua dự liệu của bọn hắn, tiếp tục lưu lại nơi này rất có thể là sẽ chết, kết quả không nghĩ tới, sau một khắc liền xuất hiện ngoài ý muốn .

	Một đạo màu đỏ ánh sáng, mang theo một loại nào đó quỷ dị ánh mắt, nhìn về phía nơi này .

	Như lệ quỷ nhòm ngó trong bóng tối bình thường, trong nháy mắt liền để tất cả mọi người cảm thấy rùng mình, đồng thời bọn họ phát hiện một cái càng thêm sợ hãi sự tình .

	Đây hồng quang có thể ảnh hưởng hiện thực, thân thể của mình giống như liền phải từ nơi này trên thế giới biến mất .

	Phòng họp tất cả mọi người đều tại thời khắc này cảm thấy doạ người .

	Bởi vì đây tập kích tới quá nhanh, trước đó càng là không có một chút xíu dấu hiệu, hơn nữa liền xem như ngươi có chỗ phát giác cũng phản ứng không kịp .

	Hồng quang phía dưới, tất cả mọi người không quản được gì, ý đồ lợi dụng trong thân thể mình quỷ ngăn cản hết thảy chung quanh .

	"Phương tổng, cứu ta . . ." Có nhân thần tình hoảng sợ, đưa tay muốn hướng về Phương Thế Minh cầu cứu .

	Hắn cũng là ngự quỷ người, nhưng là hắn phát hiện trong thân thể mình quỷ ngay tại biến mất, căn bản cũng không có năng lực phản kháng, trừ phi là lệ quỷ khôi phục tình huống phía dưới còn có liều mạng .

	Thế nhưng là đây bao phủ tới hồng quang không phải là nhằm vào lệ quỷ, càng nhiều hơn là nhằm vào người, cho nên hắn còn chưa kịp sử dụng lệ quỷ năng lực thân thể của mình liền đã đang nhanh chóng biến mất .

	Như là trong sách vở chữ viết một dạng tại bị cục tẩy sát cho nhanh chóng lau sạch sẽ .

	Không tồn tại gì thi thể, cũng không tồn tại gì vết thương, mà là cả người quỷ dị biến mất tại giữa hồng quang, liền liền thân trong cơ thể quỷ cũng hết thảy biến mất không thấy, một điểm vết tích đều không có để lại, thật giống như chưa hề xuất hiện tại qua trên thế giới này đồng dạng.

	Trừ cái đó ra .

	Liền liền toàn bộ bình an cao ốc đây từ trên xuống dưới trọn vẹn ba tầng kiến trúc đều trong nháy mắt biến mất .

	Hơn nữa nhất làm cho người tuyệt vọng là, hồng quang không chỉ là duy trì liên tục một cái, mà là tại một mực kéo dài, dường như căn bản cũng không có ngừng lại ý tứ, không đem bọn họ giết chết là sẽ không từ bỏ ý đồ .

	Có người nhịn không được loại này đáng sợ lệ quỷ tập kích, trực tiếp tại chỗ chết đi .

	Có người miễn cưỡng chống được, thân thể cũng đã biến thành không trọn vẹn, chỉ còn lại có một nửa tàn phá thi thể, mà lại nghi là muốn lệ quỷ khôi phục .

	Thế nhưng là còn có người mạnh mẽ chặn lại dạng này tập kích .

	Khương Thượng Bạch trên người phía ngoài một cái âu phục biến mất, lộ ra bên trong một cái quỷ dị quần áo, món nào quần áo rõ ràng là cho phép lúc trước cái niên đại chuyên môn cho người chết mặc áo liệm, trên đó viết màu đen "Thọ" chữ, hơn nữa còn nhiễm lấy một chút không cách nào rút đi khô cạn vết máu, nhìn qua cổ xưa mà dơ dáy bẩn thỉu .

	Quỷ áo liệm?

	Bộ y phục này rất quen thuộc, Dương Gian sẽ không quên, y phục này đời thứ nhất chủ nhân là Diệp Phong, lúc trước cùng Dương Gian tại Đại Xương thành phố thời điểm đánh một trận, đánh khá là hung ác, về sau quỷ chết đói sự kiện bộc phát sau, Diệp Phong chết bởi quỷ chết đói sau, quỷ áo liệm liền mặc tại quỷ chết đói trên thân .

	Không nghĩ tới, mới thời gian nửa năm đi qua, cái này quỷ áo liệm lại đổi qua đời thứ ba chủ nhân .

	Chẳng qua nhìn xem bộ dáng, hiển nhiên là tổng bộ nghĩ biện pháp theo quỷ chết đói trên người lột xuống .

	Quỷ áo liệm là cũng là rất khác loại tồn tại, nó mặc lên người có thể ngăn cản mặt khác lệ quỷ tập kích, nhưng là tương ứng quỷ áo liệm cũng nắm giữ có một loại nguyền rủa, hay là một loại lực lượng quỷ dị, theo thời gian trôi qua mặc quỷ áo liệm người lại không ngừng bị ăn mòn, cuối cùng đem một người sống từ từ biến thành một người chết, một cỗ thi thể .

	Hơn nữa quỷ áo liệm một khi mặc vào dường như liền thoát không được .

	Lúc trước Dương Gian từng nhớ, chỉ là bởi vì cân nhắc đến quỷ chết đói đáng sợ cho nên không có đi làm loại này tiểu động tác .

	Bây giờ, cái này xuyên tại quỷ trên người áo liệm lần thứ hai mang đến cho hắn phiền phức .

	Năm tầng quỷ vực hồng quang bị cái này áo liệm cản lại .

	Khương Thượng Bạch không có nếu như người khác một dạng trực tiếp biến mất, cũng không có tại hồng quang làm hao mòn đối kháng phía dưới chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Đến nỗi cái kia Phương Thế Minh thì là càng thêm quỷ dị, quỷ nhãn phát ra hồng quang lại bên cạnh hắn biến mất, hắn thậm chí không có bị ảnh hưởng, một chút xíu sự tình đều không có .

	Còn có một cái gọi Ngô Vân ngự quỷ người, Dương Gian không biết hắn, nhưng lại gặp qua phí tổng thu thập tư liệu, thằng này cũng thuộc về một loại dị loại, đương nhiên cũng là vòng bằng hữu nhân vật rất trọng yếu, cùng kia trước đó chạy khỏi nơi này Hạ Thiên Hùng, lúc trước Dương Gian từng cân nhắc tiêu trừ hắn, chỉ là về sau từ bỏ người này tuyển .

	Ngô Vân không có biến mất nguyên nhân là bởi vì hắn trên thân thể đang không ngừng chảy ra máu tươi, một loại nào đó lực lượng quỷ dị thay hắn chặn lại tập kích, kia chảy ra máu tươi ở trên người hắn buộc vòng quanh một ít chữ viết, bởi vì không có liền cùng một chỗ, cho nên không phân biệt được .

	Đây là một loại nguyền rủa .

	Trên tư liệu nói, hắn trở thành ngự quỷ người hoàn toàn liền là một lần tìm đường chết ngoài trời thám hiểm, không biết là cùng bằng hữu đánh cược, vẫn là vì chứng minh sự can đảm của mình, tại một thời điểm nào đó hắn đi nông thôn một chỗ nghĩa địa, tại một bỏ hoang trên bia mộ khắc xuống tên của mình, từ đó về sau, hắn dường như bị lệ quỷ dây dưa .....

	Phương Thế Minh quỷ dị ngăn cách, Khương Thượng Bạch áo liệm, còn có cái này Ngô Vân mộ bia nguyền rủa .

	Toàn bộ trong phòng họp liền bọn họ bình an vô sự, những người khác cơ hồ đều biến mất, còn có một cái lưu lại một khỏa khô quắt lõm xuống người chết đầu, một đôi tro tàn con mắt không có chút nào thần thái, trên mặt để lộ ra trước khi chết hoảng sợ cùng không cam lòng .

	Nhưng này viên khô quắt người chết đầu lại không phải thật đã chết rồi, tại ngắn ngủi bình tĩnh sau lại bắt đầu chớp động con mắt, màu xám trắng ánh mắt có chút chuyển động, trên mặt da thịt cũng bắt đầu nhanh chóng hư thối .

	Đây là không cách nào bị năm tầng quỷ vực đưa tiễn lệ quỷ, hiện tại ngay tại khôi phục .

	Hồng quang đang kéo dài chỉ chốc lát sau, dường như ý thức được tập kích không có đưa đến tiến thêm một bước hiệu quả, bắt đầu từ từ tiêu tán, cuối cùng liền triệt để không tiếp tục xuất hiện .

	Nhưng, toàn bộ bình an cao ốc cao nhất bên trên ba tầng đã biến mất không thấy .

	Sống sót mấy người chỉ có thể đứng tại tàn phá kiến trúc bên trên, trơ mắt nhìn vừa rồi chuyện phát sinh cùng kết thúc, mà lại tất cả đều trầm mặc im lặng, chỉ cảm thấy một loại không hiểu sợ hãi cùng tim đập nhanh, rõ ràng còn không có theo cái kia đáng sợ tập kích bên trong lấy lại tinh thần .

	"Đáng chết, đây coi là chuyện gì xảy ra?" Ngô Vân hoảng sợ kêu, hắn nhìn quanh bốn phía .

	Trên bàn hội nghị đám người cũng chỉ còn lại có mấy người bọn hắn, còn có một cái gọi Lưu tòa nhà thân thể người đã biến mất không thấy, chỉ còn lại có cái kia hư thối người chết đầu, nhất là viên kia người chết đầu còn truyền đến động tĩnh, tro tàn tròng mắt có chút chuyển động, tựa như là đang quan sát chung quanh .

	Một nháy mắt .

	Vẻn vẹn một nháy mắt, vòng bằng hữu liền bị tính chất hủy diệt đả kích, liền cao ốc đều quỷ dị biến mất ba tầng .

	"Chúng ta bị quỷ tập kích ."

	Khương Thượng Bạch lòng còn sợ hãi, một mặt bất an, hắn nhìn về phía nơi xa: "Vừa rồi kia hồng quang tựa như là theo khách sạn phương hướng tới, Dương Gian liền chết tại kia phụ cận . . . Là hắn quỷ nhãn, loại này đáng sợ tập kích ta gặp qua, lúc trước Dương Gian dùng qua một lần, nhường một cái cây biến mất không còn tăm hơi tại trước mắt ."

	"Ta cho là ta ngăn không được, hiện tại xem ra, lúc trước cùng tổng bộ giao dịch đổi cái này quỷ chết đói trên người quỷ áo liệm là chính xác ."

	Vừa rồi một khắc này, hắn thật cho là mình phải chết, bởi vì chính mình không phải toàn thân đều là quỷ, cũng có lệ quỷ lực lượng không cách nào ảnh hưởng địa phương, mà thân thể chỉ cần biến mất một bộ phận, như vậy tính mạng của hắn cũng rất khó chiếm được duy trì .

	Chỉ là quỷ áo liệm sự đáng sợ nhường Khương Thượng Bạch cảm thấy vui mừng, thậm chí vượt qua tưởng tượng .

	Dù sao hắn cũng là lần thứ nhất gặp dạng này tập kích, càng nhiều thời điểm cái này quỷ áo liệm chỉ là trợ giúp chính mình duy trì thân thể cân bằng một con không quan trọng quỷ mà thôi .  

	"Vì sao êm đẹp sẽ bị quỷ tập kích? Còn là Dương Gian quỷ? Chúng ta sự tình gì đều không có làm, chỉ là đơn thuần ngồi ở chỗ này họp uống trà mà thôi, lẽ nào cái này cũng phù hợp quỷ giết người quy luật?" Ngô Vân trợn to mắt kính, hắn mang theo thanh âm rung động nói đến .

	Không sợ không được .

	Bởi vì dạng này tập kích rất có thể sẽ còn xuất hiện, hắn tình trạng không chống được lần sau, bởi vì lần tiếp theo chính mình có lẽ sẽ không chết tại cái kia quỷ dị giữa hồng quang, nhưng là tuyệt đối sẽ chết bởi bản thân nguyền rủa phía trên .

	Lệ quỷ khôi phục nguy hiểm cơ hồ là không có cách nào khắc phục .

	Phương Thế Minh sắc mặt lạnh lùng, lông mày thật sâu nhăn lại, hắn nhìn một chút chung quanh thảm trạng .

	Biến mất mấy người, còn lại cũng chỉ có ba người bọn hắn, còn có một khỏa người chết đầu . . . Trừ bỏ trước đó mất tích Trương Kiến, Hạ Thiên Hùng bên ngoài, vòng bằng hữu nội hạch tâm ngự quỷ người cơ hồ đều phải chết .

	"Là trùng hợp, còn là nói là cố ý nhằm vào?"

	Phương Thế Minh tại thời khắc này thậm chí hoài nghi Dương Gian không có chết, ngay tại triển khai trả thù, nhưng là tỉ mỉ tưởng tượng nhưng lại không cho là như vậy .

	Dương Gian đã chết bởi chính mình quỷ cái kéo, liền lệ quỷ đều đã khôi phục, căn bản cũng không có còn sống khả năng, vừa rồi có lẽ nhóm người mình là thật vô ý phát động quỷ giết người quy luật .

	Nhưng mà như Ngô Vân nói như vậy .

	Bị quỷ nhãn chằm chằm rất không có khả năng a, chính mình những người này rõ ràng liền Dương Gian chết địa phương đều chưa từng đi, nếu như lệ quỷ bắt đầu giết người, như thế lớn một tòa thành thị dựa vào cái gì liền lựa chọn nơi này?

	Không hợp lý địa phương nhiều lắm .

	Phương Thế Minh cũng khó có thể suy đoán ra một hợp lý đáp án .
Kết chương.