truyện Hoàng Kim Triệu Hoán Sư.
Chương 0 : (Phần Đệm).
Hồng Mông thế gian, hỗn độn sơ khai, thần phụ Bàn Cổ sáng tạo thế giới này, sau đó thần mẫu Nữ Oa sáng tạo con người, bắt đầu phát triển văn minh, nhưng đột nhiên trời nứt, vô số ma vật Dị thú yêu nhân từ trời nứt nơi mãnh liệt mà ra, nhân gian hạo kiếp, sinh linh đồ thán, Nữ Oa vá trời bất thành liền đi trở về thần giới tìm biện pháp, lúc này Nhân tộc lại làm vì sinh tồn phấn khởi mà chiến, kéo dài mấy chục ngàn năm, đến nay không dứt!

	—— ( Liệt Tử. Hồng Mông thiên ).

	Trước công nguyên năm 221, Thủy hoàng đế trúc trường thành bảo vệ quốc dân, lấy ngự trời nứt tai họa!

	—— ( sử ký quyển 6 • Thủy Hoàng bản kỷ )

	Công nguyên năm 1895, đáng sợ không gian xâm lấn hàng lâm England ba đảo, lần này không gian xâm lấn, là cấp S không gian xâm lấn, toàn bộ ba đảo bị trở thành ma vật bãi săn, vô số nước gần đó vì vậy mà diệt vong.

	—— ( Châu Âu cận đại giản sử )

	Ở cuối thế kỷ 19 đầu thế kỷ hai mươi, Châu Âu sinh ra một nhóm lớn đứng đầu thiên tài vật lý học gia, những thứ này vật lý học gia, đem nhân loại đối với vũ trụ nhận thức tăng lên tới một cái độ cao mới, năng lượng nguyên tử tiến vào nhà khoa học trong tầm mắt...
	
	Ở một đám thiên tài nhà khoa học không ngừng nỗ lực phía dưới, trải qua hơn mười năm nghiên cứu cùng nỗ lực, vườn địa đàng kế hoạch thành công, liền dường như người hậu thế nhìn thấy như vậy, đúng, ở 1944 cuối năm, trải qua toàn bộ Châu Âu chung sức hợp tác, làm ra bom nguyên tử, làm ra tên lửa, bom nguyên tử là đương thời trên thế giới uy lực lớn nhất vũ khí, mà tên lửa có thể đem bom nguyên tử đưa đến mấy ngàn km ở ngoài địa phương, chúng ta đem bom nguyên tử chứa ở tên lửa trên, gồm cái này vũ khí mệnh danh là Adam.

	Toàn bộ vườn địa đàng kế hoạch hạt nhân, liền là hi vọng dùng kiểu mới, uy lực càng lớn vũ khí nguyên tử đến hãn vệ Châu Âu, chống đỡ không gian xâm lấn, ngay lúc đó chúng ta cũng không biết chính mình mở ra Pandora hộp ma.

	Năm 1945 ngày 17 tháng 3, các nước Âu châu nhất trí đồng ý hướng về England ba đảo phóng ra sáu viên Adam.

	Chúng ta cho rằng rơi xuống England ba đảo Adam sẽ là không gian xâm lấn chung kết, nhân loại sẽ nghênh đón tân thế giới ánh rạng đông, ở trên viên tinh cầu này một lần nữa kiến thiết chúng ta vườn địa đàng.

	Ở Normandy bờ biển phòng tuyến quan sát cảnh báo bị vang lên, chúng ta nhìn thấy eo biển đối diện bay lên đám mây hình nấm cùng so với thái dương càng nóng rực cường quang, Adam không có để chúng ta thất vọng, sáu viên Adam đều rơi vào chúng nó nên hạ xuống địa phương, cái kia sáu cái địa phương, là Luân Đôn, Birmingham, Manchester... Nơi đó đã không có một người, là chiếm giữ nhiều nhất ma vật nơi, là không gian xâm lấn ma vật sào huyệt, là uy hiếp toàn bộ Châu Âu đại lục thùng thuốc súng.

	Adam phá hủy những kia sào huyệt cùng ma vật thân thể, làm nổ những kia thùng thuốc súng, nhưng kết quả cuối cùng, cũng tạo thành càng to lớn hơn tai nạn...

	Adam để những kia ma vật mất đi thân thể của bọn họ, nhưng này chút ma vật ở vũ khí nguyên tử uy lực dưới cũng biến thành không chết quái vật cùng Ma linh, chúng nó mất đi thân thể, nhưng không lại e ngại đạn, không còn e ngại ngọn lửa, không còn e ngại bất kỳ hình thức công kích vật lý, càng ngày càng nhiều các Ma linh vượt qua eo biển, băng qua đại dương tiến vào Châu Á đại lục, ở toàn cầu khuếch tán, cho Châu Á đại lục cùng toàn cầu mang đến một cơn hạo kiếp.

	...

	Ở một đám Triệu hoán sư dưới sự giúp đỡ, chúng ta bắt lấy một con Ma linh, đối với nó tiến hành rồi nghiên cứu, chúng ta cuối cùng xác định tạo thành Ma linh thân thể vật chất hình thái, cũng không phải là chúng ta đã biết bất luận một loại nào vật chất hình thái, cái kia vật chất hình thái như truyền thuyết trong tạo thành u linh thành phần, chúng ta đem loại kia vật chất trạng thái mệnh danh là "Pha sắc Albert Einstein ngưng tụ thái" .

	Vũ khí nguyên tử uy lực để không gian xâm lấn các Ma vật hoàn thành thân thể thoát biến.

	Có thể phá hủy "Pha sắc Albert Einstein ngưng tụ thái" Ma linh, chỉ có Triệu hoán sư.

	Adam không có thay thế Triệu hoán sư, mà là để Triệu hoán sư thành nhân loại chỗ dựa cuối cùng!

	—— ( hộp ma là làm sao bị mở ra —— vườn địa đàng kế hoạch vạch trần )

	Trở thành Triệu hoán sư then chốt, là Giới châu, Giới châu liền từ cái kia chút không gian xâm lấn ma vật trên người được đến, chỉ cần giết chết những kia ma vật, chúng ta liền có thể được đến Giới châu, dung hợp Giới châu to lớn nhất một tầng chướng ngại là "Cách giới bí ẩn", cái này "Cách giới bí ẩn" lại như truyền thuyết trong sinh linh chuyển thế đầu thai" cách âm chi mê "Như thế, "Cách âm chi mê" sẽ cho người ở chuyển thế thời điểm quên kiếp trước tất cả, mà Giới châu "Cách giới bí ẩn" thì lại có thể để người lãng quên rơi xuống dung hợp Giới châu sau đó phát sinh trải qua tất cả.

	Một cho tới hôm nay, chúng ta vẫn như cũ không biết ở dung hợp Giới châu thời điểm, thành công chính là vì sao lại thành công, thất bại vì sao lại thất bại.

	Nhưng mặc kệ trở thành Triệu hoán sư có khó khăn dường nào, cỡ nào nguy hiểm, chỉ cần không gian xâm lấn uy hiếp còn tồn tại một ngày, chúng ta trở thành Triệu hoán sư bước chân sẽ không dừng lại, nhân loại làm sinh tồn mà chiến nỗ lực cũng sẽ không dừng lại!

	—— thế kỷ hai mươi toàn cầu dễ bán nhất sách, ( làm sao trở thành một cái Triệu hoán sư —— đoạn tích ).

	Năm 1996 ngày 18 tháng 6, một đội do Đại Viêm nước cộng hòa tinh anh Triệu hoán sư, nhà khoa học, nhà sinh vật học, hoàn cảnh học giả cùng quân người tạo thành số lượng 268 người đội ngũ, lần thứ nhất thông qua không gian xâm lấn đường hầm, tiến vào bên kia thế giới.

	Đây là 268 người một bước nhỏ, nhưng cũng là nhân loại một bước dài...

	—— ( Liên hiệp quốc hiến chương Chương 20: Liên quan tới Triệu hoán sư ở toàn cầu phản không gian xâm lấn an toàn hợp tác bên trong địa vị quy định )
Kết chương.