Chương 461 : Trong đội ngũ quỷ.
Chương 459: Trong đội ngũ quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tình huống so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp .

	Chưa có xác định quỷ trong quan tài quỷ đến cùng có thể áp chế nhiều ít số lượng, ngược lại bởi vì một lần kia tập kích nhường Dương Gian chính tay phóng xuất ra một đầu quỷ .

	Màu vàng kim trong bình quỷ đến cùng là gì, Dương Gian không biết, thậm chí là phóng xuất sau đều không có hiển hiện ra .

	Hắn suy đoán thả ra quỷ khả năng đã như quỷ thủ bình thường là giấu ở tầng thứ ba quỷ vực ở trong tồn tại, người bình thường ngự quỷ người dựa vào con mắt là không có cách nào phát hiện, cho nên hắn mới không có nhìn thấy cái bình ở trong con quỷ kia tung tích .

	Có lẽ, cái này quỷ liền giấu ở năm người chính giữa .

	Thế nhưng là không có quan hệ .

	Chỉ cần quỷ nến không tắt, liền có thể một mực đem quỷ trong quan tài quỷ thu hút đến bên người, lợi dụng quỷ quan tài đối với cái kia không biết quỷ tiến hành áp chế .

	Hiện tại, bọn họ cần nghĩ biện pháp cùng những người còn lại tụ hợp, đồng thời tìm kiếm rời đi phương pháp .

	Đợi ở chỗ này càng lâu, liền càng nguy hiểm .

	"Theo ta đi, trên đường đi cẩn thận một chút, nơi này quỷ đã phát sinh một loại nào đó ta không nghĩ tới biến hóa, Vương Giang bị tập kích liền là ví dụ tốt nhất, cho nên đừng quá tin tưởng vững chắc không lạc đàn liền sẽ không có chuyện gì quy luật, hơn nữa trong chúng ta còn có thể ẩn giấu đi một cái khác quỷ, chẳng qua các ngươi hiện tại không có bị áp chế, thời điểm then chốt có thể vận dụng chính mình lệ quỷ năng lực bảo mệnh, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này ."

	Dương Gian nhìn xem cái kia trống rỗng hồn bình, cắn răng, hắn thu thập một phen, sau đó nhặt lên quỷ nến, bắt đầu hành động .

	Hành động lần này kế hoạch không hoàn mỹ, quá trình hung hiểm vạn điểm, nhưng ít ra có thể khẳng định, quỷ trong quan tài quỷ không có tiếp tục bắt đầu giết người, bọn họ cũng coi là kéo dài đoàn diệt ở chỗ này thời gian .

	Trong khoảng thời gian này, là bọn họ hi vọng cuối cùng .

	Có thể hay không còn sống rời đi nơi này, liền nhìn tiếp xuống hành động .

	"Dương Gian, như vậy thật không có vấn đề sao?"

	Trương Lôi có chút không xác thực tin hỏi: "Ngộ nhỡ ngươi thả ra con quỷ kia bị quỷ quan tài mang đi làm sao bây giờ? Giữa chúng ta cân bằng có lẽ sẽ bị đánh phá ."

	"Không quản được nhiều như vậy, ta một người không có cách nào khống chế toàn bộ cục diện, trước mắt mà nói đây đã là ta có thể làm được tốt nhất ." Dương Gian nói ra: "Chí ít hiện tại chúng ta đốt lên quỷ nến, cũng không có bị quỷ trong quan tài quỷ tập kích, nói cách khác kế hoạch hoàn thành phần lớn ."

	"Sự kiện linh dị bên trong, ai cũng không thể cam đoan hết thảy sự tình đều tại khống chế của mình phạm vi bên trong, ta chỉ là người, không phải thần, hơn nữa đều lúc này còn có cái gì hảo giảng cứu, trước đó các ngươi cũng nhìn thấy, ta không có gia tăng quỷ số lượng tình huống phía dưới, chúng ta lập tức liền bị tập kích ."

	"Điều này nói rõ, quỷ trước mắt có thể áp chế số lượng đã là 9, nó lại giết một người, chỉ cần lại giết một người, chúng ta liền phải đoàn diệt, bởi vì chúng ta đã đạt đến chính mình có thể đạt tới lớn nhất cực hạn ."

	Những người khác nghe xong trong lòng lập tức run lên .

	Nguyên lai mình những người này như thế nguy hiểm, nếu như quỷ nến trễ một bước nhen nhóm, quỷ thừa dịp đoạn thời gian kia lại giết một người, vậy bọn hắn liền không có chút nào sinh tồn được khả năng cơ hội .

	Bây giờ còn có thể có cơ hội sống sót, lại đem thế cục đảo ngược chỗ trống, cho dù là bốc lên một chút nguy hiểm cũng đáng được .

	Không có gì tốt bắt bẻ .

	"Dương Gian, hành động đi, liền xem như ngươi thả ra con quỷ kia tập kích chúng ta, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản xuống ." Vương Giang vừa vặn bình phục một cái, nghe được trong đội ngũ rất có thể xâm nhập vào một đầu quỷ, cũng là trong lòng phát lạnh .

	Nhưng mà bọn họ bên ngoài cái kia mảnh hắc ám bên trong ẩn tàng quỷ càng thêm đáng sợ, cho nên chỉ có thể cùng quỷ đồng hành, tiếp tục đi tới đích .

	Đến nỗi cuối cùng có thể hay không còn sống rời đi, trong lòng của hắn một điểm đáy đều không có, chỉ biết mình bây giờ còn chưa có chết, trước mắt có thể sống bao lâu tính toán bao lâu .

	"Ngươi nói đúng, lúc này hoàn toàn chính xác không thể nhận cầu nhiều như vậy, ngươi đã làm rất khá, đổi lại là ta cũng sớm đã chết rồi, chúng ta bây giờ còn có cơ hội, mọi người cũng đừng từ bỏ, nhất định có thể nghĩ biện pháp rời đi nơi này ."

	Một vị khác ngự quỷ người cũng tỏ ra là đã hiểu .

	Nghi ngờ bỏ đi, chuẩn bị liều mạng một lần .

	Lập tức, đám người tiếp tục đi tới .

	Do Dương Gian dẫn đội ở phía trước, những người khác riêng phần mình nắm tay mò hắc tiến lên,

	Tiếp tục tại mảnh này bóng tối bao trùm căn cứ huấn luyện cách tìm kiếm lấy những người khác tung tích .

	Dương Gian trong tay quỷ ánh nến miêu chập chờn, chung quanh khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt, làm cho khắp cả người phát lạnh .

	Thậm chí một số thời khắc hắn cũng có thể nghe được phụ cận thổi tới một cỗ nhàn nhạt xác thối vị, ngẫu nhiên càng là có thể nhìn thấy cái kia tại tầm mắt khu vực biên giới thoáng một cái đã qua quỷ dị thân ảnh .

	Quỷ, ngay tại chung quanh bồi hồi .

	Quỷ nến là dẫn đường đèn, bọn họ là mồi nhử .

	Cả hai tụ tập cùng một chỗ đem con kia kinh khủng quỷ một mực thu hút đến phụ cận, không có thoát ly bọn họ đi giết chết những người khác .

	Nhưng mà, liều mạng đoàn diệt phong hiểm hoàn thành cũng bất quá là một bước này kế hoạch mà thôi, khoảng cách triệt để thoát khỏi nguy hiểm rời đi nơi này chí ít còn có hai bước kế hoạch .

	Trong đó sẽ có gì hung hiểm, ai cũng không biết .

	"Ta cánh tay này ngay tại từ từ mất đi tri giác, phảng phất bị quỷ tay cái ăn mòn ." Vừa đi, Dương Gian đồng dạng phát hiện, chính mình cái kia bị không đầu quỷ ảnh cưỡng ép thay đổi một đầu quỷ tay sau, chính mình cả một đầu cánh tay mất đi tri giác .

	Đã không có cảm xúc, không biết lạnh nóng, cũng không biết đau đớn, nhưng quỷ dị chính là còn có thể huy động tự nhiên .

	Hơn nữa thay đổi quỷ tay sau, không đầu quỷ ảnh thay đổi bản năng của thân thể cũng đã biến mất .

	Dương Gian biết rõ, này không đầu quỷ ảnh bản năng chỉ là tạm thời trở nên yên lặng, bởi vì hắn thân thể cách quỷ thân thể tiến lên một bước, thân thể chuyển biến xấu đạt được một bộ phận 'Chuyển biến tốt đẹp', cho nên bản năng mới tiêu trừ .

	Nhưng như vậy bị tùy ý thay đổi thân thể, rất dễ dàng đánh vỡ bản thân cân bằng, từ đó dẫn phát càng thêm vấn đề nghiêm trọng .

	"Bản thân tình huống lại hỏng bét lúc này cũng không đoái hoài tới, sống không nổi nói cái gì đều vô dụng ." Sắc mặt hắn âm trầm .

	Cảm thấy mình nếu như hôm nay lại xuất hiện sai lầm, khả năng liền thật phải chết ở chỗ này .

	Nơi này quỷ thật là đáng sợ, nhường hắn cảm thấy thật sâu bất lực .

	Trốn đều trốn không thoát sự kiện linh dị, đây là phi thường dễ dàng tuyệt vọng .

	Ngay tại hắn tiếp tục hành động thời điểm .

	Tổng bộ bên kia hội nghị như cũ tại tiếp tục triển khai .

	Vương Tiểu Minh trước đó cùng Dương Gian thông qua lời nói sau hắn quay trở về phòng họp, lại trực tiếp làm an bài một cái nhiệm vụ: "Dương Gian tình huống bên kia so với trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét, nếu như chúng ta không làm một điểm gì đó, căn cứ huấn luyện tất cả mọi người sắp chết tại đó ."

	"Thế cục trước mắt đã bị Dương Gian ổn định, bên cạnh hắn tụ tập bốn vị ngự quỷ người, miễn cưỡng ở vào không lạc đàn tình trạng, tạm thời là an toàn ."

	"Hắn an toàn không được bao lâu, một khi quỷ giết chết còn lại ngự quỷ người, đem áp chế số lượng thăng lên, bọn họ lại sẽ lần thứ hai biến thành lạc đàn tình trạng, này sự kiện linh dị, khó giải ." Cái kia gọi Khương Thượng Bạch tuổi trẻ nam tử sắc mặt có chút khó coi nói; "Cho nên Vương giáo sư, ta vẫn là trước đó đề nghị kia ."

	"Do chúng ta hợp thành một đoàn đội, lấy ra hạn chế quỷ chết đói viên kia quan tài đinh, ta nguyện ý tự mình dẫn đội đóng đinh vật kia, giải quyết cái này cấp S quỷ sai sự kiện ."

	Bọn họ đang ngồi đều là đỉnh tiêm ngự quỷ người, mỗi người đều khống chế hai con quỷ, thậm chí là ba con quỷ tồn tại .

	Tổ đội hành động tự nhiên là sẽ không ở vào lạc đàn tình trạng .

	Mà lại từ một vị chưởng khống quỷ vực người như Dương Gian sử dụng quan tài đinh, chưa hẳn không thể tái diễn Đại Xương thành phố một màn, nhẹ nhõm giải quyết cái này danh hiệu quỷ sai quỷ .

	Khương Thượng Bạch dám ôm lấy vấn đề này, liền là có cái này tự tin tại điều kiện cho phép tình huống phía dưới, làm không so lúc trước Dương Gian chênh lệch .

	Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa trầm ngâm .

	Nếu như tình thế tiếp tục phát triển tiếp, hắn cũng không thể không cân nhắc bắt đầu dùng Khương Thượng Bạch kế hoạch này .

	"Ta phản đối lúc này thực hành kế hoạch này ."

	Nhưng mà, lúc này một cái mang theo khăn trùm đầu nữ tính ngự quỷ người dùng cái kia quạnh quẽ âm thanh nói ra: "Hiện tại việc cấp bách là nghĩ biện pháp cứu ra Dương Gian, mà không phải cân nhắc một bước phương án hành động, nếu như bắt đầu dùng phương án của ngươi, chẳng khác nào trực tiếp từ bỏ căn cứ huấn luyện tất cả mọi người ."

	"Lúc này nên cứu người làm chủ, đằng sau làm như thế nào hành động đằng sau lại thảo luận ."

	"Đồng Thiến? Ngươi một người mới đối với thế cục nhận biết còn chưa đủ rõ ràng, ngươi còn không biết lúc này căn cứ huấn luyện người đã cứu không được ." Khương Thượng Bạch liếc qua nói: "Sự kiện linh dị không phải hoả hoạn, chỉ cần vận dụng nhân viên liền có thể cấp cứu thương binh, phương pháp không đúng, đi chi viện cũng là muốn chết, chúng ta phải học được dừng tổn hại, mà không phải không có ý nghĩa chịu chết ."

	Đồng Thiến không để ý đến người này, nàng ngược lại nói: "Vương giáo sư, ngươi có chủ ý gì tốt ."

	Những người khác không ra tiếng, lần thứ hai nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	"Trước đó ta cùng Dương Gian thông qua điện thoại sau hắn hướng ta nâng lên một việc ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh mà lãnh đạm mở miệng nói: "Trong phòng thí nghiệm quỷ quan tài vẫn còn, điểm này thông tin rất mấu chốt ."

	"Trước mắt cái này đời số quỷ sai quỷ đến cùng là quỷ quan tài, vẫn là quỷ trong quan tài quỷ đâu? Bây giờ quỷ quan tài cùng quỷ tách rời, hai thì tựa hồ không phải một cái chỉnh thể, thế mà không phải một khối, như vậy hiện tại quỷ quan tài lại có ý nghĩa gì?"

	"Là quỷ quan tài đã mất đi linh dị lực lượng biến thành phổ thông một bộ quan tài, vẫn là nói. . . Nó y nguyên cùng quỷ tồn tại gì liên hệ ."

	"Ta cần phải đi phòng thí nghiệm một chuyến, tự mình lại nghiên cứu quỷ quan tài, này có lẽ có thể đối với lập tức thế cục đưa đến một điểm trợ giúp, chỉ là căn cứ huấn luyện khoảng cách phòng thí nghiệm rất gần, chuyến này có lẽ có điểm nguy hiểm ."

	Lúc này Đồng Thiến lập tức đứng lên nói: "Ta bồi Vương giáo sư đi một chuyến, có ta ở đây ngươi không có việc gì ."

	"Một người làm sao đủ, tính ta một người đi." Phùng Toàn vừa hút thuốc lá vừa lên tiếng nói .

	"Bảo vệ Vương giáo sư là trách nhiệm của ta, ta hộ tống hắn đi phòng thí nghiệm cầm quỷ quan tài ." Không nói một lời Lý Quân cũng mở miệng nói .

	Nhưng mà phó bộ trưởng Tào Diên Hoa lại là chợt mở miệng nói: "Ta cái này phó bộ trưởng dứt khoát lúc này đánh cái bản thay các ngươi làm quyết định, lần này ta dự định để các ngươi tập thể hành động, đang ngồi nhưng phàm là khống chế hai con quỷ người toàn bộ hộ tống Vương giáo sư đi phòng thí nghiệm, không chẳng những muốn lấy quay về quỷ quan tài, còn muốn lấy đi trong phòng thí nghiệm mặt khác đồ trọng yếu ."

	"Nếu như có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết sự kiện linh dị vậy liền tốt nhất, nếu như muốn không đến, ít nhất cũng phải đem tổn thất xuống đến thấp nhất, đồng thời bảo đảm quỷ sai sự kiện ảnh hưởng sẽ không khuếch tán ."

	Tập thể hành động?

	Những người khác toàn bộ ngơ ngác một chút .

	Đang ngồi ngự quỷ người lục tục ngo ngoe đã có mười mấy người chạy đến tham gia hội nghị, tỉ như Đồng Thiến, còn có Đại Kinh thành phố một vị khác cảnh sát hình sự quốc tế Cao Minh .

	Đều là Đại Kinh thành phố đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người .

	Mười mấy người này liên thủ hành động, thế nhưng là chuyện xưa nay chưa từng có .

	"Nếu có ai không đồng ý có thể nói ra ý kiến ." Tào Diên Hoa lại nói.

	"Ta không có ý kiến ."

	"Ta cũng không có ý kiến ."

	"Có thể kiến thức một chút này cấp S sự kiện linh dị cũng là một cái có ý tứ sự tình, đã phó bộ trưởng ra lệnh vậy dĩ nhiên là chấp hành ." Khương Thượng Bạch chợt cười cười, lúc này cũng không nói gì nữa .

	Hắn biết rõ lần này phó bộ trưởng ý tứ .

	Tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn xem sự kiện nghiêm trọng trình độ lại nói .

	Nếu như đến lúc đó nhóm này đỉnh tiêm ngự quỷ người đều không giải quyết được vấn đề, như vậy vận dụng phương án của hắn tỉ lệ cao tới tám thành .

	"Đã đều đồng ý, vậy liền lên đường đi ." Lý Quân nghiêm túc mở miệng nói .

	Toàn bộ trong phòng họp bị một tầng cỗ ánh sáng màu xanh đậm bao phủ, hết thảy chung quanh lộ ra đặc biệt âm trầm quỷ dị .

	Hắn vận dụng quỷ vực, trực tiếp dự định mang theo đám người tiến đến phòng thí nghiệm vị trí .

	Với tư cách theo phòng thí nghiệm trốn tới người, Lý Quân đối với chỗ kia đặc biệt quen thuộc, cho nên này người dẫn đường thích hợp hắn nhất .

	Quỷ dị xanh đậm quang mang như tiếp xúc không tốt đèn điện lóe lên một cái .

	Toàn bộ phòng họp ngoại trừ phó bộ trưởng Tào Diên Hoa bên ngoài, hết thảy mọi người lập tức liền tại chỗ biến mất không thấy .

	Nếu không phải với tư cách phó bộ trưởng bình thường tiếp xúc không ít sự kiện linh dị, người bình thường đối mặt loại tình huống này khẳng định là muốn hù chết .

	Chỉ là, vô luận tổng bộ bên này làm ra quyết định gì, chí ít trước mắt mà nói, đối với thân ở căn cứ huấn luyện, bị bóng tối bao trùm Dương Gian bọn người mà nói, chi viện gì gì đó là không quá hiện thực .

	Bọn họ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Chẳng qua chi viện không được, cho một chút thông tin bên trên trợ giúp sẽ còn có thể làm được .

	"Dương Gian, có tin tức, số tiền kia nghị còn sống, hắn muốn cùng chúng ta tụ hợp, trên điện thoại di động đã có hắn định vị, ngay tại chúng ta trước mặt, đại khái năm trăm mét vị trí ." Chợt, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động Hoàng Tử Nhã bỗng nhiên mở miệng nói .  

	Nàng tìm kiếm đến một cái còn sống tín hiệu nguyên .

	Thông qua tổng bộ bên kia thông tin xác định, cái tín hiệu này nguyên là thuộc về Tiền Nghị .

	Một cái giống như bọn họ tham gia huấn luyện ngự quỷ người .

	"Tiền Nghị? Cái kia cẩu vật còn sống?" Đi ở phía trước Dương Gian bước chân có chút dừng lại, thanh âm hắn đặc biệt lạnh lẽo .

	"Hắn đắc tội ngươi sao? Ngươi thật giống như rất chán ghét hắn ." Trương Lôi hỏi.

	Hoàng Tử Nhã giải thích nói: "Trước đó tại túc xá lâu thời điểm Tiền Nghị chủ động liên hệ ta cùng Dương Gian, để chúng ta tại lầu hai đầu hành lang cùng hắn tụ hợp, kết quả hắn lừa chúng ta, để chúng ta ở lại nơi đó chờ chính hắn nhưng chạy, còn đóng lại điện thoại, che giấu tín hiệu, nếu không chúng ta cùng các ngươi tụ hợp thời gian sẽ còn trước thời gian một điểm ."

	"Nếu như không có bị hắn chậm trễ thời gian, ta có lẽ có thể tiết kiệm dưới một cây quỷ nến, thậm chí quỷ cũng sẽ không trưởng thành nhanh như vậy ." Dương Gian lạnh lùng nói: "Hiện tại hắn đi không ra này căn cứ huấn luyện, biết rõ mở ra điện thoại liên hệ chúng ta?"

	Trương Lôi nói: "Tuy rằng hắn làm rất quá đáng, thậm chí hại chết tất cả chúng ta, nhưng là lúc này nên được thả xuống một điểm ân oán, trước hết nghĩ biện pháp ra ngoài lại nói ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không nguyện ý nhịn xuống khẩu khí này .

	Nhưng Trương Lôi cũng không nói sai, hiện tại lúc này góp người nhiều khó khăn .

	Có thể tìm tới một cái còn sống ngự quỷ người liền mang ý nghĩa tỷ lệ sinh tồn năm thứ nhất đại học phút, chết nhiều một cái, bọn họ liền khoảng cách đoàn diệt tiến thêm một bước .

	"Trước cùng hắn tụ hợp đi."

	Dương Gian không nói một lời, bất thình lình nói .

	"Vậy thì đúng rồi." Trương Lôi nhẹ gật đầu: "Quay lại sau đó giáo huấn thằng này ."

	Mà đang nói chuyện thời điểm .

	Phụ cận đen tối bên trong một cái tiếng bước chân nặng nề như bóng với hình, từ đầu đến cuối không có rời đi bên cạnh bọn họ .

	Mặt khác, một cỗ khí tức âm lãnh cũng một mực bồi hồi không chừng, giấu ở đội ngũ ở trong .
Kết chương.