Chương 14 : Tự Nhận Thắng Chắc Ở Tay.
Thương Hạ cảm giác mình chỉ là tùy ý trêu chọc một thoáng , căn bản không tính là chuyện cười, nhưng trên thực tế nể tình người lại còn không ít.

	Điều này làm cho hắn đột nhiên ý thức được, trước mắt những thứ này Viện Vệ ty sinh đồ, bên trong e sợ cũng không phải bền chắc như thép.

	Cái này một trận ngột ngạt cười nhạo, không chỉ khiến Quách Du mặt mũi mất hết, chính là Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng kinh ngạc không ngớt, suýt chút nữa đã quên chính mình muốn nói gì.

	"Trương Vệ từ trước đến giờ kiệm lời ít nói, nếu không phải Quách sư huynh sai khiến, hắn lại nơi nào đến lá gan, dám nói chống đối chư vị nội xá sư huynh?"

	Thương Hạ rất nhanh liền thu lại tâm tình, nghiêm túc nói: "Huống hồ Thương mỗ ở đây cũng thấy rõ, chư vị sư huynh mấy lần ra lời nói trào phúng, mới đầu đều là Quách sư huynh cái thứ nhất nói chuyện, dẫn dắt phương hướng."

	Quách Du mặt đen lại nói: "Lời nói vô căn cứ! Nội xá sinh đồ bào chế người mới vốn là Viện Vệ ty thông lệ, làm sao cần Quách mỗ sai khiến?"

	"Vậy tại sao hiện tại chỉ có Quách sư huynh ngươi nhảy ra cơ chứ?"

	Thương Hạ nhìn hắn ánh mắt có chứa ý trêu tức.

	"Còn không phải là bởi vì bọn họ bận tâm ngươi thân phận!"

	Ở Thương Hạ cân nhắc ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Quách Du suýt chút nữa liền đem một câu nói này bật thốt lên.

	Cũng may hắn lý trí vẫn còn, đúng lúc thu miệng.

	Bằng không thật muốn đồ nhất thời sảng khoái nói ra, cái kia chẳng phải là ở chỉ vào cái khác Viện Vệ ty nội xá sinh đồ mũi, lớn mắng bọn họ đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đồ?

	Cứ việc từ trên bản chất mà nói, bọn họ có thể thật sự chính là!

	Quách Du cũng không có dũng khí để cho mình rơi vào cô lập hoàn cảnh.

	"Quách sư huynh có phải là muốn nói bọn họ là ở kiêng kỵ thân phận của ta?"

	Thương Hạ phảng phất có thể đoán được Quách Du tâm tư giống như, nhưng giọng nói lại là xoay một cái, nói: "Lẽ nào Quách sư huynh liền không kiêng dè sao?"

	Không chờ Quách Du mở miệng, Thương Hạ theo sát lại nói: "Quách sư huynh sẽ không nghĩ nói mình chính là như thế đầu sắt. . . Nha. . . Cương trực không a chứ?"

	"Lời này ngươi nói ra đến cũng có người tin không phải?"

	Nhìn Thương Hạ ánh mắt đùa cợt, Quách Du có lòng muốn nói mình chính là như vậy đại nghĩa lẫm liệt.

	Có thể trực giác lại nói cho hắn, như thế làm e sợ sẽ chỉ làm sau lưng biết được làm người cùng trường chế nhạo.

	Thương Hạ ánh mắt liếc mắt một cái đang hướng về đoàn người mặt sau nhúc nhích Trương Vệ một chút, nói: "Quách sư huynh tự nhiên là không muốn đắc tội ta, bằng không cũng sẽ không ép bách cái này tên đáng thương, để cho hắn tới ra mặt khiêu khích."

	"Sư huynh nghĩ muốn mượn đao giết người, chính mình ẩn giấu hậu trường , nhưng đáng tiếc lại mượn một thanh đao cùn, bất đắc dĩ vẫn là muốn tự mình tham gia, nói vậy sư huynh hiện ở trong lòng cũng là mãn ảo não cùng bất đắc dĩ chứ?"

	"Chỉ là để ta hiếu kỳ chính là, Quách sư huynh như vậy nhằm vào ta, như vậy ngươi là ai thương?"

	Quách Du lúc này sắc mặt nhìn qua lúc sáng lúc tối, cũng không biết là không phải là bởi vì liên tiếp bị Thương Hạ tru tâm lời nói nói đúng.

	"Quách sư huynh tự nhiên là muốn phủ nhận mình bị người sử dụng như thương, như vậy tiếp đó, Quách sư huynh có hay không liền hẳn là thẹn quá thành giận, tự thân ra tay giáo huấn một thoáng ta cái này đồ tranh đua miệng lưỡi sư đệ cơ chứ?"

	Thương Hạ nói cười yến yến, nhìn qua lại như là đang nói một cái không chút nào tương quan người chuyện như thế.

	"Quả nhiên như đồn đại bên trong giống như, Thương sư đệ cậy tài khinh người, miệng lưỡi bén nhọn!"

	Quách Du ánh mắt chậm rãi giơ lên, trong thần sắc một mảnh âm trầm.

	Thương Hạ một bộ "Hắn lời giải thích quả nhiên như ta sở liệu" dáng dấp, cười cực kỳ muốn ăn đòn.

	Nhưng mà Quách Du mặt âm trầm sắc trên, rồi lại hiện ra một vệt vẻ nghiêm túc, nói: "Như Thương sư đệ sở liệu, Quách mỗ xác thực muốn ra tay giáo huấn ngươi một phen, không phải là bởi vì những nguyên nhân khác, liền bởi vì Viện Vệ ty người mới muốn khiêng bọc lớn cái này điều 'Quy củ' cần giữ gìn!"

	"Thương sư đệ hôm nay muốn đánh vỡ điều quy củ này, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa dĩ vãng chúng ta những thứ này tuân thủ quy củ 'Người mới', đều quá mức vô năng!"

	Quách Du lời nói này nói xong, nguyên bản sau lưng hắn trên xe ngựa sống chết mặc bây Viện Vệ ty sinh đồ, trong thần sắc trêu tức cùng hững hờ cũng thu lại rất nhiều.

	Chính như Quách Du nói như vậy, dĩ vãng Viện Vệ ty người mới, mặc kệ là chủ động hoặc là bị động, nếu đều tuân thủ cái này điều "Quy củ", như vậy bất kể là xuất phát từ cái gì loại lý do, bọn họ đều không có để người đến sau "Ngoại lệ" đạo lý.

	"Chung quy vẫn là muốn ở về mặt thực lực luận một phen cao thấp!"

	Thương Hạ bãi một cái sớm biết như vậy tư thái, hưng ý rã rời nói: "Sớm biết như vậy, cần gì phải bày ra lúc trước cái kia phó sứt sẹo sáo lộ đi ra?"

	Quách Du mí mắt kinh hoàng, chính hắn đều kinh ngạc chính mình lại kiềm chế lại ra tay kích động, chính mình kiên trì lúc nào lại trở nên tốt như vậy.

	"Chỉ bất quá, sư đệ ta cũng xác thực nghĩ muốn cùng nội xá sư huynh lĩnh giáo một phen, trước vẫn không có cơ hội, hiện tại xác thực làm thỏa mãn tâm nguyện!"

	Dứt lời, Thương Hạ trong tay quạt xếp "Đùng" một tiếng thu hồi, nguyên bản bất cần đời thần thái trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, chắp tay nói: "Xin chỉ giáo!"

	Thương Hạ vừa dứt lời, hiện trường bầu không khí nhất thời biến đổi.

	Trước cửa kho hàng Bính phòng mười sáu vị sinh đồ không khỏi xì xào bàn tán.

	"Thủ tịch lại chủ động muốn cùng nội xá sư huynh giao thủ!"

	"Không nghe nói tới sao? Đối phương sợ là sớm có dự mưu, chẳng qua là bị thủ tịch nhìn thấu mà thôi!"

	"Thủ tịch có thể thắng sao?"

	"Huyền! Đây chính là nội xá sư huynh!"

	"Chu Anh như vậy Võ Cực cảnh cũng là thua ở thủ tịch võ đạo thần thông phía dưới?"

	"Hai người há có thể đánh đồng với nhau? Chu Anh chỉ là vội vàng tiến giai, mà vị này Quách sư huynh e sợ ở Võ Cực cảnh đã đắm chìm một lúc lâu, võ kỹ e sợ đều nắm giữ không ngừng một bộ."

	"Bất kể nói thế nào, thủ tịch lần này cũng tiện thể vì bọn ta ra mặt, cái tên nhà ngươi làm sao một bộ xem suy thủ tịch thái độ?"

	"Ta cũng hi vọng thủ tịch có thể mạnh mẽ làm mất mặt nội xá sư huynh, có thể thực lực chênh lệch, không phải chúng ta mong muốn đơn phương liền có thể thay đổi. . ."

	So với ngoại xá sinh đồ mang theo hưng phấn nghị luận, Quách Du sau lưng Viện Vệ ty sinh đồ liền có vẻ yên tĩnh rất nhiều.

	Chỉ bất quá những thứ này nội xá sinh đồ , tương tự đối với Thương Hạ vị này luyện thành võ đạo thần thông ngoại xá thủ tịch cảm thấy hứng thú.

	Chỉ bất quá so với ngoại xá sinh đồ, giữa bọn họ giao lưu càng thêm bí ẩn cùng rụt rè.

	"Quách Du sẽ thắng chứ?"

	"Đương nhiên sẽ thắng! Quách Đào nửa năm trước cũng đã tiến giai Võ Cực cảnh, tu vị vững chắc, võ kỹ cũng có tu luyện, ngươi sẽ không phải cho rằng đối phương luyện thành một đạo võ đạo thần thông, liền thật sự có vượt cấp khiêu chiến thực lực chứ?"

	"Ha ha, đương nhiên không biết. Ta chỉ là đang suy nghĩ Quách Du thời gian bao lâu sẽ thắng."

	"Quách Du đáng tiếc, lấy thực lực của hắn, năm nay nguyên bản là có thể tiến vào thượng xá."

	"Có người nói là bị người thế thân?"

	"Cái kia ngược lại cũng đúng là không đến nỗi, chỉ là cùng hắn cùng nhau làm cái này dự bị cái kia, ở học viện con đường càng rộng hơn một ít, nhưng điều này cũng làm cho Quách Du trong lòng càng thêm không cam lòng, cũng càng ngày càng đối với những thứ này có xuất thân sinh đồ phẫn hận lên."

	"A, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân, ta nói cái tên này điên rồi. . ."

	"Hai người muốn bắt đầu rồi. . ."

	Quách Du tuy rằng hết lần này tới lần khác bị Thương Hạ sỉ nhục khá là chật vật, có thể vào lúc này như trước nỗ lực duy trì chính mình thân là nội xá sư huynh phong độ, đưa tay chận lại nói: "Thương sư đệ xin mời xuất thủ trước!"

	"Tốt!"

	Thương Hạ hoàn toàn không có khách khí ý tứ, một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp.

	Quách Du là thật sự vẻn vẹn chỉ là khách khí một cái mà thôi.

	Dưới cái nhìn của hắn, như Thương Hạ như vậy con cháu thế gia , lẽ ra nên có tự thân ngạo khí cùng rụt rè mới đúng.

	Trên thực tế, nếu là ở trước đây, Thương Hạ cũng xác thực là như vậy tính cách.

	Nhưng hắn đụng tới lại là hiện tại Thương Hạ, một cái càng coi trọng thực tế Thương Hạ.

	Cứ việc trong lòng rất là không khỏe, nhưng Quách Du vẫn là miễn cưỡng nở nụ cười, làm ra đề phòng, ra hiệu Thương Hạ có thể bắt đầu rồi.

	Có thể rất nhanh hắn liền sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Một đạo phích lịch phá không mà tới, trước mắt của hắn đã chỉ còn dư lại một mảnh thiêu đốt ánh sáng

	"Ta. . . Ngươi. . ."

	Quách Du còn nói cũng không kịp nói, cũng lại không lo được duy trì chính mình phong độ.

	Một cái nằm lăn tách ra lúc trước vị trí, còn muốn lại liên tục lăn lộn ba trượng.

	Nảy lên khỏi mặt đất sát na, Quách Du trên mặt còn lưu lại lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt. Tận đến giờ phút này, quan chiến chúng sinh đồ mới liên tiếp phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	"Ta giời ạ, quá âm hiểm!"

	"Liền thăm dò đều không có, vừa lên đến liền phóng đại chiêu!"

	"Nào có như vậy? Cái tên này sợ là sớm đã ở súc thế!"

	". . ."

	Lại hóa ra là Quách Du để Thương Hạ xuất thủ trước, Thương Hạ cũng không hàm hồ, thậm chí không có vừa bắt đầu lẫn nhau thăm dò tính giao thủ, mà là vừa lên đến liền phun trào nguyên khí trong cơ thể, đánh ra một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" !

	Vặn vẹo lôi mang ở hắn lúc trước đứng thẳng vị trí nổ tung, phun ra, lập tức bao trùm mấy trượng phạm vi.

	Dù là Quách Du thể hiện ra chuẩn thượng xá sinh đồ trình độ, đúng lúc tách ra võ đạo thần thông hạt nhân đả kích phạm vi, lại nhưng vẫn bị lưu lại lôi mang tập, nửa người đều mang theo tê dại.

	Lúc này Quách Du trong thần sắc đã tràn đầy phẫn nộ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra lấy thân phận của đối phương, lại sẽ dùng như vậy vô liêm sỉ phương thức cùng hắn giao thủ.

	Có thể không chờ hắn nghĩ muốn mở miệng chỉ trích cái gì, đối diện Thương Hạ đã thừa dịp võ đạo thần thông tiếp cận, một chưởng đánh ra, chất phác lực đạo cũng đã bao phủ quanh người hắn tất cả né tránh phương hướng.

	Hỗn Nguyên chưởng thức thứ nhất: Vô Phân Thiên Địa!

	Quách Du đến bên miệng lời nói bị miễn cưỡng nín trở lại, trong lòng buồn nôn muốn chết, có thể đối mặt Thương Hạ cái này thế đại lực trầm một chưởng, cũng không dám phân tâm nửa điểm, chỉ có thể nhắm mắt hóa giải.

	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, giao thủ hai người từng cái phát ra rên lên một tiếng, Thương Hạ nửa người trên lung lay loáng một cái, mà Quách Du lại cũng gần gần lui nửa bước.

	Tán dật dư âm từ nền đá trên mặt cạo lên một tầng mảnh vụn, hiện vòng hình hướng ra phía ngoài lan đến gần hơn mười trượng ở ngoài, cuối cùng ở xung quanh kho trên vách tường đánh ra một mảnh dường như tổ ong giống như lỗ nhỏ.

	"Không phải chứ, mới vừa Quách Du lại rơi xuống hạ phong?"

	"Hừ, cùng đánh lén có gì khác nhau đâu?"

	"Hỗn Nguyên chưởng thế đại lực trầm, Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ vốn là lực bộc phát cực mạnh thần thông, Thương Hạ lại chiếm tiên cơ tay ưu thế, rất nhiều nhân tố phía dưới, Quách Du mới vẻn vẹn lui nửa bước, đã đáng quý!"

	"Không sai, võ đạo thần thông nhất định không thể nhiều lần bạo phát, Quách Du hiện tại đã ở chiếm thượng phong!"

	"Quách Du sợ là muốn tiến giai Võ Cực cảnh tầng thứ hai chứ?"

	"Thượng xá ngưỡng cửa là càng ngày càng cao!"

	Thương Hạ xưa nay đều biết, võ đạo thần thông cũng không thể đủ thay thế chênh lệch về cảnh giới.

	Có thể làm cho người sử dụng như thương, đẩy ra cùng mình đối chọi Quách Du, tự nhiên không phải Chu Anh cấp độ kia vội vàng tiến giai Võ Cực cảnh phi phàm võ giả có thể so với.

	Thương Hạ đã đầy đủ đánh giá cao thực lực của đối thủ, thậm chí không tiếc mượn rất nhiều nhân tố, mới ở giao thủ bắt đầu chiếm cứ một điểm thượng phong.

	Nhưng mà theo thời gian trôi đi, Thương Hạ phi phàm không có mượn về điểm này gió tích góp ưu thế, trái lại ở giao thủ quá trình ở trong, bị đối thủ một chút từng bước xâm chiếm vốn là không nhiều một điểm ưu thế, thậm chí dần dần bắt đầu bị đối phương áp chế.

	Tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, phi phàm võ giả trong cơ thể nguyên khí đem sẽ nghênh tới một lần biến chất.

	Thương Hạ phi phàm võ đạo căn cơ mặc dù đã quấn lại cực kỳ vững chắc, nhưng Quách Du trong cơ thể nguyên khí, bất luận từ chất trên vẫn là lượng trên, đều muốn vững vàng vượt qua hắn một bậc.

	Ngoài ra, Quách Du tu luyện võ kỹ cũng so với Thương Hạ phong phú hơn, hơn nữa mỗi một loại võ kỹ chưởng khống hỏa hầu cũng khá là không tầm thường.

	Bất kể là Phích Lịch chưởng mau lẹ, vẫn là Hỗn Nguyên chưởng chất phác, Thương Hạ đã đem tự thân tu luyện hai đạo võ kỹ đặc điểm phát huy đến cực hạn, có thể nhưng vẫn bị Quách Du thong dong hóa giải, cũng dần dần bắt đầu phản chế.

	"Tên như vậy lại đều bị thượng xá truất rơi xuống, thành nội xá lưu ban sinh?"

	Thương Hạ trong lòng thầm mắng, ít có tâm tình chập chờn rất nhanh bị đối phương phát hiện.

	"Ha ha, ngoại xá thủ tịch, nhưng cũng chỉ đến như thế!"

	Quách Du toàn diện áp chế đối thủ, trong lòng phẫn uất tất cả hóa thành khoái ý, hiện lên tại trên mặt.

	"Ngươi hiện tại nếu là chịu thua, ngươi ta dừng tay như vậy làm sao?"

	Tự nhận thắng chắc ở tay Quách Du, không quên bày ra người thắng tư thái.
Kết chương.