Chương 41:: Đẹp đẹp đát Tử Triệu
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn quân dự bị Tử Thần, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Phốc.
 
 	Nhỏ bé tiếng súng qua đi, tên kia quân dự bị Tử Thần lui về phía sau nửa bước, thẳng tắp ngã về đằng sau, cuối cùng lặng yên không một tiếng động ngã xuống.
 
 	Gặp mặt một hiệp, quân dự bị Tử Thần nằm ngay đơ, cũng không biết hắn đến cùng là muốn Tô Hiểu đứng tại chỗ bất động, vẫn là nằm trên mặt đất.
 
 	Mùi máu tanh tràn ngập ra, trên đường phố rất nhiều bình dân đều thấy cảnh này.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng nữ tính rít gào đánh vỡ chu vi không khí náo nhiệt, người đi trên đường phố bắt đầu hướng một phương hướng chen chúc.
 
 	Mười giây đồng hồ không tới, phụ cận trên đường phố liền chỉ có hai người, Tô Hiểu cùng một người trung niên bác gái, bác gái này không phải là không muốn chạy, mà là sợ hãi đến run chân, căn bản không chạy nổi.
 
 	Bác gái khả năng là trải qua nhân sinh lên voi xuống chó, ánh mắt của nàng một phen, thẳng tắp ngất đi, đây là rất thông minh cử động.
 
 	Tô Hiểu rút ra D · Ám Sát băng đạn, điền trang một viên đạn sau thu hồi, nhấc bước hướng đường phố một bên khác đi đến, cũng thuận tay từ rìa đường trên chỗ bán hàng cầm lấy một tấm mặt nạ mang lên mặt.
 
 	Con ma men kia biểu tình, rõ ràng là đã nhận ra thân phận của Tô Hiểu, nói cách khác, Seireitei đã bắt đầu phạm vi lớn truy nã Tô Hiểu, đây là tình huống bình thường, Tô Hiểu chỉ là không nghĩ tới Seireitei tốc độ nhanh như vậy.
 
 	Theo nhận được, Tô Hiểu đi tới Soragu khu góc tây nam, nơi này là khoáng vật chứa đựng điểm, người không nhiều.
 
 	Bóng đêm dần sâu, mang mặt nạ Tô Hiểu ngồi ở một gian nhà kho trước trên rương gỗ, ban đêm Soragu khu rất yên tĩnh, nơi này căn bản không có giải trí hoạt động, trừ tạo người ở ngoài.
 
 	"Ở đây loại mẫn cảm thời gian rời đi Seireitei, ngươi không sợ những đội trưởng kia hoài nghi ngươi?"
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động một trái táo, hắn đẩy lên mặt nạ, cắn xuống một ngụm lớn quả táo.
 
 	"Trước sự, đa tạ."
 
 	Một bóng người từ phụ cận trong hẻm nhỏ truyền đến, người đến cũng chưa hiện thân.
 
 	"Dễ như ăn cháo, hỗ trợ cùng có lợi mà thôi."
 
 	Tô Hiểu hướng trong hẻm nhỏ quăng một trái táo, người đến vẫn chưa ăn, nhưng cũng tính lễ phép tiếp được.
 
 	"Làm sao ngươi biết ta cùng nàng quan hệ?"
 
 	Trong hẻm nhỏ nam nhân mở miệng.
 
 	"Aizen giả chết hiện trường, ngươi trừ bỏ đối người phụ nữ kia ở ngoài, đối tất cả những người khác đều có sát ý, bao quát ngươi đội phó, thuận tiện nói cho ngươi, không chỉ có là ta phát hiện điểm ấy, Aizen cũng chú ý tới."
 
 	". . ."
 
 	Người đến trầm mặc rồi.
 
 	"Yên tâm, Aizen không ở phụ cận, ta có thể xác định điểm ấy."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Trong hẻm nhỏ nam nhân giơ tay, trong bóng tối lộ ra một cái có chút trắng xám tay, ngón này bên trong cầm lấy cái bao bố.
 
 	"Đây là thứ ngươi muốn."
 
 	Người đến đem bao bố vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy vẫn chưa mở ra, mà là mở miệng hỏi: "Ta muốn tìm người kia có tin tức sao?"
 
 	"Tạm thời không có."
 
 	Người đến nói hết định rời đi.
 
 	"Là không có tin tức, vẫn là các ngươi căn bản không đi tìm."
 
 	"Căn bản không đi tìm, ta không thoát thân được, Aizen đối với chuyện này cũng không quan tâm, này cùng kế hoạch của hắn không quan hệ, cho tới Tousen, hắn không để ý tới chuyện này."
 
 	Người đến kia tựa như cười mà không phải cười ngữ khí, kỳ thực đã bại lộ thân phận của hắn, trừ bỏ Ichimaru Gin, không ai sẽ đang nói chính sự lúc dùng như thế muốn ăn đòn ngữ khí.
 
 	Ichimaru Gin trước câu kia đa tạ, là bởi vì Tô Hiểu để lại Matsumoto Rangiku một mạng, hai người này là thanh mai trúc mã, Aizen từng là bán thành phẩm Hougyoku thương quá Matsumoto Rangiku, chính trực thiếu niên Ichimaru Gin cho rằng đó là thứ thuộc về Matsumoto Rangiku, bị Aizen cướp đi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Ichimaru Gin ẩn núp ở Aizen bên cạnh, tìm cơ hội chơi chết Aizen, tình huống rất đơn giản, trong đó quan hệ lại rắc rối phức tạp, đơn giản mà nói, Ichimaru Gin không phải bất kỳ bên nào người, mục đích của hắn có hai cái, một là giết chết Aizen, mà là giúp Matsumoto Rangiku đoạt lại 'Nguyên bản thuộc về' đồ vật của nàng.
 
 	Seireitei thế lực, Aizen thế lực, Urahara Kisuke nhóm thế lực quan hệ rắc rối phức tạp, nhưng mục đích của những người này đều rất rõ ràng, đó chính là lẫn nhau thương tổn.
 
 	"Trong dự liệu."
 
 	Tô Hiểu trước ủy thác Aizen hỗ trợ tìm kiếm Tử Triệu tung tích, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Aizen sẽ không đối kế hoạch bên ngoài sự ra tay.
 
 	"Ngày hôm nay tới tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Tô Hiểu đến này, là thu đến Aizen tin tức.
 
 	"Trừ đi Hitsugaya Toushirou, hắn rất vướng bận."
 
 	Trong bóng tối Ichimaru Gin khóe miệng nhếch lên, hắn đã đoán được chuyện này kết quả.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bình thản, thậm chí còn thuận tiện cắn miệng trong tay quả táo.
 
 	"Xem ra ngươi không chuẩn bị đi làm?"
 
 	"Điều này cần làm theo khả năng, nếu như là ngươi đem Đội 1 trụ sở san bằng, ngươi sẽ hiện tại tiến vào Seireitei?"
 
 	". . ."
 
 	Ichimaru Gin con mắt nheo lại, sát ý bốc lên, hắn nhận ra được Tô Hiểu ngữ khí không đúng, bởi vậy hắn lập tức biểu lộ ra sát ý.
 
 	"Byakuya, này cùng trong kế hoạch không hợp."
 
 	Đen kịt trong hẻm nhỏ truyền đến khác một thanh âm, là Aizen, chính là bởi vì Aizen hiện thân, Ichimaru Gin mới hết sức biểu hiện ra sát ý.
 
 	So với Aizen cừu nhân này, Tô Hiểu ở Ichimaru Gin trong ấn tượng rõ ràng càng có thể tin một ít, không nói cái khác, riêng là Tô Hiểu buông tha Matsumoto Rangiku một con đường sống điểm ấy, liền để Ichimaru Gin cảm giác Tô Hiểu càng đáng tin.
 
 	Aizen hiện thân, cái tên này gần đây bên trong cũng không biết tung tích.
 
 	"Trước như vậy cơ hội tốt, ngươi lại không nhân cơ hội ở Kuchiki Rukia bên kia lấy Hougyoku, xem ra ngươi đối kế hoạch của chính mình rất tin tưởng."
 
 	Tô Hiểu trước làm ra linh tử mạch xung, không thể nghi ngờ là lần cơ hội, đáng tiếc, Aizen vẫn chưa ra tay.
 
 	Tô Hiểu cũng hi vọng Aizen mau chóng đoạt được Hougyoku, như vậy, hắn chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai liền có thể hoàn thành, khen thưởng phong phú.
 
 	"Không có Sōkyoku lực phá hoại, lấy ra Hougyoku có nguy hiểm tồn tại."
 
 	Aizen rõ ràng không chuẩn bị phá hoại kế hoạch ban đầu, Tô Hiểu biết Aizen dùng Sōkyoku lấy ra Hougyoku kế hoạch vô căn cứ, nhưng hắn không thể làm rõ.
 
 	"Thời gian vào lúc nào."
 
 	Tô Hiểu nhìn như đã giải quyết Seireitei sự, trên thực tế hắn còn có rất nhiều phiền phức phải xử lý, Aizen kế hoạch chỉ có thể đặt ở người thứ hai.
 
 	"Ngày mai sẽ là Kuchiki Rukia ngày phạt."
 
 	Aizen vừa dứt lời, Tô Hiểu chính là sững sờ, lập tức từ trên rương gỗ đứng lên.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu, Aizen cùng Ichimaru Gin đồng thời kéo căng thân thể, bọn họ đều nhận biết được cái gì.
 
 	"Đây là. . . Cái gì?"
 
 	Ichimaru Gin không còn là trước kia cười híp mắt dáng dấp, Aizen lại là một tay nắm chặt Zanpakutō chuôi đao.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cũng không phải là có cường địch tiếp cận, có Aizen cùng Ichimaru Gin ở, trừ phi Yamamoto-Genryūsai tự mình trình diện, những người khác đến chính là tống đầu người.
 
 	Không biết là ảo giác vẫn là thế nào, Tô Hiểu cảm giác có vật gì đó sinh ra rồi.
 
 	. . .
 
 	Tám mươi khu trong hoang dã.
 
 	Tảng lớn đổ nát thê lương đứng thẳng ở trên vùng bình nguyên, ở đây đổ nát thê lương bên trong, một cỗ hào quang màu tím đen lan tràn ra.
 
 	"Shayenod, thật không thành vấn đề? Ta luôn cảm giác con vật nhỏ này ngơ ngác."
 
 	Hào quang màu tím đen rút đi lúc, một đạo giọng nữ từ đổ nát thê lương bên trong truyền ra.
 
 	"Đừng nắm cổ của nó, nó sắp chết rồi, Tử Triệu, buông tay!"
 
 	"Quả thực nhược bạo, ta ở đây ngồi xổm mười mấy ngày, ngươi liền cho ta nhìn cái này? Shayenod, nói tốt Hư Không Chiến Tranh Thú đây, vật này tốt tỏa a."
 
 	Tử Triệu âm thanh có chút ghét bỏ.
 
 	"Tân sinh thể liền là như vậy, ta có thể bảo đảm, ngươi lúc vừa ra đời không nhất định so với nó đẹp đẽ quá nhiều."
 
 	"Cắt, ta vừa ra đời chính là đẹp đẹp đát, còn thơm ngát."
 
 	Tử Triệu có chút chẳng đáng.
 
 	"Ai nói cho ngươi?"
 
 	"Mẹ ta."
 
 	Tử Triệu đang khi nói chuyện giương lên cằm, trên tay nàng Shayenod thở dài.
 
 	"Ngươi vui vẻ là được rồi, nhưng vừa ra đời liền thơm ngát chính là bánh bao. . ."
Kết chương.