Chương 818 : Vô Thanh Vô Tức.
Động thiên di tích bên trong lối vào giữa hư không, nương theo từng trận hư không gợn sóng, Duyện Châu Trọng Huyền tông, Dự Châu phái Quan Vũ, Từ Châu Trấn Dương môn, Dương Châu phái Lư Sơn, Ký Châu phái Bạch Lộc năm đại thánh địa tông môn võ giả trước sau từ bên trong rơi xuống đi ra.

	Động thiên di tích lối vào hư không nơi lập tức tràn vào đến hơn mười vị võ giả, trong lúc nhất thời nhìn qua cũng có vẻ hơi chen chúc.

	Từ Châu Trấn Dương môn Tào Tân Dương lão tổ than thở: "Cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái thật tốt bá đạo, lần này dĩ nhiên hội tụ ba vị ngũ giai cao thủ, cũng kể cả Mạc Đô môn, Tam Hàn cung, Hoành Lĩnh phái, Đông Quân cung tứ gia nguyên Thương Linh giới Thánh tông, từ phế tích ngoại vi một đường nghiền ép đi vào."

	Trọng Huyền tông Huyền Thường lão tổ nói: "Sớm liền nghe nói ở nguyên Thương Linh giới, cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái chính là một nhà độc đại, các nhà tông môn duy như thiên lôi sai đâu đánh đó, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, chẳng trách lúc trước. . ."

	Huyền Thường lão tổ nói tới chỗ này tựa hồ có kiêng dè, cuối cùng lại là không còn đoạn sau.

	Phái Lư Sơn Tuân Ứng Thanh lão tổ nói: "Bắc Hải thế lớn, nhìn dáng dấp đối với cái này khả năng tồn tại động thiên Thánh khí nhất định muốn lấy được, cũng không biết Thần Đô, Vị Ương, Nguyên Thần ba phái có thể không ngăn cản được."

	Ký Châu phái Bạch Lộc Huyền Lộc lão tổ trầm giọng nói: "Ba phái như như lúc trước như vậy liên thủ, tự nhiên không sợ Bắc Hải Huyền Thánh phái, nhưng. . . A, Bản nguyên thánh khí dù sao chỉ có một cái!"

	Huyền Lộc từ ba vạn dặm hư không cuộc chiến bị thương, trở lại Bạch Lộc phúc địa mất quyền bính sau khi, mấy năm gần đây tu vị võ đạo hầu như không chỗ nào tiến cảnh.

	Nhưng hắn dù sao cũng là lâu năm ngũ giai lão tổ, mặc dù không có Lộc Đầu thần trượng ở tay, lấy hắn bây giờ ngũ giai tầng thứ hai tu vị lại cũng không có người dám khinh thường.

	Huống hồ Hoa Lộc, Vân Lộc cho dù đối với hắn mọi cách chèn ép đề phòng, có thể chung quy vẫn không có biện pháp đem hắn giam lỏng ở Bạch Lộc phúc địa ở trong, trừ phi phái Bạch Lộc không dự định tham dự Động thiên di tích cuối cùng mở ra như vậy thịnh hội, như vậy chỉ sợ sẽ làm cho phái Bạch Lộc trực tiếp từ võ đạo Thánh tông địa vị ở trong xoá tên!

	Cuối cùng vẫn là muốn xem võ giả thực lực của tự thân cùng tiềm lực, Huyền Lộc lão tổ tiến giai ngũ trọng thiên vẫn chưa dựa vào Bạch Lộc phúc địa trợ giúp, sẽ không như Huyền Lộc, Vân Lộc như vậy bị hạn chế ở Ký Châu bên trong phạm vi, cái kia liền nhất định hắn tất nhiên sẽ một lần nữa quật khởi.

	Phái Quan Vũ Hạo Vân lão tổ thấy được theo các nhà ngũ giai lão tổ đi vào tứ giai võ giả, lúc này phần lớn đã từ mạnh mẽ qua lại đường hầm hư không mê muội ở trong khôi phục lại, nhân tiện nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta cũng vô ý ở lại chỗ này cùng cái kia Thương Linh các phái xung đột, vẫn là đi đầu rời đi là tốt nhất."

	Câu nói này thực có yếu thế hiềm nghi, nhưng những người khác cũng chưa để ở trong lòng, thực sự là trước Bắc Hải Huyền Thánh phái kể cả minh hữu mang cho các phái áp lực thực sự là quá lớn.

	Huyền Thường lão tổ cười nói: "Nói đến đối với cái này Động thiên di tích tương đối quen thuộc, cũng là chúng ta so với những kia nguyên Thương Linh võ giả tới nói duy nhất ưu thế, bây giờ xem mảnh này yếu ớt bí cảnh hư không càng ngày càng nguy hiểm, nói không chắc những kia Thương Linh võ giả sẽ chịu thiệt không nhỏ!"

	Tuân Ứng Thanh lão tổ cũng nói: "Như vậy mọi người liền như vậy nơi này từ biệt, từng cái cẩn thận, cầu chúc chư vị các có cơ duyên!"

	Lão tổ các phái cũng đều dồn dập tương ứng, rồi sau đó chư phái võ giả từng cái tan tác như chim muông.

	Trấn Dương môn mấy vị võ giả ở Tào Tân Dương lão tổ dẫn dắt đi chọn tuyển một phương hướng gấp độn mà đi.

	Lý Dục Thần ở một bên không hiểu nói: "Sư thúc, nếu Bắc Hải Huyền Thánh phái cùng tứ gia nguyên Thương Linh giới Thánh tông kết thành đồng minh, như vậy trước chúng ta năm nhà Thánh tông vì sao liền không thể kết minh cùng nhau hành động? Ít nhất chúng ta năm nhà liên thủ đều có thể không sợ hãi bốn đại động thiên tông môn."

	Tào Tân Dương cũng không quay đầu lại nói: "Như Bắc Hải cực kỳ tứ gia minh hữu đoạt được Bản nguyên thánh khí, như vậy Bản nguyên thánh khí quy ai?"

	Lý Dục Thần bật thốt lên: "Tự nhiên là Bắc Hải Huyền Thánh phái."

	Tào Tân Dương lại nói: "Như chúng ta năm nhà liên minh đến Bản nguyên thánh khí, ngươi cảm thấy nên quy ai?"

	"Vậy dĩ nhiên là. . ."

	Lý Dục Thần biến sắc mặt, cuối cùng lại là nột nột không nói.

	Tào Tân Dương tựa hồ có thể nhìn thấy hắn hiện tại sắc mặt, vừa mang theo tông môn đệ tử độn hành, tách ra ven đường các loại ẩn tại nguy hiểm, vừa nói: "Nghĩ rõ ràng? Chúng ta cái này năm nhà thánh địa tông môn, mọi người thực lực tương đương, địa vị so sánh, tụ tập cùng một chỗ lấy ai làm chủ, ai định đoạt? Làm không cẩn thận liền muốn đi tới một tràng bên trong có loạn, còn không bằng liền như vậy phân tán, mọi người bằng bản lãnh của mình cơ duyên."

	Lý Dục Thần khoảng chừng đã nghe ra Tào Tân Dương ý tại ngôn ngoại, nhưng hắn vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Vậy vạn nhất. . ."

	Tào Tân Dương trực tiếp xen lời hắn: "Bản nguyên thánh khí ngươi liền không cần nghĩ, trừ phi ngươi khi chiếm được vật này sau khi còn có thể đem che giấu mà lại không bị những người khác phát hiện, bằng không mang ngọc mắc tội đạo lý còn dùng lão phu cùng ngươi nhiều lời?"

	Lý Dục Thần nói: "Cái kia Thần Đô, Vị Ương, Nguyên Thần ba nhà. . ."

	"Cái kia ba nhà cũng không có thể liên thủ, trừ phi bọn họ có thể ở Bắc Hải Huyền Thánh phái trước tìm tới Bản nguyên thánh khí, đồng thời có biện pháp đúng lúc cùng chính mình lục giai tồn tại bắt được liên lạc, bằng không sợ cũng không chống đỡ được Bắc Hải Huyền Thánh phái."

	Tào Tân Dương dứt lời, tựa hồ lại lo lắng đả kích tông môn tử đệ tâm tính, toại lại nói: "Bọn ngươi bây giờ trước tiên không nên mơ tưởng xa vời, lần này tiến vào Động thiên di tích, ta Trấn Dương môn nhiệm vụ thiết yếu chính là muốn làm hết sức tăng lên chính mình. Lý sư điệt bây giờ khoảng cách ngũ trọng thiên còn sót lại cách xa một bước, việc cấp bách vẫn là muốn ở Động thiên di tích ở trong tìm đến cùng ngươi phù hợp thiên địa Nguyên cương."

	Nói tới chỗ này, Tào Tân Dương khe khẽ thở dài, nói: "Không có ngũ giai trở lên tu vị, lại nơi nào có tư cách đi tranh cướp cái kia Bản nguyên thánh khí?"

	Lý Dục Thần nghe vậy biểu hiện hơi chấn động một cái, chẳng biết vì sao, hắn chợt nhớ tới học viện Thông U Thương Hạ.

	Lúc trước hai người ở thiên ngoại thời khắc vẫn còn từng có một lần tranh đấu, đương thời hắn tuy thua ở Thương Hạ trong tay, thế nhưng Thương Hạ nhưng cũng không thể từ trong tay hắn chiếm tiện nghi.

	Nhưng mà ngăn ngắn thời gian mấy năm thoáng một cái đã qua, Thương Hạ dĩ nhiên trở thành tuổi trẻ ngũ giai lão tổ, một người một mình tru diệt Phong Dã Tử, có thể nói là uy chấn Thương Thăng giới, nhưng hắn tự thân tu vị lại vẫn cũ vừa lúc ở tiến giai Võ Cương cảnh ngưỡng cửa trước, bỗng nhiên phí thời gian mấy năm, hai người ở giữa chênh lệch lại đã kéo lớn đến trình độ như vậy.

	Nghĩ tới đây, Lý Dục Thần không khỏi hỏi: "Tào sư thúc, ngươi nói cái kia học viện Thông U có hay không cũng trong bóng tối mơ ước Bản nguyên thánh khí?"

	Tào Tân Dương nghe vậy lại là mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, lại vẫn chưa ngay đầu tiên liền có kết luận.

	Lý Dục Thần thấy thế vội vã lại nói: "Trước xem cái kia học viện Thông U Thương Hạ mở ra đường hầm hư không thủ đoạn có thể nói thần diệu, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, huống hồ cái kia Khấu Trùng Tuyết trước kia tựa hồ thì có mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích trải qua, hiện nay lại truyền ra cái kia Khấu Trùng Tuyết mất tích lời đồn đãi, ngài nói có thể hay không. . ."

	Tào Tân Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý, cái kia Khấu Trùng Tuyết hiện nay có thể nói lục giai phía dưới đệ nhất cao thủ, cái này Động thiên di tích ở trong chỉ cần bốn đại động thiên tông môn lục giai tồn tại không cách nào nhúng tay, hắn liền hầu như là vô địch tồn tại. Nhưng dù cho như thế có thể làm sao, coi như cái kia Khấu Trùng Tuyết đoạt Bản nguyên thánh khí, hắn thì lại làm sao ở bốn vị lục giai tồn tại mắt nhìn chằm chằm phía dưới đem mang đi?"

	Lý Dục Thần suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là cái kia Khấu Trùng Tuyết cũng tiến giai tầng sáu đây?"

	Tào Tân Dương cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Thương Thăng giới nơi nào còn có thể lại gánh chịu một nhà động thiên tông môn cùng một cái lục giai tồn tại? Không thể không nói Lưu Cảnh Thăng tuyển thời cơ thật đúng là tốt!"

	Lý Dục Thần mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, còn chờ mở miệng hỏi lại thời khắc, lại bị Tào Tân Dương trực tiếp ngắt lời nói: "Có một số việc ngươi còn chưa có tư cách biết, đợi ngươi có thể luyện hóa bản mệnh cương khí sau khi, một ít tông môn bí mật tự nhiên sẽ vì ngươi mở rộng, hiện nay lại là nhiều lời vô ích!"

	Lý Dục Thần đi theo sau lưng Tào Tân Dương, ánh mắt lấp loé không biết trong lòng đang suy tư điều gì.

	. . .

	Ở Động thiên di tích nào đó chỗ vị trí nơi, khi Thương Hạ mang theo học viện Thông U sáu vị tứ giai võ giả, đang cùng Thần Đô giáo người trong đường tao ngộ trong nháy mắt, quyết định thật nhanh liền mang người xông lên tới.

	Liễu Thanh Lam mấy người tuy không biết Thương Hạ tại sao lại như vậy, nhưng thấy cho hắn nếu như đã động thủ, liền cũng chỉ có thể nhắm mắt theo sau chuẩn bị cùng Thần Đô giáo tứ giai võ giả chém giết.

	Không ngờ khi mọi người xông lên phía trước thời điểm, trước mắt lại chỉ có hai tên biểu hiện kinh ngạc Thần Đô giáo tứ giai võ giả.

	Học viện Thông U sáu vị tứ giai võ giả nhất thời cùng nhau tiến lên, Liễu Thanh Lam không chút nào lấy ra nhuyễn, trực tiếp vung vẩy roi chín gân đem một người trong đó vòng tiến vào.

	Tôn Hải Vi trực tiếp một đạo Băng Sát khiến vị này tu vị cùng Liễu Thanh Lam so sánh Thần Đô giáo võ giả thân hình thụ hạn chế.

	Điền Mộng Tử mấy năm gần đây tu vị tuy rằng hạ xuống một chút, nhưng cùng Tôn Hải Vi nhiều năm hiểu ngầm phối hợp còn đang ở, theo sát liền ngay đầu tiên mạnh mẽ phá tan rồi đối phương hộ thân sát quang.

	Cái kia Thần Đô giáo võ giả kinh nộ liên tục, nhưng mà Liễu Thanh Lam roi chín gân lại dường như phụ xương chi trở giống như, dọc theo hộ thân sát quang kẽ hở trực tiếp quấn quanh ở trên thân hình.

	Tôn Hải Vi theo sát một đạo băng kiếm xuyên thủng người này ngực bụng, lạnh lẽo hàn sát xâm nhập tạng phủ, trực tiếp đem người này từ bên trong đến bên ngoài đông thành một pho tượng đá.

	Điền Mộng Tử vào lúc này từ lâu quay người xông hướng một cái khác chiến đoàn, nhưng mà đột nhiên phát hiện hắn tựa hồ trong lúc nhất thời có chút không xen tay vào được.

	Bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên phát hiện mặt khác một cái Thần Đô giáo võ giả lúc này đã hãm sâu một toà mê trận ở trong, ở Đậu Trọng cùng Yến Mính luân phiên tập kích phía dưới đã đến mức bị thương, bại vong cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Càng khiến người thán phục chính là, từ đầu tới cuối liền không còn nhiều động tĩnh lớn từ trong trận truyền tới.

	Mà Liễu Thanh Lam ba người mới vừa vây giết tên kia Thần Đô giáo võ giả tuy rằng thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi gây ra nhất định động tĩnh.

	Nhưng mà nói đến đại chiến bạo phát động tĩnh, Liễu Thanh Lam mấy người sợ hãi mà kinh sợ, lúc này mới ý thức được Thương Hạ hẳn là còn ở đối phó Thần Đô giáo một cái ngũ giai cao thủ mới đúng.

	Có thể. . . Làm sao động tĩnh gì đều không có?

	Tôn Hải Vi ở một bên kéo Liễu Thanh Lam ống tay áo, ra hiệu nàng nhìn về phía một cái hướng khác.

	Liễu Thanh Lam xoay người nhìn lại thì đã thấy bên ngoài mấy dặm giữa không trung đang có một đoàn năm màu vầng sáng phảng phất khảm nạm ở giữa hư không giống như, bất quá bọn hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy năm màu vầng sáng ở trong tựa hồ có cái khác vẻ kinh dị lấp loé, nhưng mà quỷ dị chính là nơi đó nhưng không có bất cứ động tĩnh gì có thể làm cho hai người nhận biết được.

	Liễu, Tôn hai người theo bản năng lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương ngơ ngác!

	"Sở tiên sinh không hổ là là học viện Đại trận sư, trận đạo trình độ quả thực xuất thần nhập hóa! Ồ, Liễu giáo dụ, Tôn sư muội, các ngươi hai vị đang nhìn cái gì?"

	Hiển nhiên mê trận trong đại chiến bụi bậm lắng xuống, Điền Mộng Tử đầy mặt than thở xoay người lại, lại chính thấy được Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi chính thần tình dại ra đứng tại chỗ, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu.

	Nhưng mà vừa dứt lời, hắn dư quang đi tới chỗ phảng phất có một đạo năm màu vầng sáng chợt lóe lên, không chờ hắn ý thức được phát sinh cái gì, Thương Hạ thân hình đã xuất hiện ở mọi người trước mặt, nói: "Cũng đã giải quyết sao?"

	Điền Mộng Tử thân hình đột nhiên đến hơi ngưng lại, vẻ mặt hoàn toàn cứng ở trên mặt, hắn phảng phất đột nhiên ý thức được cái gì.
Kết chương.