Chương 337 : Ta hiểu.
"Tin tức tốt gì?"

	"Tông môn một vị nào đó am hiểu sưu hồn tiền bối tự thân xuất thủ, giúp ngươi theo Dao Trì Thánh Nữ trong đầu, tìm được ngươi nghĩ muốn manh mối."

	Lâm Tịch hết sức vui mừng: "Thật sao?"

	"Đương nhiên là thật. " Tử Nguyệt cười hì hì nói: "Có một kiện đặc thù ma tu pháp bảo, tại một vị cùng Dao Trì giao hảo nhân tộc tiền bối trong tay đây."

	Dao Trì Thánh Nữ cũng là ngẫu nhiên theo vị tiền bối này trong tay nhìn thấy món pháp bảo này, một phen thăm dò bên dưới, mới biết loại bảo vật này tầm quan trọng.

	"Vị tiền bối nào?"

	"Ám Nguyệt chân nhân."

	Lâm Tịch không nhận biết vị tiền bối này cao nhân, Tử Nguyệt liền cho Lâm Tịch giới thiệu.

	Ám Nguyệt chân nhân, là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, là một vị tán tu, chính là hải ngoại Ám Nguyệt đảo đảo chủ, tại Tán Tu Liên Minh bên trong địa vị cũng khá cao.

	Người này cũng coi là danh chấn nhất thời tán tu, đã từng một người chém giết vài đầu Nguyên Anh cảnh giới cự hình hải quái, tại hải ngoại chiếm cứ một phiến lớn hải đảo. Nghe nói hắn nữ tính đánh rất tàn nhẫn, đối các loại quỷ quyệt thủ đoạn tình hữu độc chung, dưỡng cổ trùng bắt hải thú khu sơn quỷ, còn tinh thông một chút nguyền rủa loại pháp môn, bất quá cũng không tính là là tà tu.

	Cho tới kiện kia ma tu pháp bảo, bởi vì tàn phá nghiêm trọng "Không cách nào sử dụng", cũng không biết làm sao chữa trị, cho nên tựu bị hắn xem như vật sưu tập trân quý lên.

	Tự lập làm đảo chủ về sau, tựu an phận tại hải ngoại tu luyện, gần đây rất ít nghe tin tức của nàng.

	Bất quá Ám Nguyệt chân nhân cùng Dao Trì quan hệ cũng không tệ, nghe nói còn có khách khanh trưởng lão thân phận, tại tăng thêm nàng bản thân tại Tán Tu Liên Minh cũng có chức vị, cho nên dám trêu chọc người cũng không nhiều.

	"Hạ Phi Yên ban đầu nghĩ muốn về sau lại nghĩ biện pháp đem món pháp bảo này lừa qua tới, ai có thể nghĩ, còn chưa bắt đầu lừa gạt người khác đâu, nhà mình pháp bảo nhưng ngươi cho trộm đi. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch nhún vai: "Ta cũng không phải trộm, đây là dùng trí."

	"Kỳ thật vốn hẳn nên tông môn trực tiếp giúp ngươi đi đòi hỏi qua tới, không tệ Ám Nguyệt chân nhân đã cùng Dao Trì giao hảo, phỏng đoán đối Thanh Vân Tông cũng có chút căm thù. Nếu là tới thủ đoạn cường ngạnh, nàng vị trí Tán Tu Liên Minh thế lực cũng không yếu."

	Tán Tu Liên Minh, là từ mấy vị cường đại tán tu dẫn đầu tổ chức.

	Ban đầu thiết lập dự tính ban đầu chính là vì nhượng đám tán tu báo đoàn sưởi ấm, tại một ít chuyện bên trên, không hoàn hảo Kha vũ bị đại tông môn nghiền ép.

	Về sau phát triển càng lúc càng lớn, đã ẩn ẩn có thể cùng đỉnh tiêm tông môn chống lại.

	Mà Ám Nguyệt chân nhân tại Tán Tu Liên Minh bên trong địa vị không thấp.

	Rất dễ dàng dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đã có manh mối vậy liền đã phi thường tốt, chính ta đi một chuyến chính là."

	Chỉ cần có manh mối, cũng đã là tin tức vô cùng tốt.

	Nếu không phải bắt lấy Dao Trì Thánh Nữ, chính mình làm sao có thể biết tại hải ngoại quần đảo có một vị tu sĩ đem pháp bảo xem như vật sưu tập đây.

	"Ám Nguyệt chân nhân có kiện này ma tu pháp bảo, là dạng gì? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Tử Nguyệt nghĩ nghĩ nói: "Nghe miêu tả mà nói, tựa hồ dáng dấp cùng người rất giống. Cùng ngươi những pháp bảo khác không quá bình thường."

	Những pháp bảo khác điêu khắc đều là dị thú quái vật, nhưng món pháp bảo này điêu khắc nhưng là người.

	Lâm Tịch nhớ lại một thoáng mộng cảnh.

	Xác thực, tám cái quái vật bên trong, xác thực có một cái giống người mà không phải người, đó là một loại thượng cổ tựu diệt tuyệt kì lạ quái vật.

	Nghi người, không có những khác chỗ đặc thù, thậm chí thân thể cũng rất yếu đuối, duy chỉ có nắm giữ khủng bố dị thường pháp âm.

	Pháp âm có thể rung trời, lật sông, nát núi, phá pháp, thần diệu vô cùng, có thể nói nếu là được đến nghi nhân ảnh, tựu tương đương với nắm giữ nhiều loại diệu dụng bất đồng pháp âm thần thông.

	Lâm Tịch không khỏi mong đợi lên.

	"Cái kia Dao Trì Thánh Nữ hiện tại đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Dao Trì Thánh Nữ đối với hắn có thể nói là hận thấu xương.

	Kỳ thật chính mình đối nàng cũng kém không nhiều.

	Hai người khẳng định là tử địch quan hệ, Lâm Tịch còn là rất hi vọng tông môn trực tiếp sắp nổi lên giải quyết.

	Tử Nguyệt nói: "Thả đi."

	"A? " Lâm Tịch một mặt không tình nguyện: "Vì cái gì liền như thế thả. Thanh Vân Tông cùng Dao Trì không phải thù truyền kiếp sao? Trực tiếp giết không phải càng tốt hơn."

	"Giết sẽ rất phiền toái."

	"Nhiều phiền toái?"

	"Thanh Vân Tông sẽ cùng Dao Trì Kiếm tông khai chiến, Tu Tiên Giới đại loạn, đến thời điểm sinh linh đồ thán, yêu tộc nói không chắc cũng tới thò một chân vào, đến thời điểm thế lực khắp nơi tất cả đều bị cuốn vào, liền sẽ vô cùng hỏng bét."

	Lâm Tịch cau mày: "Cái này. . . Chúng ta lo lắng khai chiến, Dao Trì Kiếm tông cũng không nhất định dám a."

	Không có lý do chỉ có Thanh Vân Tông sợ hãi thiên hạ đại loạn a.

	"Đúng vậy, bọn hắn cũng không dám. " Tử Nguyệt gật đầu: "Đã mọi người đều tại kiêng kỵ, cho nên có chuyện gì đàm phán ngược lại là tốt nhất."

	". . ."

	Tử Nguyệt nở nụ cười: "Có phải hay không thật không cam tâm?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch thành thật thừa nhận: "Tử Nguyệt sư tỷ, ngươi kém chút tựu bị giết, còn như thế bình tĩnh a."

	"Ta trước đó cũng rất phẫn nộ, nhưng về sau cũng rõ ràng một chút. Chết Dao Trì Thánh Nữ không đáng tiền, giết thì giết, cũng liền trút giận mà thôi. Dao Trì hoàn toàn có thể lại bồi dưỡng một cái Thánh nữ đi ra, không có ý nghĩa. Nhưng sống Dao Trì Thánh Nữ tựu không đồng dạng, chúng ta biết gốc biết rễ, đối phó ngược lại thuận tiện, hơn nữa còn có thể hung hăng doạ dẫm một bút."

	"Trút giận đương nhiên rất trọng yếu, nhưng phát xong hỏa chi về sau, thời gian còn là phải tiếp tục qua nha."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Có đạo lý."

	"Mà lại nha. . . " Tử Nguyệt ra vẻ thần bí nói: "Ta lén lút nói cho ngươi một chuyện, cam đoan ngươi nghe tựu hả giận."

	"Chuyện gì?"

	"Biết Dao Trì vì cái gì như thế hận Thanh Vân Tông sao?"

	"Không biết."

	"Đó là bởi vì ngàn năm phía trước, Dao Trì chọc giận Thanh Vân Tông, song phương khai chiến, vì giảm xuống ảnh hưởng, song phương đều rất khắc chế, sau cùng lưỡng bại câu thương. Nhưng về sau Dao Trì nhưng lén lút ở sau lưng hạ ngáng chân, sư phụ dưới cơn nóng giận, theo Thế Đường vương triều giết tới Thiên Hạ vương triều, lại giết tới Vạn Tần vương triều, liên diệt trên trăm cái Dao Trì cùng Kiếm tông che chở lớn nhỏ tông môn."

	"Dao Trì bị sư phụ điên cuồng chấn nhiếp, không dám thật ngọc đá cùng vỡ, chỉ có thể nuốt xuống Quả đắng."

	Tu Tiên Giới một mực lưu truyền Giang Trần điên cuồng đồ sát sự tích, một chút lão tu sĩ cũng còn nhớ chuyện năm đó, nhưng không có người nào biết chuyện này cùng Dao Trì có liên quan.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn nghĩ nghĩ tông chủ đại nhân, một người một kiếm một đường giết đi qua, giết tới điên cuồng, giết tới toàn bộ Tu Tiên Giới đều sợ hãi, giết tới Dao Trì Kiếm tông chỉ có thể nhận thua.

	Đây quả thật là thật ác độc.

	Xác thực đủ hết giận.

	"Mà lại ngươi biết, Thanh Vân Tông đối đệ tử ưu tú phát triển vô cùng coi trọng, tài nguyên tu luyện đầu nhập phi thường lớn, đơn giản tới nói liền là thiếu tiền. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Cái này hắn tuyệt đối là cảm thụ đi ra.

	Chỉ cần biểu hiện ra một chút tiềm lực, tông môn đều sẽ tận hết sức lực bồi dưỡng.

	Chân truyền đệ tử càng không cần nói, chỉ cần yêu cầu không quá mức phận, cơ bản đều sẽ nghĩ hết biện pháp thỏa mãn.

	Bằng không thì cũng không có khả năng theo nguyên khí đại thương Thanh Vân Tông, nhanh chóng khôi phục nguyên khí.

	"Tử Nguyệt sư tỷ, ngươi như thế tham tài cũng là bởi vì tông môn thiếu tiền sao? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Tử Nguyệt ngẩn người: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng đây. Tiền của ta cũng sẽ không quyên cho tông môn, ngược lại là tông môn thường xuyên vì cho ta tiền cho nên thiếu tiền."

	". . ."

	Sư tỷ ngươi dạng này không tim không phổi bộ dạng, thật rất đáng yêu đây.

	"Dù sao chính là như vậy, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ chọn giết Dao Trì Thánh Nữ trút giận, còn là doạ dẫm Dao Trì một bút lớn linh thạch, dùng tới hóa giải một chút tông môn khẩn trương linh thạch áp lực?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Giết trút giận."

	"? ? ? " Tử Nguyệt không hiểu: "Vì cái gì?"

	"Ta lại không thiếu tiền."

	"Ha ha ha, tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là ngây thơ, ngươi nên biết, cái này doạ dẫm tới linh thạch thế nhưng là một món khổng lồ, dù cho Chân Quân cấp bậc tu sĩ đều muốn điên cuồng."

	"Ta biết nha, thế nhưng là ta không thiếu tiền nha."

	"Nhìn tới ngươi là không có kinh lịch qua Tu Tiên Giới đánh đập a, không hiểu linh thạch tầm quan trọng."

	"Ta hiểu, thật. . . Ta hiểu."
Kết chương.