Chương 68 : Phạt.
"Bệ hạ, các vị quý tộc, đại thần. . ."

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, khẽ cười nói: "Ta cần một toà chân nến."

	Anthony nhị thế gật gù: "Cho hắn!"

	Dean huân tước lên trước một bước, đưa tới một cái hoàng kim chân nến.

	Aaron tiếp nhận, vỗ tay cái độp, nhen lửa nến, chu vi nhất thời vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, chỉ có Theon vương tử khinh thường bĩu môi, tựa hồ nhận định là một loại nào đó ảo thuật.

	"Ta không chỉ có là một cái Hỏa pháp sư, còn tinh thông ngọn lửa bói toán, có thể từ trong ngọn lửa nhìn thấy mọi người tương lai. . ."

	Aaron mỉm cười tuyên bố.

	"Phải không? Vậy ngươi xem đến tương lai của ta không có?"

	Theon vương tử khinh bỉ nói: "Nếu như ngươi nói sai, ta liền chặt xuống đầu của ngươi."

	"Đương nhiên, ta thấy."

	Aaron nhìn chằm chằm ánh nến, trong con ngươi vô cùng bình tĩnh, đạm mạc nói: "Ngươi sẽ bị ngọn lửa thiêu đốt, thiêu đốt đến chết!"

	"Khốn nạn!"

	"Bắt hắn lại cho ta!"

	Theon vương tử cùng vương hậu gào thét mới vừa phát ra, Aaron liền vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Tối đen như mực ngọn lửa, đột nhiên từ trong hư không hiện lên, rơi vào Theon vương tử trên người, cháy hừng hực lên.

	"A!"

	Theon vương tử kêu thảm thiết, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	Rừng rực nhiệt độ cao, cong lên bên cạnh vài tên quý phụ cuối sợi tóc.

	Tình cảnh này, làm cả tiệc rượu người đều kinh ngạc đến ngây người, trong lúc nhất thời quên động tác.

	"A a a!"

	Lúc này, Vivian cuối cùng từ sợ hãi bên trong phục hồi tinh thần lại, thét to: "Aaron! Hắn là Aaron Sothoth! Lục sâm bá tước Aaron Sothoth!"

	"Vệ binh!"

	Nguyên bản hoa lệ vũ hội, bị liên tiếp la lớn bao phủ.

	Đoàn người hóa thành vô số loạn lưu, có thể nghe thấy Anthony nhị thế gào thét: "Vệ binh! ! !"

	Vô số thiết giáp dòng lũ tràn vào, Dean nhưng là rút ra trường kiếm, bảo vệ ở quốc vương bệ hạ trước người.

	Aaron lại chỉ là phất phất tay, Dean liền bị vô số trên mặt đất sinh trưởng ra sợi rễ đột thứ xuyên qua, quăng đến một bên.

	"Vu thuật?"

	Vương hậu thét lên, âm thanh hầu như có thể đâm thủng màng tai.

	Nàng cầu viện nhìn hướng về cái kia mấy cái có người nói rất lợi hại người thần bí, nhưng Nữ vu mấy người lại há to mồm nhìn tình cảnh này, tựa hồ cũng bị kinh ngạc đến ngây người.

	"Quốc vương bệ hạ, đây là ta lần thứ nhất yết kiến ngươi. . ."

	Aaron tựa hồ không chút nào nhìn thấy chu vi trải rộng vệ binh, cùng với cầm nỏ tên người bắn tên, đạm mạc nói: "Ngài tình báo đầu lĩnh mất công sức làm vì Sothoth bảo dâng lên một màn máu tanh tiệc tối , làm cái này báo lại, ta đem càng long trọng hơn máu tanh thịnh yến trả lại ngài!"

	"Giết hắn!"

	Vô số mũi tên bắn ra, lại bị trên mặt đột nhiên hiện lên một mặt mặt sống hóa bùn đất nham thạch vách tường ngăn cản.

	Ầm ầm!

	Trên mặt đất, từng đạo từng đạo thổ thứ hiện lên, đâm thủng vệ binh khôi giáp, thân thể. . .

	Toàn bộ tiệc rượu trong nháy mắt, liền bị huyết sắc bao phủ!

	Càng nhiều cây cối sợi rễ tái hiện ra, giống như hình chữ thập giá gỗ, đem Anthony nhị thế, hắn vương hậu, còn có đại thần, cùng với trọng yếu các đại quý tộc, từng cái từng cái treo ở trên thập tự giá.

	"Lục ma quỷ!"

	"Lục ma quỷ!"

	Người may mắn còn sống sót đám người kêu thảm thiết, giống như nhìn thấy một đời ác mộng.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, vương cung tinh nhuệ vệ đội liền tiếp cận diệt sạch, còn lại cũng đang chạy trốn, đem vinh dự vứt qua một bên, chỉ nghĩ xa xa rời đi cái kia ma quỷ!

	Quý tộc các tân khách đem làm trò cười cho thiên hạ chồng chất.

	Những kia không có bị trọng điểm chăm sóc mục tiêu , tương tự tê liệt trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích.

	Bọn họ phảng phất nhìn thấy một cây cao to cây đa xanh, cái kia từng cái từng cái rễ phụ giống như rắn như thế, nuốt chửng từng bộ từng bộ thi thể sinh cơ.

	Đây là linh tính nghiền ép mang đến một loại nào đó tinh thần xung kích.

	Thậm chí, có thể xem thành tinh thần ô nhiễm.

	"Vương quốc thủ tướng!"

	Aaron đi tới một ông lão trước mặt,

	Trong tay chất gỗ hình chóp trực tiếp đâm đi lên, cũng không có đâm trúng yếu hại, nhưng lão đầu vẫn là hét thảm một tiếng.

	"Tình báo đại thần!"

	Hắn nhìn hướng về xuống một cái trên mặt không có chòm râu mập mạp, đem hai cái đinh gỗ đóng ở Caston hai tay trên, khiến mập mạp này nước mắt cùng cứt đái giàn giụa.

	"Làm cái này tình báo đại thần, mất công sức cũng coi như thuộc hạ của ngươi, ngươi đem hưởng thụ ưu đãi. . . Kéo dài mất máu mà chết."

	Tiếp theo, Aaron đem ánh mắt nhìn về phía quốc vương Anthony nhị thế.

	"Tha ta, tha ta!"

	Vị này rất có nghệ thuật gia khí chất quốc vương, lúc này sắc mặt trắng bệch, so với người bình thường cũng không khá hơn chút nào.

	"Chiến tranh nếu bắt đầu rồi, lại há là có thể dễ dàng kết thúc đây?"

	Aaron thở dài một tiếng , tương tự đem một cái đinh gỗ đóng ở Anthony nhị thế trên người.

	Hắn giống như cao cao tại thượng quân vương, nhìn còn lại Vivian các loại rất ít người may mắn còn sống sót: "Quốc vương đã chết, vương quốc trực hệ huyết mạch cũng sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt. . . Vivian tiểu thư!"

	Còn chưa bị thương tổn Vivian giống như mộc đầu nhân như thế, nước mắt nếu như trân châu giống như lăn xuống.

	"Chúc mừng ngươi, có lẽ muốn đăng cơ trở thành nữ vương."

	Bauhinia công tước vốn là cùng vương thất có rất gần liên hệ máu mủ, mà lão công tước cùng người thừa kế đều ở tiền tuyến đánh trận, chỉ sợ tử vong tỷ lệ rất lớn.

	Sau đó, có lẽ Vivian thật có thể trở thành nữ vương.

	"Hiện tại, có thể mang ta đình chiến điều kiện nói cho toàn bộ vương quốc, nếu như mặt sau vương quốc còn tồn tại tới nói. . . Ta muốn toàn bộ bắc cảnh, ta muốn một trăm vạn Nael khoản tiền bồi thường, ân, được đến những thứ này sau khi, ta liền sẽ dẫn dắt quân đội trở lại. . . Nếu như trong vòng một tháng, trở lên điều kiện không chiếm được thực hiện, ta sẽ san bằng các ngươi mỗi một nhà quý tộc lãnh địa."

	Dựa theo trước quy hoạch, lúc này Lục sâm lâm nuốt vào toàn bộ vương quốc, là không hiện thực.

	Có thể cắt đất, khoản tiền bồi thường, chầm chậm tiêu hóa, liền vô cùng tốt.

	Mà chuyện sau này, vẫn là muốn giao cho hậu nhân quyết đoán.

	. . .

	Hoa lệ trong phòng yến hội.

	Tình báo đại thần, tài chính đại thần, ngự tiền thủ tướng, cùng với các vị đại quý tộc cùng quốc vương, đều đang kêu rên, kéo dài không ngừng mất máu, tiếng nói dần dần trở nên trầm thấp.

	Những kia tiểu quý tộc, không quá trọng yếu nữ quyến nhưng là từng cái từng cái giống như tinh thần tan vỡ giống như, tê liệt trên mặt đất, có hạ thân còn truyền ra tanh tưởi.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này tiệc tối phát sinh tất cả, đem sẽ hóa thành bọn họ vĩnh hằng ác mộng, dằn vặt bọn họ một đời, thậm chí bởi vậy bị mắc bệnh một loại nào đó tinh thần bệnh tật.

	Aaron cho mình rót một chén rượu vang, chậm rãi nhìn kỹ Anthony nhị thế hoàn toàn tử vong, sau đó, hắn đi tới Nữ vu tổ ba người trước mặt.

	"Đại nhân. . . Đại nhân. . . Xin tha thứ chúng ta trước vô lễ."

	Nữ vu cùng lão đầu, người trung niên run lập cập quỳ xin tha: "Chúng ta chỉ là thấp kém tên lừa đảo mà thôi. . ."

	"Ta cũng không phải thích giết chóc người."

	Aaron nói người khác hoàn toàn không tin lời nói: "Ta là phải nói cho ngươi, Nữ vu. . . Ngươi canh hẳn là nhiều thả điểm muối, sau đó là nhục quế, cây đinh hương, đậu khấu, quýt da, rượu đỏ, cuối cùng gia nhập ý mặt, có lẽ có thể trở thành là một loại phong vị không sai mỹ thực, liền kêu là —— Nữ vu canh ý mặt đi, ha ha ha. . ."

	Nói xong những thứ này, hắn cũng không quay đầu lại rời đi cung điện.

	Nguyên bản dù là hỗn không tiến vào, hắn cũng dự định trực tiếp giết đi vào, bởi vậy đi ra ngoài cũng hoàn toàn không độ khó.

	. . .

	Máu tanh phòng khách vẫn cứ hoàn toàn tĩnh mịch.

	Sau một hồi lâu, bên ngoài mới có một tên vệ binh đánh bạo đi vào, nhìn bị đinh lên thập tự giá quốc vương cùng trọng thần thi thể, phát ra xé rách cổ họng kêu gào, khuôn mặt đều bởi vậy vặn vẹo: "A a a! Bệ hạ chết rồi. . ."
Kết chương.