Chương 129: Ngươi biết đạt được truyền thừa người kia sao?

	2022-06-11 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 129: Ngươi biết đạt được truyền thừa người kia sao?

	Long Hưng sân bay, một chiếc sắp bay hướng kinh đô máy bay hành khách bên trong.

	Một hàng Tam Liên trên chỗ ngồi, ngồi hai nam một nữ, nhìn qua đều rất trẻ trung, đại khái mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

	Tô Dịch ngồi ở chỗ gần cửa sổ, đang theo dõi bên ngoài một con hình thể to lớn Hổ Đầu Ô Điêu.

	Cái này Hổ Đầu Ô Điêu so người trưởng thành cao hơn nữa, phần đầu chỉnh thể vì màu vàng sẫm, mang theo màu đen tung văn, như là vằn hổ. Lại thêm tính cách hung mãnh, lúc này mới có tên bây giờ.

	Trên thực tế, thực lực của nó cũng không kém, chính là một con đường đường chính chính Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật!

	Chờ bên dưới máy bay hành khách cất cánh về sau, nó sẽ cùng theo phi hành, thủ hộ tại máy bay hành khách chung quanh, để phòng máy bay hành khách gặp được phi hành hệ hung thú tập kích.

	Không chỉ là Hổ Đầu Ô Điêu, máy bay hành khách khác một bên còn có một chỉ Tinh Anh cấp phi hành hệ sủng thú.

	Vì cam đoan hành khách an toàn, mỗi chuyến chuyến bay ít nhất cần an bài hai con Tinh Anh cấp phi hành hệ sủng thú hộ tống, đây là cứng nhắc quy định!

	"Phỉ Phỉ, ta thăm dò được một chút nội bộ tin tức, nghe nói cái kia trại huấn luyện quốc gia phi thường trọng thị, còn cố ý phân phối rất nhiều tài nguyên cùng tài chính, sở hữu tiến vào bên trong huấn luyện học viên, đều có thể miễn phí đạt được một chút Linh thảo linh dược cùng linh năng vật liệu.

	Thông thường Linh thảo linh dược cùng linh năng vật liệu ta ngược lại thật ra chướng mắt, dù sao trong nhà của ta mặc dù không phải rất có tiền, nhưng là có một nhà cả nước Top 100 xí nghiệp.

	Bất quá lần này quốc gia tựa hồ là thật sự bỏ hết cả tiền vốn, trừ trung đê cấp Linh thảo linh dược cùng linh năng tài liệu, nghe nói còn chuẩn bị một chút rất khó dùng tiền mua đến cao cấp thiên tài địa bảo. . ."

	Trên chỗ ngồi, một tên nam sinh ngay tại kia líu lo không ngừng.

	Hắn đem đầu tóc nhuộm thành màu nâu sẫm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, trên thân còn người mặc bảng tên, chính là tướng mạo không thế nào xuất chúng.

	Hiển nhiên, giống như Tô Dịch, hắn cũng là lần này Tây Giang châu đề cử đi lên phổ thông cấp ngự thú sư.

	Diệp Phỉ Phỉ an vị tại hắn và Tô Dịch ở giữa, gặp hắn từ lên máy bay về sau miệng sẽ không ngừng qua, trong lòng không nhịn được có chút phiền chán.

	Nhất làm cho nàng không thoải mái là, nam sinh này nói gần nói xa đều để lộ ra một cỗ cảm giác ưu việt, bất kể là trong nhà có được một nhà Top 100 xí nghiệp vẫn là khế ước một con bạo tuyết thú sự, đều đã cường điệu hai ba lần rồi!

	Bất quá theo lễ phép, nàng vẫn là đáp lại một câu, "Cao cấp thiên tài địa bảo sự ta cũng nghe nói, nhưng hẳn không phải là người người đều có thể lĩnh được."

	"Dĩ nhiên không phải người người đều có thể đạt được!"

	Trương Hâm Viễn vừa cười vừa nói: "Trân quý như vậy đồ vật, nhất định sẽ lưu cho những cái kia chân chính có thực lực người. Ta linh năng đẳng cấp đã tăng lên tới phổ thông cấp cửu tinh, hai con sủng thú càng là sớm liền bước vào Tinh Anh cấp, hẳn không có vấn đề quá lớn."

	"Xác thực."

	Nói xong hai chữ này, Diệp Phỉ Phỉ cũng không nguyện lại theo hắn trò chuyện, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Nói là nói nhìn ngoài cửa sổ, nhưng nàng ánh mắt lại không tự chủ được rơi vào bên cạnh Tô Dịch trên thân.

	Nàng tự nhiên biết rõ Tô Dịch cũng là châu bên trong đề cử đi lên phổ thông cấp ngự thú sư, bất quá bởi vì đuổi máy bay quá mức vội vàng, trừ lúc trước gặp mặt lúc lên tiếng chào hỏi bên ngoài, sẽ thấy không có trao đổi qua.

	Chủ yếu là Tô Dịch quá an tĩnh rồi.

	Ở trong mắt nàng, Tô Dịch cùng Trương Hâm Viễn chính là hai thái cực.

	Từ khi lên máy bay về sau, Tô Dịch vẫn lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ, phối hợp tuấn tú ngũ quan, ánh mặt trời chiếu khi hắn trắng nõn trên mặt, nhìn qua giống như là một tên vương tử.

	Do dự một chút, nàng chủ động mở miệng nói:

	"Ngươi tốt, vừa rồi quá mức vội vàng, còn chưa lành tốt giới thiệu một chút chính mình. Ta gọi Diệp Phỉ Phỉ, Long Hưng thành người địa phương, sủng thú là Naga Hải Yêu cùng Thánh Quang ấu sư."

	Nói, còn chủ động hướng Tô Dịch đưa tay ra.

	Naga Hải Yêu?

	Thánh Quang ấu sư?

	Nghe vậy, Tô Dịch lúc này xoay đầu lại, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng lóe qua một tia kinh ngạc.

	Hai loại đều là trân quý sủng thú!

	Nhất là Thánh Quang ấu sư, loại này Quang thuộc tính sủng thú là phi thường hi hữu, chỉ cần tiến hóa thành Thánh Quang sư, liền tất nhiên có thể trưởng thành đến Hầu cấp, thậm chí có nhất định xác suất trưởng thành đến Vương cấp!

	"Ngươi tốt, ta gọi Tô Dịch, Quán thành người."

	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng Tô Dịch vẫn chưa thất thố, lễ phép cùng với nàng nắm lấy tay.

	"Quán thành?"

	Một bên Trương Hâm Viễn nhịn không được chen miệng nói: "Vậy ngươi hẳn là Quán thành một trung học sinh a? Bất quá Quán thành một trung giống như chưa nghe nói qua có cái gì đặc biệt lợi hại phổ thông cấp ngự thú sư, chẳng lẽ là ta bỏ sót? Mạo muội hỏi một lần, ngươi khế ước chính là cái gì sủng thú?"

	Nghe xong hắn, Diệp Phỉ Phỉ nhíu nhíu mày, cảm giác hắn có chút không lễ phép, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ ngẩng đầu nhìn Tô Dịch.

	Nói đến, nàng cũng rất muốn biết Tô Dịch sủng thú là cái gì.

	Nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, Tô Dịch do dự một chút , vẫn là hồi đáp: "Ta sủng thú là Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ."

	Hả?

	Trương Hâm Viễn liền mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi sủng thú là Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ?"

	"Đúng thế."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

	"Ha ha ha ha, Tô Dịch huynh đệ, ngươi cũng quá hài hước rồi!"

	Trương Hâm Viễn lập tức nhịn không được bật cười, bất quá sau khi cười xong hắn lại chân thành nói: "Còn chưa phải muốn nói giỡn, chúng ta cũng coi là đồng hương, chờ tiến vào kinh đô trại huấn luyện về sau, có thể giúp đỡ lẫn nhau cầm, không cần thiết che giấu."

	Không chỉ là hắn, Diệp Phỉ Phỉ vậy một mặt không tin, chỉ coi Tô Dịch là ở nói đùa.

	Dù sao, Kinh Cức Đằng, Hỏa Hồ cái gì, thực tế có chút không thể tưởng tượng.

	Tại bọn hắn xem ra, nếu như Tô Dịch sủng thú thật sự như thế bình thường, kia tuyệt đối không có khả năng đạt được châu lý đề cử!

	Thấy bọn hắn bộ này thần sắc, Tô Dịch ở trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn đã sớm đoán được sẽ là cái này dạng.

	Bất quá hắn vẫn là nghiêm mặt nói: "Ta không có nói đùa, ta sủng thú đúng là Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ."

	"Ngươi thật lòng?"

	Trương Hâm Viễn ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Cái này không có đạo lý a, ngươi có thể được đến châu lý đề cử, thực lực hẳn là cùng chúng ta không sai biệt lắm mới đúng. . ."

	Không đợi hắn nói hết lời, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta sủng thú cũng sẽ không so người khác sủng thú kém."

	"A? Ha ha."

	Trương Hâm Viễn nhẹ nhàng cười cười, lập tức đem ánh mắt dời, hiển nhiên không hứng thú lại theo hắn trò chuyện.

	Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ là cái gì sủng thú?

	Đây là thỏa thỏa bình dân sủng thú!

	Ở hắn nhận biết bên trong, khế ước loại này sủng thú người, thực lực mạnh đến đâu vậy mạnh không đến đi đâu, tới nói nhiều một câu đều là đang lãng phí thời gian!

	Diệp Phỉ Phỉ trên mặt vậy lóe qua vẻ thất vọng, bất quá nhưng không có Trương Hâm Viễn như vậy hiện thực, ngược lại khích lệ nói:

	"Đã ngươi có thể được đến châu lý đề cử, vậy khẳng định có một ít bất phàm địa phương, chờ tiến vào trại huấn luyện sau liền một đợt cố lên nha, coi như vô pháp đại biểu quốc gia xuất chiến cũng không còn quan hệ."

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch cùng bọn hắn không quen, cũng không nguyện nói thêm cái gì.

	Gặp hắn thái độ này, Diệp Phỉ Phỉ vậy bỏ đi tiếp tục cùng hắn trò chuyện suy nghĩ.

	Nhưng vào lúc này, Trương Hâm Viễn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười nói với nàng:

	"Nói đến Quán thành, ta ngược lại thật ra nhớ lại một sự kiện, tháng trước tin tức ngươi xem không có? Cái kia phát hiện mới Truyền Thừa bí cảnh tại vòng thứ hai thăm dò bên trong liền bị người bắt lại.

	Đáng tiếc chúng ta là phổ thông cấp ngự thú sư, không có cách nào tham gia, nếu không lấy thực lực của chúng ta, di tích bên trong những cái kia bảo tàng đâu còn đến phiên người khác?"

	Diệp Phỉ Phỉ nhíu nhíu mày, nhịn không được phản bác: "Loại kia cấp bậc truyền thừa di tích ta nhưng không có nắm chắc cầm xuống. Nói đến, ta còn có chút bội phục kia hai cái đạt được truyền thừa người, dạng này người, tuyệt đối là trên đời ít có thiên tài!"

	Nói đến đây, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lần nữa quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, hỏi: "Đúng, nghe nói kia hai cái đạt được truyền thừa học đồ cấp ngự thú sư bên trong, có một chính là các ngươi trường học, ngươi nên nghe nói qua hắn a?"

	"Ừm?"

	Tô Dịch xoay đầu lại, gặp nàng tựa hồ rất tò mò bộ dáng, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào biểu lộ.
Kết chương.