Chương 212 : Tứ Hải Cư.
"Không biết quý cư phải chăng thu mua các loại luyện khí tài liệu cùng cấp thấp pháp khí?" Đã chuẩn bị muốn tham gia Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội, theo Tiêu Lâm nhìn tới, tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một ít linh thạch.

	"Nhìn đạo hữu nói, chúng ta Tứ Hải Cư mở cửa buôn bán, kiếm lời liền là đổi tay linh thạch, không quản là tài liệu, linh đan, pháp khí, chúng ta Tứ Hải Cư đều thu, hơn nữa còn sẽ dùng so giá thị trường hơi cao giá cả tới thu mua đây." Tổ Nương hướng Tiêu Lâm ném một cái mị nhãn, cười duyên nói.

	Tiêu Lâm lúc này bề ngoài là một tên bốn mươi tả hữu gầy lùn hán tử, tự nhiên là không lo lắng thân phận sẽ tiết lộ ra ngoài, nhưng bị Tổ Nương liếc mắt đưa tình, vẫn là để hắn hơi khác thường cảm giác, loại cảm giác này chỉ là lóe lên liền biến mất, sau một khắc, trong lòng của hắn tựu dâng lên một tia cảnh giác.

	"Vừa mới nữ tử này đối với mình ném ra ngoài mị nhãn trong nháy mắt, sử dụng chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết mị thuật?" Tiêu Lâm trong lòng thầm nhủ, trên mặt nhưng là lộ ra mấy phần vẻ si mê.

	Mị thuật, Tiêu Lâm trong tông môn tu hành lúc, đã từng nghe người ta nói đến qua, rất nhiều nữ tu đều sẽ tu luyện, đây cũng không phải nói tu luyện mị thuật chính là vì câu dẫn nam nhân, tương phản, rất nhiều nữ tu tu luyện mị thuật mục đích là gia tăng tự thân sức hấp dẫn, tại cùng nam tu tiếp xúc thời điểm, có thể chiếm không ít tiện nghi.

	Tiêu Lâm tu chân đến nay, một mực kiên trì đạo tâm, mục tiêu của hắn cũng hết sức rõ ràng, đó chính là không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên chính mình cảnh giới, dùng cái này đuổi theo cầu được đạo thành tiên, thu được vĩnh sinh, cho tới chuyện giữa nam nữ ngược lại là chưa từng có nghĩ tới.

	Cho nên, tại Tổ Nương đối với hắn thi triển mị thuật thời điểm, hắn mới có thể trong nháy mắt sinh ra cảnh giác, từ đó tránh cho bị dụ hoặc về sau, làm ra một chút chuyện hoang đường tới.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Tổ Nương trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó bất động thanh sắc thu hồi mị hoặc chi thuật, xinh đẹp mặt mũi cũng mang lên mấy phần thanh thuần.

	Nhìn thật sâu Tổ Nương một chút, Tiêu Lâm từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, đặt ở Tổ Nương trước mặt trên bàn.

	Tổ Nương trong lòng có chút trách cứ chính mình qua Vu Mạnh sóng, vậy mà đối trước mắt người thi triển mị thuật, kỳ thật nàng đến cũng không phải cố tình làm, mà là tu luyện mị thuật người, sẽ tại trong lúc lơ đãng tựu đem mị thuật thi triển đi ra, có đôi khi, các nàng thậm chí tại nam tu bị mê hoặc về sau, mới phát giác chính mình dùng ra mị hoặc chi thuật.

	Nàng nghiêm nghị cầm lên trước người túi trữ vật, dùng linh thức lướt qua về sau, khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này túi trữ vật bên trong tài liệu tại phẩm giai bên trên cũng không cao, phần lớn là nhất giai tài liệu, chỉ có số rất ít nhị giai tài liệu.

	Nhưng số lượng lại hết sức kinh người, chồng giống như núi nhỏ.

	"Đạo hữu còn mời chờ chốc lát, nhiều như vậy tài liệu, Tổ Nương phải hao phí một chút thời gian tới tính toán giá cả, khối này ngọc giản bên trong ghi chép là chúng ta Tứ Hải Cư chỗ mua bán một chút vật phẩm danh sách, đạo hữu có thể xem một phen, đuổi một ít thời gian."

	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên." Tiếp lấy ngọc giản, khẽ gật đầu một cái, Tiêu Lâm mỉm cười trả lời.

	Nhìn đến Tiêu Lâm tựa hồ cũng không trách tội chính mình đối với hắn dùng ra mị thuật, trong lòng bất an mới thoáng buông lỏng chút, nhoẻn miệng cười về sau, xoay người ly khai phòng khách.

	Đợi Tổ Nương ly khai phòng khách về sau, Tiêu Lâm sắc mặt cũng trầm xuống, từ cái này Tổ Nương biểu tình biến hóa, Tiêu Lâm cũng đại khái có thể đoán ra nàng đối với mình phóng ra mị thuật, là vô tâm chi tội, bất quá điều này cũng làm cho trong lòng của hắn rất là cảnh giác, nhìn tới tại cái này Tu Chân giới, chính mình lòng cảnh giác thời khắc đều không thể buông lỏng mới là.

	Nhìn xem lòng bàn tay thẻ ngọc màu trắng, Tiêu Lâm khép hờ hai mắt, bắt đầu tinh tế xem.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, cửa bao sương mới lần nữa mở ra, Tổ Nương giẫm lên chậm rãi mảnh chạy bộ vào.

	Mà Tiêu Lâm cũng mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư thần thái.

	"Tiêu đạo hữu, không có ý tứ, nhượng ngài đợi lâu, tiểu nữ tử vừa mới để chúng ta Tứ Hải Cư tài liệu sư đánh giá qua, những tài liệu này chúng ta Tứ Hải Cư nguyện ý dùng một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch giá cả thu mua, ngài thấy thế nào?"

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc, hắn mặc dù biết chính mình khoảng thời gian này thu thập tài liệu cấp thấp không ít, hơn nữa còn được đến Tề Xương ba người cùng với tên kia đi theo Liễu Mi đến đây truy sát chính mình, lại bị chính mình phản sát nữ tử túi trữ vật.

	Những người này túi trữ vật bên trong đều dự trữ đại lượng nhất nhị giai tài liệu, chính Tiêu Lâm cũng không tính luyện khí, cho nên những tài liệu này đối với hắn mà nói cũng không tác dụng, cho nên chính là chọn lựa một chút hắn thấy tương đối trân quý nhị giai tài liệu, giống cái kia Băng Lan Ngân Điêu trên thân tài liệu, trừ cái đó ra, hắn đều tính toán bán đi, đổi thành linh thạch.

	Vốn là tại Tiêu Lâm tính toán bên trong, những tài liệu này có thể bán cái bảy, tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch đã rất tốt, bây giờ Tổ Nương báo giá một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, quả thực có chút vượt quá Tiêu Lâm dự liệu.

	Tiêu Lâm trong lòng mười phần kinh hỉ, nhưng trên mặt nhưng là nhíu mày, tại hơi trầm tư một phen, mới có hơi không tình nguyện nói: "Tốt a, Tiêu mỗ gần nhất vừa vặn gấp thiếu linh thạch, tựu dùng cái giá tiền này bán cho các ngươi Tứ Hải Cư a."

	Nghe vậy Tổ Nương trên mặt nhất thời nét mặt tươi cười như hoa, bất quá lần này nàng cũng không có thi triển mị thuật, cái này một đơn đối với nàng mà nói, nhưng cũng là kiếm lời đầy bồn đầy bát, nên biết các nàng cái này thương hội thu mua tu sĩ mua bán tài liệu, mặc dù so trên thị trường còn lại cửa hàng hơi cao một chút, nhưng các nàng tại mua bán thời gian, nhưng ít nhất muốn tăng giá năm thành trở lên, hơn nữa còn có thể đem những tài liệu này luyện chế thành các loại pháp khí.

	Cuối cùng tại cái này Nam Hoang Tiên thành, thế nhưng là có số lượng cực kỳ to lớn Luyện Khí kỳ tu chân giả, pháp khí căn bản cũng không sầu bán, kể từ đó, tối thiểu có chừng gấp đôi lợi nhuận không gian, mà chính nàng cũng có thể được đến không ít tiền hoa hồng thu nhập.

	Tổ Nương từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, nhẹ nhàng đặt lên Tiêu Lâm trước mặt.

	"Đây là một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn mời đạo hữu kiểm kê xác nhận một chút."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nhưng là cũng không có đưa tay đi cầm cái này túi linh thạch, mà là nhìn xem Tổ Nương, mở miệng nói ra: "Kia bản ngự linh trận ngọc giản có thể hay không lấy ra cho tại hạ nhìn một chút?"

	Vừa mới tại xem bán vật phẩm danh sách thời điểm, Tiêu Lâm tại đông đảo công pháp bên trong, phát hiện khối này ngự linh trận pháp quyết ngọc giản, nhượng hắn có chút cảm thấy hứng thú, Thiên Linh Sơn đệ tử sở trường khu sử các loại linh trùng Linh thú, chỗ dựa vào chính là Ngự Linh Quyết.

	Mà cái này ngự linh trận pháp quyết, tại Tiêu Lâm suy đoán, phải chăng cùng Ngự Linh Quyết có chút quan hệ, hắn bây giờ ngay tại bồi dưỡng phệ linh hỏa cổ, nói không chừng còn có thể có chút tác dụng, cho nên mới để cho Tổ Nương lấy tới xem một chút.

	Nghe vậy Tổ Nương vui mừng lần nữa ly khai phòng khách, một lát sau, tay cầm một khối thẻ ngọc màu trắng đi đến.

	"Cái này ngự linh trận pháp quyết, là một môn khu sử linh trùng linh thú pháp quyết, đạo hữu chớ không phải là còn chăn nuôi Linh thú, nếu quả như thật chăn nuôi Linh thú, cái này ngự linh trận pháp quyết tự nhiên là có rất nhiều tác dụng."

	Tiêu Lâm cũng không có đáp lại Tổ Nương mà nói, mà là từ hắn trên tay nhận lấy ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, cẩn thận xem lên.

	Tổ Nương nhìn đến Tiêu Lâm không có trả lời chính mình ý tứ, cũng rất là nhu thuận không hỏi thêm nữa, cuối cùng nàng cũng là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, biết tu giả đối với tự thân công pháp bí thuật, luôn luôn giữ kín như bưng.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mở mắt, sau đó nói với Tổ Nương: "Khối này ngự linh trận pháp quyết ngọc giản ta muốn."

	. . .

	Tại bỏ ra 1800 khối hạ phẩm linh thạch đại giới về sau, Tiêu Lâm cầm lấy còn lại một vạn không hai trăm khối hạ phẩm linh thạch cùng khối kia Ngự Linh Quyết trận pháp ngọc giản, ly khai Tứ Hải Cư.

	Ly khai Tứ Hải Cư về sau, Tiêu Lâm cũng không có lập tức phản hồi chính mình thuê mướn động phủ, mà là lại tuyển mấy nhà quy mô tương đối lớn cửa hàng, đem hắn túi trữ vật bên trong những cái kia bỏ không không dùng pháp khí, cũng đều bán đi ra.

	Tiêu Lâm trừ mấy kiện Linh khí, chỉ để lại mấy kiện cực phẩm pháp khí, liền hắn dùng mấy năm Thanh Kim Thuẫn cùng Ô Lân Toa, cũng đều bán đi, khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, dùng hắn bây giờ thân gia, đối với cao giai pháp khí tự nhiên là không cần dùng.

	Huống hồ, mấy ngày sau hắn còn muốn tham gia Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội, tự nhiên là muốn nhiều chuẩn bị một ít linh thạch, mà hắn sở dĩ không có tại Tứ Hải Cư đem những này pháp khí cũng cùng nhau bán, tự nhiên là để cho ổn thoả.

	Nếu như hắn một thoáng lấy ra nhiều như vậy tài liệu cùng pháp khí, dù cho đồ đần cũng biết hắn khẳng định làm không ít giết người cướp của hoạt động, cứ việc theo Tiêu Lâm nhìn tới, Tứ Hải Cư dạng này cửa hàng, hẳn là sẽ không đi truy cứu tu sĩ bán vật phẩm lai lịch, nhưng lo trước khỏi hoạ đều là tốt.

	Đem pháp khí cũng bán không còn một mống về sau, Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong, đã có hơn bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch, nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không thoả mãn, lại đi một nhà gọi là "Bát phương khách tới" cỡ lớn cửa hàng, bán năm bình Ngũ Hành linh đan.

	Cái này Ngũ Hành linh đan giá cả quả thực có chút vượt quá Tiêu Lâm dự kiến, mỗi một hạt Ngũ Hành linh đan giá cả vậy mà đạt tới kinh người tám trăm khối hạ phẩm linh thạch, trọn vẹn là Uẩn Linh Đan gấp mấy chục lần, dù vậy, thu mua tên kia bát phương khách tới quản sự cũng là kích động dị thường.

	Tiêu Lâm bây giờ tu luyện chỗ phục dụng Ngũ Hành linh đan, đều là cùng bản thân hắn pháp quyết tu luyện phù hợp Thủy linh đan, mà còn lại bốn loại thuộc tính linh đan mặc dù đối với hắn tu luyện cũng có trợ giúp, nhưng Thủy linh đan đã đầy đủ hắn tu luyện, cho nên hắn lấy ra ba bình Thổ linh đan cùng hai bình Mộc linh đan tiến hành bán.

	Lần này, lại bán đi bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch, quả thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không biết, luyện chế Uẩn Linh Đan cần thiết Linh Vụ Thảo cùng luyện chế Ngũ Hành linh đan cần thiết Ngũ Hành linh thảo, chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm , bình thường nhỏ gia tộc tu chân, nếu như có thể chiếm cứ một khối nhỏ linh điền.

	Đối với cái này Linh Vụ Thảo còn có thể đại lượng trồng trọt, này liền khiến cho trên thị trường Uẩn Linh Đan còn là có không ít, nhưng Ngũ Hành linh đan thì lại khác, Ngũ Hành linh thảo trồng trọt chu kỳ động một tí trăm năm trở lên, dù cho có thể tốn hao một thế hệ thời gian đi trồng thực một nhóm, nhưng đối mặt luyện chế Ngũ Hành linh đan đáng thương xác suất thành công, sau cùng chân chính có thể luyện chế ra tới linh đan, cũng sẽ ít đến thương cảm.

	Cho nên, trừ Cổ Huyền Tông cùng với năm đại tông môn dạng này đại tông môn, chiếm cứ lấy diện tích tương đối lớn linh điền, mới có thể đại lượng luyện chế một chút Ngũ Hành linh đan, đối với tán tu cùng gia tộc tới nói, nhưng là sẽ rất ít tới luyện chế Ngũ Hành linh đan.

	Mà đại tông môn luyện chế ra tới Ngũ Hành linh đan, cung cấp Ứng Tông đệ tử trong môn phái tu luyện sử dụng còn có chút giật gấu vá vai, tự nhiên càng không khả năng chảy vào trên thị trường tới.

	Chính là căn cứ vào mấy cái này nguyên nhân, mới đưa đến Ngũ Hành linh đan giá cả cực kì đắt giá , bình thường tu sĩ mua sắm Ngũ Hành linh đan, hơn phân nửa cũng là vì đột phá bình cảnh lúc phục dụng, bình thường có thể không nỡ dùng để tu luyện.

	Nắm giữ linh mộc không gian Tiêu Lâm tự nhiên không có những này lo lắng, Thủy linh đan có thể nói thoải mái phục dụng, cái này cũng là hắn ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền đã hoàn thành ba lần pháp lực rèn luyện nguyên nhân.
Kết chương.