Chương 258 : Khí thế ngất trời.
Hô, hô! Cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, chừng trên trăm độ chi cao, mặc dù không cách nào xúc phạm tới Thạch Nguyên, nhưng cũng làm cho sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên đỏ bừng, ngay sau đó Thạch Nguyên mở to mắt, trong tầm mắt đỏ bừng một mảnh, giống như đi vào một cái biển lửa bên trong đồng dạng, mà bọn hắn, thì là đứng ở một chỗ trung ương trong sân rộng, hướng về sau xem xét, căn bản không nhìn thấy quỷ môn tồn tại.

“Hoan nghênh đi vào Tội Điện, nơi này là Tội Điện tầng thứ nhất, linh diễm tầng.” Tôn Công cười ha hả thanh âm từ một bên truyền đến, trên người đạo bào tự động biến ảo thành một bộ gọn gàng màu lam kình phục trang phục, có thể tự động điều tiết nhiệt độ, thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Còn tốt Thạch Nguyên sớm cũng nhận như thế một bộ Thiên Công Đảo chuyên dụng phục sức, trong lòng hơi động, trên người trang phục cũng tự động biến đổi thành tương ứng kiểu dáng, liền lập tức cảm giác được nhiệt độ chậm lại, lúc trước hắn đã theo Tôn Công trong miện hiểu qua Tội Điện giới thiệu.

Tội Điện ở vào Thiên Công Đảo phía dưới núi lửa dưới đáy, nghe đồn đầu này núi lửa Địa Mạch, nối thẳng lòng đất Dung Nham chỗ sâu, là phương thế giới này sâu nhất địa phương một trong, tổng cộng chia làm mười tám tầng, trước sáu tầng chính là linh diễm tầng, là Tội Điện tinh hoa nhất sáu tầng, nơi này chính là lấy cao siêu kỹ thuật, đem nhiệt độ cực cao địa tâm chi diễm chuyển hóa thành có thể giống trúc cơ chân hỏa như thế luyện đan luyện khí địa phương, ẩn chứa vô cùng vô tận Địa Tâm Hỏa lực lượng.

Bất quá trong đó đa số địa hỏa, đều cung cấp tới Thiên Công Đảo cung cấp Thiên Công Đảo vận chuyển, mà còn lại một bộ phận, thì tập trung lại chuyển hóa làm phẩm chất tốt hơn địa tâm linh hỏa, gánh chịu đại lượng dung luyện phân loại các loại công việc, có thể nói khổ nhất mệt nhất không có cái gì kỹ thuật hàm lượng công việc, đều ở nơi này tiến hành.

Mà bên trong chín tầng, là linh mạch tầng, thì là có chín đầu linh mạch cỡ trung hội tụ ở này, đối với Tu Tiên Giả mà nói, linh mạch là tuyệt đối không thể khuyết thiếu, cho nên cái này chín đầu linh mạch cỡ trung cực kỳ trọng yếu, cung cấp lấy cả tòa Thiên Công Đảo bên trên mấy chục vạn tu sĩ tu luyện, hơn nữa dựa theo Thiên Công Đảo kỹ thuật, bên trong mở ra đại lượng linh thực vườn, Linh Thú Viên, Linh khoáng mạch các vùng, đối với linh mạch lợi dụng kỹ thuật viễn siêu địa phương còn lại, có thể nói, cơ hồ không có một tia dư thừa linh khí tiết lộ ra ngoài.

Mà cuối cùng ba thành, là Dung Nham tầng, nơi này xâm nhập tới lòng đất Dung Nham bên trong, bên trong chảy xuôi đại lượng trân quý kim loại nguyên vật liệu, còn có rất nhiều trân quý linh hỏa hỏa chủng, thiên tài địa bảo những vật này, cần đại lượng tu sĩ ở trong đó tiến hành khai thác. Chỉ là nơi này ác liệt nguy hiểm hoàn cảnh liền không nói, còn có đại lượng Dung Nham thú, cực kỳ nguy hiểm, là Tội Điện thương vong lớn nhất địa phương.

Tôn Công dẫn lĩnh Thạch Nguyên rời đi trung tâm quảng trường, đi không bao xa, liền nhìn thấy một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng, từng cây mười trượng thô đen sắc đường ống trải rộng mảnh đất này đáy trong không gian, đỉnh thiên lập địa, quán xuyên toàn bộ mười tám tầng Tội Điện, nối thẳng lòng đất Dung Nham bên trong, đem vô số lòng đất Dung Nham hỏa diễm rút ra đi ra.

Những này đứng thẳng đường ống bên cạnh, lại có từng cái từng cái lỗ thủng chi nhánh ra mấy chục cây song song đường ống hướng bốn phương tám hướng chảy tới, thông qua được từng tòa kiểu dáng kì lạ công xưởng, ở bên trong, rộng lượng tu sĩ đang thi triển pháp quyết, mỗi một tòa công xưởng đều thi triển một loại đặc biệt pháp quyết theo Dung Nham bên trong rút ra một loại đặc biệt nguyên liệu, sau đó lại do cái khác người đem nó thô gia công ngưng kết hình thành từng khối khối kim khí vận chuyển về địa phương khác.

Cho nên một đầu Dung Nham đi ra, trong đó đa số có thể dùng được vật liệu đều sẽ bị lấy ra, cuối cùng chỉ còn lại cơ hồ không có một chút tác dụng nào nham thạch Dung Nham bị một lần nữa đạo xuống lòng đất, chỉ tiếc Thiên Công Đảo mặc dù kỹ thuật cao siêu, nhưng một đầu Dung Nham bên trong cũng đại khái chỉ có một tầng có thể bị dùng đến, trong đó đa số Dung Nham, vẫn là bị rút ra nhiệt lượng về sau một lần nữa quay lại tới trong lòng đất.

“Linh diễm tầng là Tội Điện tiến hành nguyên vật liệu gia công địa phương, Thiên Công Đảo ngoại trừ ngoại giới tài nguyên thu lấy bên ngoài, còn lại đa số bổn đảo đặc sản, có thể nói đều là từ nơi này có được, mặc dù trong đó rất nhiều nguyên vật liệu đối với ngoại giới tu sĩ mà nói không có tác dụng gì, nhưng ở Thiên Công Đảo trong tay, lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, luyện chế thành từng kiện uy lực to lớn vũ khí.”

Tôn Công dẫn lĩnh Thạch Nguyên tham quan lên, đi trước tới một chỗ công xưởng bên trong, trông thấy hỏa hồng nhiệt độ cao Dung Nham thông qua một đầu mười mét đường kính nửa Viên Thông đạo xuyên qua công xưởng trung tâm, đứng bên cạnh trăm tên tu sĩ, trong đó, đa số đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chia làm ba lượt, bọn hắn thông qua Cấm Chế hợp lực bao phủ hơn trăm mét đường ống liên hợp thi triển pháp quyết, sau đó lại tại một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dẫn đạo hạ tướng Dung Nham bên trong một loại đặc biệt khoáng vật đề luyện ra.

Rất nhanh, một điểm một điểm màu đỏ chất lỏng kim loại đằng không mà lên, hội tụ đến trình độ nhất định sau, bên cạnh có khác ba tên tu sĩ đem nó cấp tốc làm lạnh tạo hình, hình thành một mét khối khối kim khí vận đến bên cạnh trong kho hàng chồng chất lên, đợi đến nhất định chứa đựng đầy sau, liền sẽ khởi động trong đó trận pháp truyền tống trực tiếp truyền tống đến mặt đất bên trong, mau lẹ vô cùng.

Thạch Nguyên nhìn xem cái này giống như đã từng quen biết hình tượng, ngay ngắn rõ ràng, trật tự rành mạch, tu sĩ trực tiếp thay thế nặng nề máy móc, phát huy ra sáng tạo tính lực lượng, nhường Thạch Nguyên có loại cùng bọn hắn nói một chút xúc động. Chỉ là tại bọn hắn đến sau này, những tu sĩ này chỉ là nhìn hai người một lời, liền cúi đầu xuống vội vã tiếp tục công việc của mình.

Mặc dù thoạt nhìn những tu sĩ này cũng làm khí thế ngất trời, nhưng lại cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác, không có người nói chuyện nói chuyện phiếm, chỉ là trầm mặc hoàn thành công việc của mình, hai người bọn họ bốn phía tham quan người rảnh rỗi, thoạt nhìn mười phần không hài hòa.

Cảm giác được Thạch Nguyên hiếu kì, Tôn Công nhẹ nhàng nói ra: “Nơi này tu sĩ so ra mà nói đều là chịu tội hơi nhẹ tu sĩ, đa số chỉ là trong lúc lơ đãng hoặc là xúc phạm một chút thường ngày pháp quy, mới bị phạt đến nơi này công tác. Chỉ là nơi này công tác cực kì nặng nề, một người tu sĩ mỗi ngày mệt gần chết khả năng hoàn thành đại đa số thuộc về mình nhiệm vụ, cho nên cũng không có thời gian nói chuyện phiếm. Bất quá cũng may, nơi này cũng là Tội Điện chỗ an toàn nhất, mỗi người cũng chỉ là nghĩ đến mau chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình, thời hạn thi hành án qua đi mau mau rời đi nơi này.”

Chỉ là ông trời dường như không cho Tôn Công mặt mũi, hắn vừa mới nói xong, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến “oanh” một tiếng, đường ống bên trong Dung Nham đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, giống như là phát ra chính mình tức giận tiếng rống.

Cũng may từng tầng từng tầng Cấm Chế đột nhiên mà sáng, đem những này Dung Nham ngăn trở xuống tới, công xưởng bên trong tu sĩ đối với cái này dường như quen thuộc vê đến cực điểm, tại bạo tạc âm thanh truyền đến một phút này liền tại trong chớp mắt trong nháy mắt rời đi nguyên địa, cộng đồng hội tụ tại công xưởng một mảnh chỗ an toàn bên trong chờ đợi chuyện kết thúc, nơi này Cấm Chế mười phần mạnh mẽ, đủ để chống cự Kim Đan kỳ cấp bậc công kích.

Ngược lại là Thạch Nguyên, nghe được tiếng nổ sau cấp tốc rời đi công xưởng đi xem một chút chuyện gì xảy ra, chỉ thấy một đạo tráng kiện màu đen đứng thẳng đường ống bên trong, một cỗ kịch liệt liệt diễm xung kích hướng bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, uy lực to lớn, có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Chỉ là nó còn không có truyền ra bao xa, liền bị tầng tầng Cấm Chế tầng tầng suy yếu, hóa thành vô hình, ngoại trừ bạo tạc nguyên địa, cơ hồ không tiếp tục sinh ra bất kỳ tổn thất, sau đó một đội tu sĩ cấp tốc khống chế Cấm Chế bình phục bạo tạc, thanh lý hiện trường, ngoại trừ số ít một chút cứng rắn Linh Khí hài cốt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tu sĩ may mắn còn sống sót.

Thạch Nguyên sắc mặt có chút biến thành màu đen nhìn xem một bên Tôn Công, Tôn Công có chút cười cười xấu hổ, nói ra: “Đây chỉ là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn! Linh diễm tầng mặc dù nguy hiểm nhỏ nhất, nhưng cũng mỗi cách một đoạn thời gian cũng có thể dẫn phát Dung Nham bạo động, tần suất cũng không thường xuyên, hơn nữa ngươi yên tâm, lấy trình độ của ngươi sẽ không ở loại địa phương này làm những này không có kỹ thuật hàm lượng công tác, việc ngươi cần sự tình, thế nhưng là hoàn toàn nhiều.”
Kết chương.