Chương 266 : Cáo biệt.
Nhưng mà, cái này cũng không cản trở hắn đối với loại này huyết mạch nghiên cứu. Đây là hắn đạt được cái thứ nhất Thần cấp huyết mạch, dùng để nghiên cứu Yêu Quái tộc chỉnh thể huyết mạch đặc tính, hay vẫn là vô cùng có trợ giúp đấy.

	Cho đến khi đại chiến sau khi kết thúc ngày thứ năm, Đường Tam rút cuộc tại Gia Lý Học Viện chờ đến Mỹ công tử thân ảnh.

	Nhìn nàng có chút hao gầy, trong ánh mắt lộ ra mỏi mệt chi sắc. Khi Đường Tam đã gặp nàng thời điểm, khi đó mình đang quét dọn. Mà Mỹ công tử nhưng là trực tiếp hướng hắn đi tới đấy.

	"Ngươi theo ta tới đây một lát." Đi vào trước mặt hắn, Mỹ công tử trực tiếp hướng hắn nói ra, sau đó liền đi hướng về phía một bên khu rừng nhỏ.

	Gặp nàng trong chốc lát, Đường Tam chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới dường như đều trở nên sắc thái lộng lẫy đứng lên, tâm tình lớn là sướng khoái. Thậm chí ảm đạm thần thức đều trở nên sống động vài phần.

	Hắn theo sau Mỹ công tử chui vào bên cạnh khu rừng nhỏ.

	"Mỹ tỷ." Đường Tam cười tủm tỉm kêu lên.

	Mỹ công tử quay người nhìn về phía hắn, nói: "Ta phải đi rồi."

	Đơn giản bốn chữ, cơ hồ là lập tức lại để cho Đường Tam nụ cười trên mặt cứng lại, trong nội tâm mãnh liệt cảm giác mất mát không thể ức chế trào lên mà ra.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Hắn cơ hồ là theo bản năng thốt ra. Hơn nữa suýt nữa đã nói ra đằng sau nửa câu: Ta đi theo ngươi.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Ta sẽ không rời đi Gia Lý thành. Nhưng ta muốn bế quan. Đi theo cha ta bế quan. Không biết phải bao lâu. Nhưng hẳn là thời gian sẽ không ngắn. Hôm nay là hướng ngươi cáo biệt."

	Nghe xong nàng chẳng qua là đi bế quan, hơn nữa cũng không rời đi Gia Lý thành, Đường Tam lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Cũng tiếp theo nghĩ tới điều gì.

	"Phụ thân ngươi tình huống như thế nào đây? Ngày đó đại chiến. . ."

	"Chịu tổn thương rất nặng. Ngươi không nên hỏi nhiều, có một số việc ngươi hay vẫn là ít biết vẫn là tốt hơn đấy. Chính mình hảo hảo tu luyện biết không? Chờ ta trở lại, ta muốn kiểm tra."

	Mỹ công tử vừa nói, trong đầu quanh quẩn đấy, nhưng là vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn chỗ biểu lộ ra cái chủng loại kia mãnh liệt cảm giác mất mát.

	Đường Tam gật gật đầu, hắn đã đoán được một ít gì. Đối với Mỹ công tử mà nói, đó cũng không phải chuyện xấu. Thế nhưng là, lý trí lại như thế nào cũng không cách nào chiến thắng nội tâm cảm tình chấn động, mãnh liệt không xá như trước tại trong lòng lượn vòng.

	"Ta phải đi. Hảo hảo cố gắng, nếu chờ ta trở lại kiểm tra không hợp cách, hừ hừ!" Mỹ công tử trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mới bước nhanh hướng ngoài bìa rừng đi đến.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, đây lần đầu tiên cùng nàng cùng một chỗ chui vào khu rừng nhỏ a! Ân, trước tại Gia Lý Sơn Mạch cái chủng loại kia không tính, đó là Tu La, không phải mình.

	Quay người rất nhanh đuổi theo ra, tiếp theo nhìn thấy nàng còn không biết muốn lúc nào. Nhìn nhiều nàng vài lần bóng lưng cũng là tốt a!

	Tựa hồ là cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, đã dốc lòng cầu học ngoài viện đi đến Mỹ công tử dừng bước lại, quay đầu lại nhìn về phía hắn, sau đó dụng lực hướng hắn phất phất tay.

	Đường Tam cũng vội vàng hướng nàng phất phất tay. Đường Tam bờ môi ô...ô...n...g động, im ắng hướng nàng nói câu cái gì.

	Mỹ công tử tựa hồ là thấy được, sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh liền xoay người tiếp tục đi ra ngoài.

	Ta sẽ nghĩ tới nàng. Đường Tam tại trong lòng lại yên lặng nói một lần.

	Đi ra học viện, Mỹ công tử hít sâu một cái không khí trong lành, có thể trong nội tâm một loại nặng trịch áp chế cảm giác nhưng như cũ không cách nào bỏ qua. Bởi vì hắn sao? Vì cái gì mỗi lần nhìn thấy hắn, tựa hồ mình cũng muốn bị tâm tình của hắn ảnh hưởng .

	Từ bên trong không gian trữ vật xuất ra một ly trà sữa, kỳ thật chỉ là một cái trống không trà sữa chén, nhưng nàng hay vẫn là cầm trong tay, liền như vậy đứng tại cửa học viện, yên lặng cùng đợi.

	Thế nhưng là, hôm nay tựa hồ cùng thường ngày bất đồng, chờ đợi thời gian thêm vào lâu.

	Thẳng đến sắc trời dần dần tối xuống, sắp đêm đén, một cái thanh âm quen thuộc mới ở sau lưng nàng vang lên.

	"Thật có lỗi, đã tới chậm." Tu La một bộ áo đen, mang theo mặt nạ, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cách đó không xa trong góc.

	Mỹ công tử bỗng nhiên quay đầu, chứng kiến hắn cái kia một cái chớp mắt, có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

	Ngày đó phân biệt về sau, nàng luôn có loại bất an cảm giác, mặt đối với Ám Nha Yêu Vương như vậy Thần cấp cường giả, hơn nữa lúc ấy nàng đã ngăn cản không nổi muốn rơi vào tay địch, cuối cùng nhưng như cũ hay vẫn là bị Tu La cứu được xuống. Hắn có cùng Thần cấp cường giả đối kháng thực lực sao? Hắn khẳng định không phải Thần cấp, điểm này Mỹ công tử có thể khẳng định. Thế nhưng là, kết quả lại chính là nàng được cứu xuống.

	Trở về về sau, trong nội tâm nàng tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại không chiếm được bất luận cái gì đáp án. Về sau hay vẫn là từ mẫu thân chỗ đó nghe nói trận đại chiến kia kết quả cuối cùng. Hải Thần đột nhiên xuất hiện uy hiếp phía dưới, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mới không có cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương cuối cùng lưỡng bại câu thương mà bỏ chạy.

	Hải Thần lại là từ đâu mà đến? Đại Yêu Hoàng cấp bậc cường giả? Không biết vì cái gì, nghe được Hải Thần hai chữ kia thời điểm, nàng trong lòng có loại rất mãnh liệt xúc động, nàng thậm chí có loại cảm giác, Hải Thần tựa hồ là chính mình biết.

	Những ngày này, trong nội tâm nàng từng có rất nhiều suy đoán, trong đó liền đã đoán cái này gọi Tu La gia hỏa cùng Hải Thần có quan hệ.

	Có thể cứu chính mình, chỉ có vài loại khả năng. Một loại là Tu La che giấu thực lực, có thể cùng Thần cấp cường giả chống lại, thậm chí có thể áp chế cái kia rất khó đối phó có được hút máu năng lực Ám Nha Yêu Vương. Một loại khác chính là hắn sau lưng có cường giả chống đỡ, thời điểm mấu chốt Thần cấp cường giả ra tay, chiến thắng Ám Nha Yêu Vương cứu được bọn họ. Có Trương Hạo Hiên cam đoan, hắn không phải là địch nhân, nhưng mà, sau lưng của hắn là ai đây? Vì cái gì Trương Hạo Hiên cũng nói không rõ ràng, mẫu thân đã từng đi hỏi thăm qua, lấy được nhưng là lập lờ nước đôi trả lời thuyết phục. Duy nhất khẳng định chính là, cái này thân là nhân loại Tu La là minh hữu.

	Tu La cũng đang nhìn nàng, trong ánh mắt, không biết vì cái gì, lại để cho Mỹ công tử có chút cảm giác quen thuộc. Trong ánh mắt của hắn đã không có ngày xưa dễ dàng cùng tự tin, có rất nhiều một loại đặc thù tâm tình. Có điểm giống, có điểm giống chính mình trước đã từng nhìn thấy qua đấy, cùng Đường Tam cùng loại ánh mắt.

	Tu La rõ ràng cho thấy dáng người người trưởng thành , cùng Đường Tam hoàn toàn bất đồng, tự nhiên không thể nào là một người. Hắn ánh mắt này phải...

	Tu La yên lặng nhìn xem nàng, phảng phất muốn trí nhớ nàng từng cái chi tiết, trên thực tế, hắn nhìn lấy nàng, cũng không chỉ là hiện tại, mà là từ nàng vừa mới đứng tại ngoài học viện thời điểm lại bắt đầu, thẳng đến lúc này mới xuất hiện, chính là đều muốn nhìn nhiều nhìn nàng, bởi vì hắn cũng không biết, lần này sau khi rời khỏi, phải bao lâu mới có thể lần nữa nhìn thấy thân ảnh của nàng.

	"Tìm ta có chuyện gì?" Tu La thấp giọng hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Săn giết hành động tạm thời đình chỉ. Ta muốn rời đi một đoạn thời gian. Bế quan tu luyện."

	"Phải bao lâu?" Tu La hỏi.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết phải bao lâu. Nhưng hẳn là sẽ là một đoạn dài thời gian."

	Tu La yên lặng nhẹ gật đầu, "Ngươi là đến cùng ta cáo biệt sao? Bế quan trong quá trình không thể đi ra ngoài nữa sao?"

	Mỹ công tử nói: "Không thể."

	Tu La thở sâu, "Ta đã biết. Nếu như ngươi xuất quan, trở lại nơi đây, cầm lấy trà sữa chờ ta. Rất nhiều ba ngày, ta nhất định sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi."

	Mỹ công tử không hiểu có loại như trút được gánh nặng cảm giác, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ có chút lo lắng đợi đến lúc sau khi xuất quan liền sẽ không còn được gặp lại trước mắt người này rồi. Có lẽ là bởi vì là ngày đó hắn cứu mình a. Trong nội tâm nàng là nghĩ như vậy.

	"Tốt." Mỹ công tử chăm chú gật đầu.

	Tu La đã trầm mặc, hắn chẳng qua là nhìn xem nàng.

	Nàng thu hồi trong tay trà sữa ly, nói: " ta phải đi."

	Tu La đột nhiên trong lòng có chút rung động, nói: "Có thể hay không đem chén trà sữa của ngươi vừa rồi  đưa cho ta."

	Mỹ công tử sửng sốt một lát, nhìn xem hắn, trong ánh mắt nhiều vài phần cảnh giác, đã trầm mặc một lát, lại vẫn lắc đầu một cái, "Thật có lỗi. Cái này không được, ta uống rồi."

	Tu La khóe miệng thoáng căng thẳng một lát, nàng uống không uống qua chính mình không biết sao? Đều nhìn nàng tốt mấy giờ rồi. Không hề nghi ngờ, nàng đối với mình cái thân phận này, vẫn có lấy cảnh giác cùng ngờ vực vô căn cứ đấy, cảm giác mất mát cũng không khỏi tiếp theo tại trong lòng bay lên.

	"Ân." Hắn như trước không có như vậy rời đi, bởi vì hắn thầm nghĩ nhìn nhiều nhìn nàng.

	"Ta phải đi. Bế quan sau gặp lại." Nàng tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, phất phất tay, lúc này mới bước nhanh hướng dưới núi mà đi.
Kết chương.