Chương 53 : Thẻ thể nghiệm.
Tô Hiểu tại nền tảng liên lạc thế giới tin tức vừa tuyên bố, hắn liền liên tục nhận đến ba cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đã có Khế ước giả mua tình báo mà ngươi tuyên bố, ngươi đạt được 180 mai Linh hồn tiền (bởi vì Liệp sát giả thiết lập quyền hạn, nặc danh mua cần ngoài định mức thanh toán 30 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên) đã mua tin tức tình báo mà ngươi tuyên bố, ngươi đạt được 150 mai Linh hồn tiền. 】

	【 Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên) đã mua tin tức tình báo mà ngươi tuyên bố, ngươi đạt được 150 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	480 mai Linh hồn tiền vào tay, vừa rồi bị nhóm lớn Cấp Huyết Liệp Thủ đánh ra Vĩnh Sinh đảo tâm tình phiền muộn, rất nhanh liền bị vui sướng của thu hoạch thay thế.

	Tô Hiểu cảm giác, cái này 480 mai Linh hồn tiền, chỉ là mở đầu mà thôi, Khế ước giả tiến vào thế giới này không ít.

	Khế ước giả có thể chém giết đến cấp tám, cho dù tại trong cùng cấp yếu cặn bã, cũng là không thiếu đảm lượng cùng quyết tâm đấy.

	Cùng Khế ước giả cấp tám giao tiếp chỗ tốt là, những người này rất có tầm mắt, không cần quá nhiều giải thích liền biết cao nguy khu vực đại biểu cái gì.

	Qua một lúc, trong nền tảng liên lạc thế giới vốn có chút vắng lặng náo nhiệt lên.

	Cuồng Hoan (Thiên Khải Nhạc Viên): "Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya huynh, ngươi nói ở trên tương đối an toàn, là dựa theo tiêu chuẩn gì so sánh, chính ngươi chiến lực sao ? Nếu như là như vậy, vậy ta liền muốn thận trọng suy tính, huynh đệ, ngươi bây giờ treo ở bảng xếp hạng độ truyền thuyết đầu bảng, ngươi tương đối an toàn này, ý vị rất sâu xa."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi còn có tâm tư đào khoáng? Tương đối an toàn đương nhiên là dựa theo Vĩnh Sinh đảo tổng hợp độ nguy hiểm, ngựa đức trí. . . ? ? ? (còn thừa phát ngôn số lượng 1 / 2)."

	Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ai sẽ đi địa phương quỷ quái kia? Đầu óc có hố sao? Thế nào ta cũng không đi."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đồng ý (còn thừa phát ngôn số lượng 0 / 2)."

	Cương Nam (Thánh Vực Nhạc Viên): "Vĩnh Sinh đảo là cơ hội, cũng là phần mộ."

	Quan cai ngục (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Chiêu mộ đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên đồng đội tạm thời, xây dựng 5~15 người tiểu đội, hiệp lực thăm dò Vĩnh Sinh đảo."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Tổ đội hành động sao, tính ta một người, Thánh Quang Nhạc Viên, trị liệu hệ."

	Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Cũng tính cả ta? Thiên Khải Nhạc Viên, cận chiến hệ."

	Quan cai ngục (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Hai vị. . . Nữ sĩ, tiểu đội đủ quân số rồi."

	Vivina (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đã đủ quân số rồi sao, nguyên bản còn dự định gia nhập."

	Quan cai ngục (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Tại vài giây trước, bởi vì ý kiến bất hòa, có người rời khỏi tiểu đội, hoan nghênh Vivina tiểu thư gia nhập, ngươi làm trị liệu hệ, ta đương nhiên hoan nghênh."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "?"

	Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha a, nhìn tới ngươi đối với ta cùng Quang Mộc có thành kiến, Quang Mộc, hai người tiểu đội đi lên."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Đề nghị không tệ, Điềm Chanh tiểu muội muội."

	Thiên Vẫn Sĩ (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Cá nhân ta cảm giác, song độc tổ hợp có thể đối chiến Minh Lang?"

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Đại khái có thể."

	. . .

	Lúc ban đầu, tin tức trong nền tảng liên lạc thế giới còn rất lộn xộn, nhưng đến sau đó, rất nhiều người đều đang tìm kiếm người hợp tác tạm thời.

	Gió biển chầm chậm, Tô Hiểu ngồi ở trên xà ngang trên cột buồm chính, trong lòng đang suy tư thế cục trước mắt, đáng giá chú ý có mấy phương, theo thứ tự là:

	Minh Lang chiến lực cường hãn, trong bảng xếp hạng độ truyền thuyết, Minh Lang chiến lực cá thể mạnh nhất, đây là không thể nghi ngờ đấy.

	Tuy nói Minh Lang là làm trái quy tắc giả, nhưng Tô Hiểu cảm giác mình cùng đối phương phát sinh xung đột khả năng không cao, nhiều nhất là khi tranh đoạt tài nguyên, sẽ có mâu thuẫn.

	Lân long · Alec cũng đồng dạng cường hãn, thực lực của hắn thật ra không yếu hơn Minh Lang, căn cứ người khác tại nền tảng liên lạc lúc tán gẫu nói, lân long · Alec năng lực bị Minh Lang khắc chế, cho nên mới không muốn cùng Minh Lang chính diện mạnh mẽ chống.

	Song độc tổ hợp Quang Mộc + Điềm Chanh rất khó giải quyết, quan cai ngục xây dựng tiểu đội đồng dạng không thể khinh thường.

	Tô Hiểu cảm giác, những Khế ước giả này đến Vĩnh Sinh đảo về sau, nơi đây vẫn còn là chưa đủ náo nhiệt, rất có thể bị ngăn tại năm khu vực ở vòng ngoài đảo, xông không đến khu trung tâm.

	Nếu như còn có ba đại hải tặc thế lực gia nhập, tình huống liền không giống nhau, ba đoàn hải tặc lớn sẽ mang đến đại lượng hải tặc tinh anh, những cái này đều là pháo hôi lấp đầy Vĩnh Sinh đảo.

	Tô Hiểu lúc trước không phải không có cân nhắc qua để đám người nguyền rủa từng nhóm hướng trên đảo xông, sau đó tiêu hao Ma Hải kim tệ, về Mẫn Quang đảo bổ sung người nguyền rủa số lượng.

	Phương thức này nhìn như có thể đạt được đại lượng Linh hồn tiền, nhưng có một điểm, chính là người nguyền rủa trong sương đen Mẫn Quang đảo, cũng không phải là vô hạn đấy, hơn nữa cái này muốn tiêu hao hết số lượng khoa trương Ma Hải kim tệ.

	Trước mắt Tô Hiểu tổng cộng có 118500 mai Ma Hải kim tệ, trong đó 10 vạn mai, muốn dùng tại giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, chỉ có phong ấn triệt để giải trừ, mới có thể bắt đầu nếm thử tiếp xúc Ách Vận Hào nguyền rủa.

	Dược tề sinh ý không sai biệt lắm đến cực hạn rồi, vương thất đế quốc rất giàu có, nhưng bọn hắn tại trong gần đây có thể dùng Ma Hải kim tệ, cũng chính là 10~15 vạn mai khoảng chừng, càng nhiều tài sản là thổ địa, kiến trúc, lương thực các loại, Ma Hải kim tệ đều tại trong ngân hàng đế quốc, làm tiền tệ giữ gốc.

	Yêu cầu giao dịch chỉ lấy Ma Hải kim tệ của Tô Hiểu, làm khó đế quốc vương thất, bọn hắn là vương thất không sai, nhưng cũng không dám quá tùy ý làm bậy, dù sao còn có quan chấp chính · Feigway cùng Murray chuẩn tướng loại trụ cột của đế quốc này tại.

	Murray chuẩn tướng mỗi năm quân phí mới 2 vạn kim tệ, phải biết rằng, Murray chuẩn tướng là hàng rào để ngang giữa hải tặc thế lực cùng lãnh thổ đế quốc.

	Trước mắt vương tộc bên kia đã siêu chi, Tô Hiểu muốn tại trong thời gian ngắn thu lấy đại lượng Ma Hải kim tệ, chỉ có thể đi đánh ngân hàng đế quốc chủ ý, vậy thì tương đương cùng đế quốc toàn diện khai chiến.

	Dựa vào đám người nguyền rủa công thẳng đảo không được, Tô Hiểu mới nghĩ đến đem thế lực khác dẫn tới, trước mắt đám Khế ước giả bên kia đã dẫn tới không ít, bán tọa độ đạt được Linh hồn tiền từng khoản nhập trướng.

	"Lão đại, ba đại hải tặc bên kia làm thế nào?"

	Bahar nghĩ tới Tô Hiểu muốn làm gì, cái thằng này ánh mắt rất nóng bỏng, nó có thể tưởng tượng, tại hai đến ba ngày sau, Vĩnh Sinh đảo sẽ là tình cảnh dạng gì, Vĩnh Sinh đảo 'Đoàn du lịch' sinh ý sẽ rất nóng nảy, nơi này có đám Cấp Huyết Liệp Thủ nhiệt tình, buổi tối còn có thể thưởng thức huỳnh quang độc trùng.

	Nếu như cảm thấy hứng thú mà nói , có thể đến trên cây cổ thụ cao trăm mét kia của cự ngạc khu, tới một lần nhảy cầu ao cá sấu, mạo hiểm lại kích thích, không cần tiền, có một cái mạng liền có thể, khuyết điểm là cả đời chỉ có thể chơi một lần.

	"Caesar cho rằng, chúng ta cần một cái báo tin đấy."

	"Nói rất đúng."

	Tuộc ca hút ngụm nước trái cây, nó không chút sợ, nhân tuyển này, căn bản rơi không đến trên người nó.

	Ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng chuyển hướng Winny · Wanda, Winny duy trì mỉm cười, nàng 45° góc nhìn lên bầu trời, lưu lại nước mắt vui sướng, nàng cảm giác bản thân sắp cáo biệt thế giới xinh đẹp này.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối tinh thạch hình tròn, thứ này tên là 【 Nguyên 】, là hắn tại trong Nguyên · Thần Hương đạt được, hắn chuẩn bị đem thứ này tạm thời giao cho Winny sử dụng.

	"Caesar có chút bảo bối, có thể cho ngươi mượn."

	Caesar cười gian, lấy ra ba món vật phẩm.

	"Tiện đường trải qua Tây Qua hải vực mà nói, trong cung điện dưới biển của ta cũng có vài loại bí bảo thích hợp ngươi dùng, nữ nhân, những vật kia chỉ là tạm thời cho ngươi dùng."

	Tuộc ca cũng tỏ thái độ, lúc này Winny còn không biết, nàng sắp hoá thân nữ vu thê đội mạnh nhất trên Ma Hải, ít nhất khí tức là như thế, đương nhiên, đây chỉ là thê đội mạnh nhất nữ vu thẻ thể nghiệm.
Kết chương.