Chương 652 : Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng phong phú!.
"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ quanh thân lần nữa phun trào cực nóng hỏa diễm, tiếp theo giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, cũng phẫn nộ nói: "Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Tạch tạch tạch —— —— —— ----

	Mặt đất tại hắn một cước đạp xuống đến, sàn nhà trong nháy mắt vỡ nát.

	"Hô hô!"

	Quanh thân hỏa diễm phát ra, ở giữa không trung hội tụ, hình thành một đạo khí thế hung hăng hỏa diễm chi trảm!

	Động võ kỹ, động thật sự!

	Nguyên bản đã lạnh đi nhiệt độ, theo Tiêu Tội Kỷ triệt để đại bạo phát, lần nữa trở nên nóng rực lên, mưa như trút nước mà xuống mưa to càng là im bặt mà dừng!

	Tuyệt đối hỏa diễm dưới, bất luận cái gì Thủy hệ đều vô dụng!

	"Không được!"

	Mộ Dung Hân sắc mặt biến hóa.

	Ông! Ông!

	Linh năng bộc phát ra, không gian từng đợt dập dờn, màn nước phòng ngự kết giới ngưng tụ mà thành.

	Một tầng, hai tầng, ba tầng. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm đột nhiên chém xuống, thế như chẻ tre đem kết giới toàn bộ đánh nát!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Mộ Dung Hân gặp phản phệ, khó mà khống chế thân thể hướng về sau lui nhanh, cả khuôn mặt lộ ra cực kỳ tái nhợt!

	Nhưng mà, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm dư uy không giảm oanh tới, không có bất luận cái gì phòng ngự nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	"Kết thúc."

	Cường giả khắp nơi lắc đầu nói.

	Ầm ầm —— —— —— —— ——

	Trên diễn võ trường mặt đất run rẩy, bày biện ra sâu xa lại cháy đen hỏa diễm vết tích.

	Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Mộ Dung Hân suy yếu đứng tại biên giới, cũng không có bị kia cực nóng hỏa diễm chi trảm đánh trúng!

	Không đúng rồi!

	Vừa rồi loại tình huống kia, nàng hẳn là tránh không được mới là!

	Tiêu Tội Kỷ đem hỏa diễm thu hồi, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi thua."

	"Phù phù!"

	Mộ Dung Hân cuối cùng khó chống đỡ, ngồi liệt tại nóng hổi trên sàn nhà, ba búi tóc đen tán loạn, trên mặt che kín suy yếu cùng tái nhợt.

	Sơ qua.

	Khôi phục chút khí lực, khổ sở nói: "Ta thua."

	"Đinh! Đệ tử Tiêu Tội Kỷ chiến thắng Bách Hợp Thánh tông Mộ Dung Hân, Sử Thi nhiệm vụ 【  sáu 】 hoàn thành, đều đang tiến hành kết toán trù tính chung. . ."

	Đương Mộ Dung Hân nói ra 'Ta thua' ba chữ, Quân Thường Tiếu vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	Đây tuyệt đối là tiếng trời!

	Quân tông chủ đã dọn xong tư thế , chờ đợi kết toán sau cho ban thưởng, cũng không phải là thường chờ mong, bị đè ép sử năm nhiệm vụ ban thưởng!

	Càng quan trọng hơn là.

	Sử sáu nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể đột phá Hoàng cấp!

	. . .

	Bách Hợp Thánh tông trên dưới nhao nhao trầm mặc, Trình Tuệ Tâm tức giận đến hai tay run rẩy kịch liệt.

	Mộ Dung Hân là mình đệ tử đắc ý nhất, những năm gần đây vì bồi dưỡng nàng, hao phí vô số tài nguyên cùng tinh lực, không nghĩ tới sẽ bại bởi Tiêu Tội Kỷ!

	Không thể nhất tiếp nhận chính là.

	Trả từng là mình chủ trì xuống dưới từ hôn gia hỏa!

	Trình Tuệ Tâm mặt mo xem như bị triệt để đánh nhão nhoẹt, đánh đều không thành nhân dạng.

	"Trình trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại hẳn phải biết, ai không xứng với người nào a?"

	Cho ngươi thêm đến vài  bàn tay!

	Có đau hay không!

	Trình Tuệ Tâm song quyền nắm chặt, đục ngầu con ngươi tràn đầy tức giận.

	"Sư tôn."

	Mộ Dung Hân yếu ớt nói: "Để ngài thất vọng."

	"Hừ!"

	Trình Tuệ Tâm phẫn nộ vung tay áo mà đi.

	"Mộ Dung Hân."

	Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói: "Ngươi ta ân oán kết, từ đây ai đi đường nấy, cả đời không qua lại với nhau."

	Kỳ thật vừa rồi thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, hắn hoàn toàn có thể một kích trọng thương Mộ Dung Hân, nhưng cuối cùng vẫn là thu tay lại đánh vào trên sàn nhà.

	Cũng không phải là không đành lòng.

	Mà là, hỏa diễm chi chiến áp xuống tới thời điểm, Mộ Dung Hân đột nhiên từ bỏ sở hữu phòng ngự, truyền âm nói: "Tiêu Tội Kỷ, năm đó là ta vô tri tổn thương ngươi, hôm nay cả gốc lẫn lãi toàn trả lại cho ngươi."

	Lời nói này.

	Thật giống như gia trì phòng ngự, có thể chống được đến dường như!

	Cũng không biết một khắc này Tiêu Tội Kỷ đang suy nghĩ gì, thao túng Xích Tiêu Liệt Diễm trảm oanh sau lưng Mộ Dung Hân, cũng không đối nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hắn tới đây, không phải vì chứng minh mình bao nhiêu ghê gớm, chỉ vì đoạt lại mất đi tôn nghiêm.

	Tại Bách Hợp Thánh tông trước đại điện, tại các châu quận võ giả chứng kiến dưới, đánh bại Mộ Dung Hân, chẳng khác nào đoạt lại hết thảy.

	Trọng thương nàng?

	Sẽ chỉ lộ ra lòng dạ hẹp hòi mà thôi.

	. . .

	"Vạn Cổ tông đệ tử thật mạnh a!"

	"Từ vừa rồi kia thi triển chiêu thức đến xem, tuyệt không phải phổ phổ thông thông Võ Vương!"

	Chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng không trở ngại các lộ võ giả nghị luận.

	Một khắc này, Vạn Cổ tông trong lòng mọi người phân lượng, theo Tiêu Tội Kỷ thắng được kịch liệt tăng lên.

	Lúc này mới quật khởi bao lâu tông môn, đệ tử liền có thể cùng nghiền ép Nhị lưu tông môn đệ tử, nếu như tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai chân không dám tưởng tượng!

	"Đinh thành chủ."

	Mộc Trường Hồng chắp tay nói: "Ta châu tông môn bêu xấu."

	Ngay từ đầu.

	Hắn không ôm hi vọng.

	Kết quả Quân tông chủ đệ tử cho một cái cực kỳ kinh hãi vui, đắc ý tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi!

	Đinh Linh Thuần khóe miệng có chút run rẩy.

	Vốn cho rằng nhất định phải được, không nghĩ tới nhà mình châu thế lực thất bại thảm như vậy, liền ngay cả Bách Hợp Thánh tông coi trọng nhất thân truyền đệ tử cũng thua trận!

	Mất mặt, ném đi được rồi!

	Sớm biết như thế, ta hắn meo phát thư mời làm cái gì!

	Đem Mộc Trường Hồng gọi tới, là muốn nhìn hắn như thế nào bị đánh mặt, kết quả đến cuối cùng ngược lại thành mình bị đánh mặt, cái này thực sự khổ cực đến cực điểm.

	Đến vì Bách Hợp Thánh tông chư vị Đông Hạo châu thế lực khắp nơi tập thể biến câm.

	Sự thật chứng minh.

	Trợ uy nhiều người cũng không có trứng dùng, chân chính vẫn là dựa vào thực lực!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua Đông Hạo châu các tông võ giả, nói: "Còn có ai muốn chiến?"

	". . ."

	Các đại tông môn nhao nhao trầm mặc.

	Ngay cả Bách Hợp Thánh tông Vương cấp đệ tử đều thua, bọn hắn đã có tự mình hiểu lấy.

	"Không ai chiến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa trước hết về nhà ăn tết."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Cất cao giọng nói: "Lên đường trở về tông môn!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Cường thế thanh âm, rung động một cái cổ lão tông môn!

	Đông Hạo châu võ giả bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ngang ngược càn rỡ Quân Thường Tiếu, mang một đám đệ tử tiêu sái rời đi.

	. . .

	Lần này tới Bách Hợp Thánh tông đến chiến, Tiêu Tội Kỷ không chỉ có dùng thực lực đã chứng minh mình, cũng làm cho Vạn Cổ tông thu hoạch đầy đủ cao uy vọng!

	Chờ tin tức tại giang hồ truyền bá ra, tất nhiên sẽ gây nên một vòng mới nhiệt nghị!

	Đến lúc đó, Vạn Cổ tông cũng sẽ đạt được sở hữu võ giả tán thành, cũng làm cho bọn hắn khắc sâu ý thức được, cái này vừa mới quật khởi tông môn đã có được hùng cứ một phương thực lực!

	Ba năm trước đây không có tiếng tăm gì, ba năm sau có thể cùng Nhị lưu tông môn tranh nhau phát sáng, cái này tốc độ phát triển để cho người ta nhìn mà than thở!

	Tiêu Tội Kỷ đã từng mất đi tôn nghiêm đường đường chính chính cầm về, tông môn biểu hiện ra đủ bá đạo, có thể nói nhất cử lưỡng tiện, nhất tiễn song điêu!

	Nhưng là, thoải mái nhất sự tình vừa mới bắt đầu!

	Quân Thường Tiếu đi xuống núi, bên tai lập tức truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Tông môn đệ tử đánh bại quy định mục tiêu, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 33743/20000!"

	"Đinh! Điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Lại là 20000 điểm cống hiến giá trị, đơn giản không nên quá thoải mái!

	Quân Thường Tiếu mặt không biểu tình, nội tâm không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, bởi vì hắn còn đang chờ tiếp xuống nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ năm, thu hoạch được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×5, Cao phẩm Chân Dương kiếm phối phương ×1, Cao phẩm Xuyên Vân đao phối phương ×1, Trung phẩm Huyền Thiết thuẫn phối phương ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×2."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ sáu, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, Cao phẩm Tụ Linh đan phối phương ×1, sơ phẩm Tố Hồn đan phối phương ×1, Nan Thu chi đao cải tạo Linh thạch ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×2."

	Bên tai tiếng nhắc nhở, nối liền không dứt.

	Đi trên đường Quân Thường Tiếu đột nhiên ngừng chân, sau đó ngồi xổm xuống, dùng thủ che cả khuôn mặt, thân thể khẽ run rẩy.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Ngươi thế nào."

	"Lại muốn tới." Lý Thanh Dương nói.

	Lại muốn tới rồi?

	Chân Đức Tuấn một mặt mờ mịt.

	"Ha ha ha, A ha ha ha. . ."

	Quân Thường Tiếu thình lình nhi không kiêng nể gì cả cười ha hả, đem Chân lão cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

	Lý Thanh Dương nói: "Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh."

	Hắn cùng Tô Tiểu Mạt bọn người, đối Tông chủ loại này đột nhiên cười ngây ngô tập mãi thành thói quen, cho nên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
Kết chương.