Chương 955: Thiên phú nghiền ép

Khi từng người thế gia quý tộc ở trong lòng âm thầm vì Tào Hoành Đồ cảm thấy tiếc hận, thanh âm Các lão vang lên.

"Vương Đằng, đến lượt ngươi!"

Lực chú ý của chúng nhân lúc này từ trên thân Tào Hoành Đồ chuyển dời đến trên thân Vương Đằng.

Tào Hoành Đồ là cao đẳng Vương cấp thiên phú, như vậy Vương Đằng này đây?

Một cái Võ Giả tinh cầu lạc hậu đến, nội tình quá thấp là chuyện thường xảy ra.

Những tinh cầu xa xôi kia có đôi khi có thể đi ra một cái Hành Tinh cấp Võ Giả liền coi như là rất không tệ, đây cũng là bởi vì thiên phú hạn chế sự phát triển của bọn hắn.

Một viên sinh mệnh tinh cầu dựng dục sinh linh thiên phú đều là bị hạn định, chủng tộc quá thấp các loại, vậy liền rất khó xuất hiện cái gì thiên tài chân chính.

Chủng tộc, huyết mạch, đây đều là đồ vật chú định, mặc dù bất đắc dĩ, lại là chuyện thực tế nhất.

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *250 】

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *300 】

. . .

Vương Đằng vừa mới đem thuộc tính bọt khí Tào Hoành Đồ rơi xuống lặng lẽ nhặt lên, nghe được thanh âm liền đi ra, hướng trong không gian kín đi đến.

"Mời lựa chọn khảo thí Nguyên Lực?" Một đạo máy móc thanh âm vang lên.
`
"Hỏa hệ!" Vương Đằng nói.

Vừa dứt lời, trong không gian kín lập tức tràn ngập Hỏa hệ Nguyên Lực nồng đậm.

Cái này khiến Vương Đằng phi thường ngạc nhiên, cái này dụng cụ có vẻ như thật thuận tiện a, trong nháy mắt liền tràn ngập Nguyên Lực dư thừa như thế, dùng để tu luyện có thể hay không rất có hiệu quả?

Ánh mắt của hắn rơi trên mặt đất, nhìn thấy trên sàn nhà lại có từng cái lỗ nhỏ, Hỏa hệ Nguyên Lực chính là từ trong đó liên tục không ngừng xuất hiện.

"Thì ra là thế." Vương Đằng dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thoáng qua, liền minh bạch nguyên lý Nguyên Lực sinh ra.

Kỳ thật chính là cái một cái phù văn trận pháp loại tụ nguyên, muốn loại Nguyên Lực nào liền vận chuyển trận pháp thuộc tính đó là đủ.

Sau đó hắn liền không do dự nữa, lúc này vận chuyển bản thân thiên phú, bắt đầu hấp thu cái này Hỏa hệ Nguyên Lực.

Hô!

Hỏa hệ Nguyên Lực bốn phía phảng phất bị dẫn dắt, toàn bộ hướng phía Vương Đằng tụ đến, đảo mắt chính là hình thành một cái Nguyên Lực vòng xoáy màu đỏ rực.

Tình hình này cùng vừa rồi Tào Hoành Đồ hấp thu Nguyên Lực cũng không kém nhiều lắm.

"Thế mà cũng là Vương cấp thiên phú!"

"Xem ra cùng Tào Hoành Đồ không phân cao thấp."

"Như thế ngoài dự tính, tiểu tử từ tinh cầu lạc hậu đến lại có loại thiên phú này."

"Ha ha, có gì đáng kinh ngạc, nếu là không có chút thiên phú, làm sao lại bị Nam Cung nam tước chọn trúng làm người truyền thừa."

. . .

Đám người thấp giọng nghị luận lên, đối với Vương Đằng thế mà có được Vương cấp thiên phú vẫn tương đối kinh ngạc.

Tào Hoành Đồ ánh mắt có chút lóe lên, trên mặt ngược lại là không có lộ ra quá nhiều biểu cảm.

Cho dù là Vương cấp thiên phú, cũng bất quá là cùng hắn ngang hàng mà thôi, mà hắn đã là Vực Chủ cấp cường giả.

Vương Đằng muốn bằng vào Vương cấp thiên phú đi đến Vực Chủ cấp, gian nan trong đó không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Có thể nói, tình huống của bọn hắn chính là, một người đã đến điểm cuối cùng, mà một người khác còn ở trên hàng bắt đầu.

Vương Đằng lấy cái gì cùng hắn so?

"Cao đẳng Vương cấp Hỏa hệ thiên phú!"

Quả nhiên, kiểm tra thiên phú nghi báo ra thiên phú của Vương Đằng, đích thật là Vương cấp thiên phú.

Đồng thời cùng Tào Hoành Đồ giống nhau, cũng là cao đẳng Vương cấp thiên phú.

Thiên phú bằng nhau, nhưng tất cả mọi người lắc đầu, hiển nhiên cũng không xem trọng Vương Đằng.

Cũng không phải là tất cả Vương cấp thiên phú đều có thể đi đến Vực Chủ cấp, Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả, cùng Tào Hoành Đồ chênh lệch quá lớn.

Khảo thí kết thúc? Không có bất cứ hồi hộp gì, đám người cũng mất đi hào hứng, đang muốn rời đi.

"Chờ một chút!"

Nhưng mà đúng vào lúc này? Vương Đằng thanh âm vang lên.

"Ừm?" Các lão dừng bước lại? Nhìn xem Vương Đằng còn dừng lại tại trong không gian kín? Hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Khảo thí của ta còn chưa kết thúc." Vương Đằng nhìn thoáng qua đám người hơi có vẻ không kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Ta còn muốn khảo thí Thổ hệ Nguyên Lực!"

"Còn muốn khảo thí Thổ hệ Nguyên Lực!" Tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Tào Hoành Đồ cũng là nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi là song hệ Võ Giả?" Các lão hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Ta là tam hệ Võ Giả." Vương Đằng nghĩ nghĩ? Cảm thấy song hệ dường như có chút thiếu? Dứt khoát lại thêm một hệ.

"Tam hệ!"

Cái này, tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

Tam hệ Võ Giả cũng là không thấy nhiều, nếu là Vương Đằng thật có tam hệ Nguyên Lực? Đồng thời thiên phú mỗi một hệ đều đạt tới Vương cấp? Như vậy hắn có thể tính là một cái tiểu thiên tài.

Tào Hoành Đồ sắc mặt có chút trầm xuống? Ánh mắt trở nên sâu thẳm lên.

Vốn cho rằng thiên phú của Vương Đằng hẳn là sẽ không quá cao? Coi như cùng hắn ngang hàng cũng không có gì? Nhưng nếu là tam hệ Võ Giả? Như vậy thiên phú này lại là so với hắn cao hơn nhiều.

Cũng là nói, vòng thứ nhất này hắn liền muốn thua!

"Ngươi hai hệ khác là Nguyên Lực nào?" Các lão hỏi.

"Thổ hệ cùng Kim hệ." Vương Đằng tùy tiện nói hai cái thiên phú.

"Tốt, tiếp tục khảo thí."

Các lão gật gật đầu.

Hứng thú của đám người cũng bị điều động lên, tiếp tục lưu lại chờ đợi kết quả khảo nghiệm.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem Vương Đằng này có phải hay không tam hệ Nguyên Lực đều đạt tới cao đẳng Vương cấp thiên phú.

"Bắt đầu Thổ hệ cùng Kim hệ kiểm tra thiên phú!"

Thanh âm máy móc tại trong không gian kín vang lên, trước đó Hỏa hệ Nguyên Lực bị rút đi? Lượng lớn Thổ hệ Nguyên Lực cùng Kim hệ Nguyên Lực đồng thời bừng lên.

Vương Đằng cũng đồng thời mở ra hai loại thiên phú? Đồng thời hấp thu hai loại Nguyên Lực.

Hô hô hô. . .

Trong không gian kín phảng phất nổi lên trận trận cuồng phong? Thổ hệ Nguyên Lực cùng Kim hệ Nguyên Lực điên cuồng hướng thể nội Vương Đằng dũng mãnh tuôn tới.

Bốn phía Vương Đằng? Đột nhiên hình thành cực kì một màn kỳ dị.

Thổ hệ Nguyên Lực cùng Kim hệ Nguyên Lực vậy mà Ngụy Tấn rõ ràng, một cái ở bên trái, một cái bên phải? Lấy Vương Đằng làm trung tâm, hình thành hai cái vòng khép kín, lại không liên quan tới nhau.

"Đây là. . ."

"Năng lực chưởng khống rất mạnh!"

"Đồng thời hấp thu hai loại Nguyên Lực, lại còn có thể không liên quan tới nhau, có thể làm đến điểm này, thiên phú của Vương Đằng này chỉ sợ đạt tới cấp độ đỉnh tiêm của Vương cấp."

"Ha ha, cái này còn có chút đáng xem."

. . .

Đám người rất là kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ có chút hăng hái, còn có người cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Tào Hoành Đồ.

Thiên phú của Vương Đằng này rõ ràng còn cao hơn hắn không ít a!

Vốn cho rằng là nghiền ép cục, ai nghĩ đến Vương Đằng này thế mà còn là cái tam hệ thiên phú Võ Giả, mà lại ba loại thiên phú đều không thấp, Tào Hoành Đồ bị nghiền ép.

Lúc thấy cảnh này, Tào Hoành Đồ cũng biết thiên phú của mình khẳng định là không bằng Vương Đằng.

Mặt của hắn không biểu cảm đứng ở nơi đó, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Cao đẳng Vương cấp Thổ hệ thiên phú!"

"Cao đẳng Vương cấp Kim hệ thiên phú!"

Rất nhanh, kiểm tra thiên phú nghi báo ra thiên phú của Vương Đằng.

Mặc dù đều là cao đẳng Vương cấp thiên phú, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, ba loại thiên phú của Vương Đằng cơ hồ đều đạt tới trình độ đỉnh tiêm của Vương cấp thiên phú.

Đây là phi thường khó được.

Có thiên phú như vậy, hắn có thể đi càng xa.

Vương Đằng từ bên trong máy kiểm tra thiên phú đi ra.

"Thiên phú của ngươi không tệ." Các lão hướng về phía Vương Đằng gật gật đầu, khó được tán dương một câu.

"Đa tạ Các lão khích lệ." Vương Đằng có chút hành lễ nói cảm ơn, khuôn mặt lại hết sức bình thản, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Chỉ là ba cái Vương cấp thiên phú mà thôi, thực sự không có gì tốt kiêu ngạo, dựa vào nhặt thuộc tính hắn có thể đạt được thiên phú cao cấp hơn, Vương cấp thiên phú rất nhanh liền là dạng quá khứ.

Lại nói dạng này liền nghiền ép Tào Hoành Đồ.

Còn có cái gì giống như sao?

Hắn đều không làm thật a.

"Cho các ngươi hai ngày thời gian chuẩn bị, hai ngày sau đến nơi đây tập hợp, tiến về Hỏa Hà Giới." Các lão giao phó xong sự tình, trực tiếp rời đi.

Thành viên Bình Nghị các khác cũng lần lượt rời đi, trong lúc đó không có cùng Vương Đằng có bất kỳ giao lưu.

Ngược lại là Valtegu của Parax gia tộc nhìn Vương Đằng một chút, sắc mặt không có chút nào ba động, sau đó cũng quay người đi.

"Sư đệ, ngươi thật là làm cho ta rất giật mình a!" Tào Hoành Đồ giống như cảm thán nói một câu.

"Cơ thao, chớ sáu." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Tào Hoành Đồ tựa hồ không nghĩ tới Vương Đằng có thể trả lời hắn như vậy, cả người đều sửng sốt một chút.

"Tào sư huynh, không có việc gì ta liền đi trước, còn phải chuẩn bị thí luyện Hỏa Hà Giới hai ngày sau đây." Vương Đằng khoát tay áo, xoay người rời đi.

"Ngươi không hề suy tính một chút sao, cái kia Hỏa Hà Giới nhưng không có an toàn như vậy a, mỗi lần có người tiến vào bên trong thí luyện, đều có không ít cũng không thể ra ngoài được nữa." Tào Hoành Đồ yếu ớt nói.

"Sư huynh còn không sợ, ta sợ cái gì." Vương Đằng quay đầu nhìn hắn một cái, cười cười, trực tiếp rời đi, không tiếp tục dừng lại.

Tào Hoành Đồ đứng tại chỗ, một mực nhìn lấy Vương Đằng rời đi, ánh mắt trở nên cực kì sâu thẳm, trong đó có một vệt sát ý dữ tợn chợt lóe lên.

Vương Đằng cùng An Lan tụ hợp về sau, liền đem sự tình thí luyện nói cho hắn, cũng nói ra tính toán của mình.

"Ngươi muốn để ta áp chế thực lực, sau đó cùng ngươi cùng đi Hỏa Hà Giới?" An Lan kinh ngạc nói.

"Đúng, Tào Hoành Đồ đã làm như thế, vậy ta liền học hắn." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Có thể là có thể, đến lúc đó Tào Hoành Đồ liền giao cho ta đi, hắn chỉ là Vực Chủ cấp tầng thứ hai thực lực, muốn giải quyết hắn cũng không khó." An Lan tự tin nói.

"Có thể tại Hỏa Hà Giới đem hắn giải quyết là tốt nhất." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút vẻ tàn nhẫn.

An Lan hơi kinh ngạc tại quả quyết cùng sát phạt của Vương Đằng, trầm mặc một chút, lại hỏi: "Vậy ba cái Vũ Trụ cấp khác, ngươi định tìm ai?"

"Ta đến trên nhiệm vụ Phó chức nghiệp liên minh tìm xem xem." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Nếu như ngươi không ngại mà nói, ta có thể cho ngươi giới thiệu ba người." An Lan ho khan nói.

"Ồ?" Vương Đằng nhìn về phía hắn.

"Hắc hắc, chỉ cần tiền đúng chỗ là được." An Lan xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

Một cái Cơ giới tộc làm ra bộ dáng này, thực sự có chút buồn cười khôi hài.

"Móa, ngươi là rớt xuống tiền trong mắt đi." Vương Đằng cười mắng một câu.

"Thế nào?" An Lan lơ đễnh, mong đợi hỏi.

"Có thể a, ba cái Vũ Trụ cấp, cho ngươi chín mươi tỷ đủ chứ." Vương Đằng bây giờ người mang khoản tiền lớn, đại khí vô cùng.

"Đủ! Đủ!" An Lan cũng không mặc cả, tựa hồ đối với cái giá tiền này rất hài lòng, hai mắt sáng lên nói.

"Vậy liền nhờ ngươi." Vương Đằng cười nói.

Tiền này dù sao đều phải tiêu ra ngoài, hắn không ngại cho An Lan kiếm, hai người hợp tác vẫn là rất vui vẻ, An Lan mặc dù tham tài một chút, nhưng tối thiểu vẫn tính là tận tụy.

"Vậy ta gọi người." An Lan nói xong, đối với đồng hồ trong tay thao tác một phen, cười nói: "Chỉ cần nửa ngày, bọn hắn liền có thể từ trung chuyển vệ tinh bên kia tới, phi thuyền của ta tạm thời đậu ở chỗ đó."

"Là đồng tộc của ngươi?" Vương Đằng tựa hồ đoán được cái gì, kinh ngạc hỏi.

"Đúng, đều là người Cơ giới tộc ta." An Lan gật đầu nói.

Vương Đằng liền không tiếp tục hỏi nhiều, sau đó hai người trở lại trong nhà Phàn Thái Ninh, chờ đợi thí luyện Hỏa Hà Giới hai ngày sau.
Kết chương.