Chương 9 : Áp chế.
Tam nhật huyền không,

	Trời sáng khí trong.

	Chân trời bạch vân lượn lờ, chợt có phi điểu xuyên thẳng qua tại trong đó, mang ra từng tia từng sợi hơi khói, ngày xưa ồn ào, tại thời khắc này tựa hồ cũng an tĩnh lại.

	Mang theo một chút hơi nước gió nhẹ quất vào mặt, nhường người tinh thần chấn động, lại nhìn quanh mình, hết thảy tựa hồ cũng biến rõ ràng không ít.

	"Khó được thời tiết tốt."

	Năm hơn thất tuần Lý chủ bạc hồng quang đầy mặt, khẽ vuốt sợi râu, thu hồi trông về phía xa ánh mắt, hướng về hai người khác liên tiếp ra hiệu:

	"Đừng nhàn rỗi, uống!"

	"Hây!"

	"Thời buổi rối loạn." Tần chủ bạc lắc đầu:

	"Hai chúng ta nhưng không có Lý chủ bạc tốt như vậy nhàn tình nhã trí, mấy ngày nay môn tường sợ đều sắp bị bái phỏng nhân đạp phá, rượu ngon cũng đã không thú vị."

	"Đây là chuyện tốt." Lý chủ bạc cười nói:

	"Chúng ta ba người tu vi không đủ, khó thành đại sự, cũng liền có thể quản quản thuế ruộng, có thể có hôm nay, toàn do những năm này lao lực."

	Hắn bưng chén rượu lên, tiểu nhấp một ngụm:

	"Muốn ta Lý mỗ nhân, chỉ là Tứ phẩm tu vi, phóng nhãn Thiên Hổ bang, sợ là một cái nho nhỏ bang tốt là có thể đem ta quật ngã trên mặt đất."

	"Mà nay, lại có thể qua hỏi Bang chủ nhân tuyển."

	"A. . ."

	"Thật sự là, không tưởng được a!"

	Hắn lắc đầu liên tục, âm mang cảm khái.

	"Lý lão." Hạ chủ bộ nhíu mày, nói:

	"Ngài cũng đã nói, người ta phải tự biết mình, hiện nay ba người chúng ta thế nhưng là bị nhân gác ở trên lửa nướng, tư vị không dễ chịu."

	Tần chủ bạc liên tục gật đầu.

	Vì ai làm Bang chủ, Thiên Hổ bang trong khoảng thời gian này loạn thành một bầy, chân chính có quyền có thế chi nhân không quan trọng, mọi việc đều thuận lợi chính là, không ai dám làm khó dễ.

	Bọn hắn tam cái tay cầm trong bang thuế ruộng, lại vẫn cứ thực lực không đủ, ai cũng có thể khi dễ.

	Lại bởi vì bối phận nguyên nhân, có nhất định quyền nói chuyện, cho nên vài phe nhân mã liên tiếp đăng môn, hứa hẹn, áp chế không ngừng.

	Làm sao có thể có hảo tâm tình.

	"Ha ha. . ." Lý chủ bạc cười sang sảng:

	"Hai vị, đây là tự mình tiến vào ngõ cụt."

	"Bằng vào chúng ta ba người nắm giữ đồ vật, bất luận ai làm trên Bang chủ, đều cần ỷ vào, chỉ bằng vào điểm ấy đã đứng ở thế bất bại."

	"Lý lão." Hạ chủ bộ khoát tay, giống như không nghĩ nói chuyện nhiều:

	"Nói thẳng chính là, ngươi tìm chúng ta tới là vì vị nào?"

	"Lôi bang chủ kinh tài tuyệt diễm, đơn thương độc mã đánh xuống to lớn cơ nghiệp, nhường nhân bội phục, đáng tiếc hổ phụ khuyển tử." Lý chủ bạc vuốt râu, thở dài nói:

	"Cho dù là thân thụ Bang chủ yêu thích Lôi Tù, cũng là tính cách quái đản, không coi ai ra gì, nghĩ đến hai vị đồng dạng trong lòng không thích."

	"Cái khác nhân, cũng cái cái không Thành Khí, không là già yếu tàn tật chính là yếu đuối nữ lưu."

	"Trái lại Phó bang chủ chi tử Cừu Ứng Thần, dáng vẻ đường đường, thiên tư bất phàm, càng có thống ngự một phương chi năng, hầu như kế nhiệm chi tài."

	Hạ chủ bộ, Tần chủ bạc liếc nhau, quỷ dị không có lên tiếng, tựa hồ là có chỗ cố kỵ.

	"Chúng ta ba người chủ quản thuế ruộng, thiếu một còn có thể, thiếu thứ hai trong bang sự vật khó đi." Lý chủ bạc quét mắt hai người, tiếp tục nói:

	"Lấy Lý mỗ chi gian đương liên thủ phương đi!"

	Ba người đối mắt nhìn nhau, thần sắc các có dị dạng.

	Lôi Bá Thiên tại lúc, không cho phép chưởng quản thuế ruộng ba người tự mình kết giao, cũng là bởi vì lo lắng ba người lẫn nhau cấu kết, ám nuốt bang tài.

	Cái này cũng gián tiếp nói rõ, ba người quyền thế chi đại, liền liền Bang chủ đều muốn cảnh giác.

	Nếu như ba người liên thủ, không nói trong tay quyền thế, chỉ là nhiều năm qua kinh doanh quan hệ, chính là một cái không nhỏ phân lượng.

	Đến nỗi tuyển Cừu Ứng Thần. . .

	Hạ chủ bộ khóe mắt co rúm, trầm trầm nói:

	"Ta một ý kiến."

	Tần chủ bạc sắc mặt đần độn, không rên một tiếng.

	"Ai!"

	Lý chủ bạc thở dài:

	"Lý mỗ lớn tuổi nhất, có mấy lời nhất một tư cách nói, nhưng ta vẫn còn muốn nói một câu, chúng ta đều là có bây giờ một minh người."

	"Đến chúng ta cái này niên kỷ, không có nhiều năm hảo sống, còn lại thời gian nhiều vì hậu nhân ngẫm lại, mới là đúng lý."

	"Răng rắc!"

	Tần chủ bạc chén rượu trong tay bỗng nhiên toái liệt, đứng tại ba người sau lưng mấy người trẻ tuổi, trong đó mấy người cũng nhao nhao biến sắc.

	Lý chủ bạc cười không nói.

	Thật lâu.

	Tần chủ bạc mới cương nghiêm mặt gật đầu:

	"Lý lão nói đúng lắm."

	"Cha."

	Lúc này, Hạ chủ bộ sau lưng một vị người trẻ tuổi tiến lên một bước, thấp giọng nói:

	"Mi tiểu thư ở bên ngoài."

	"Nha!"

	Tam vị chủ bạc cùng nhau ngẩng đầu.

	Hạ chủ bộ mày nhăn lại, nghĩ nghĩ, lập tức nhẹ nhàng phất tay:

	"Không thấy!"

	"Đúng."

	Người trẻ tuổi xác nhận, nhỏ giọng phân phó.

	"Ha ha. . ."

	Lý chủ bạc cười sang sảng:

	"Lựa chọn sáng suốt."

	Một bên Tần chủ bạc thở dài nhất thanh, âm thầm lắc đầu.

	Hắn cùng Hạ chủ bộ, đều gặp nạn nói nỗi khổ tâm, đối với bọn hắn tới nói, chọn bang chủ cũng không thể mang đến cho mình bao nhiêu chỗ tốt.

	Phản đến kiếp nạn trọng trọng.

	"Bành!"

	Đột nhiên,

	Dưới lầu vang lên ồn ào, càng có vật nặng rơi xuống đất tiếng truyền đến, ba người hai mặt nhìn nhau, chỉ nghe một cái tiếng bước chân nặng nề càng ngày càng gần.

	*

	*

	*

	"Khách quan."

	Điếm tiểu nhị sắc mặt thảm bạch, run run rẩy rẩy, nhưng lại không thể không kẹt tại đầu bậc thang:

	"Phía trên này không có người ngài muốn tìm."

	Chu Giáp không nói một lời, duỗi bàn tay bắt lấy tiểu nhị cổ áo, tiện tay hướng phía sau ném đi, đem hai cái hộ vệ đè ép lăn xuống dưới.

	"Dừng lại!"

	Canh giữ ở lầu hai cổng mấy người thân thể căng cứng, khẩu bên trong hét lớn:

	"Lại tới, đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Làm gì.

	Bọn hắn thanh âm mặc dù không nhỏ, lại không một người dám lên trước, dù sao tới người thế nhưng là Thiên Hổ bang Hắc Thiết Trưởng lão, có Bôn Lôi phủ danh xưng cao thủ.

	"Lăn đi!"

	Chu Giáp mày nhăn lại, đưa tay bắt lấy khung cửa, liền môn mang gạt một cái giật xuống, một cái quét ngang đem mấy người đều quét đến dưới lầu.

	Nghiền nát cửa sổ hỗn tạp kêu thảm, nương theo lấy trầm trọng rơi xuống đất thanh âm, vang vọng toàn bộ tửu lâu, cũng làm cho dùng cơm thực khách kêu sợ hãi liên tục.

	Trong phòng, Tam lão tọa tại chính giữa, mấy người trẻ tuổi đứng ở xung quanh.

	Nhìn thấy Chu Giáp, không không đồng nhất mặt khẩn trương.

	"Hạ chủ bộ!"

	Chu Giáp quét mắt ba người, tầm mắt rơi vào Hạ chủ bộ trên thân, thanh âm băng lãnh:

	"Không phải nói không ở đây sao, đây là ý gì?"

	Trong phòng nhân tuy nhiều, trước cửa vẻn vẹn có một người, nhưng tới người uy thế chi thịnh, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng phát run, không một người dám nhúc nhích.

	Hắc Thiết!

	Hai chữ này, mang ý nghĩa cùng phàm nhân hoàn toàn khác biệt.

	Phóng nhãn toàn bộ Thạch thành, Hắc Thiết cường giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Chu. . . Chu trưởng lão." Hạ chủ bộ run run rẩy rẩy khởi thân, mặt hiện cười lớn:

	"Ta không biết các ngươi muốn tới."

	"Hiện tại biết!" Chu Giáp phất tay đánh gãy giải thích của hắn:

	"Mi tiểu thư muốn gặp ngươi, ngươi là ở chỗ này thấy, còn là mặt khác đổi chỗ khác."

	"Cái này. . ." Hạ chủ bộ âm mang chần chờ.

	"Chu trưởng lão." Lý chủ bạc khởi thân, trầm trầm nói:

	"Hà tất đem sự tình làm rõ, đả thương lẫn nhau thể diện, chúc chủ bạc không nguyện ý gặp người, đại biểu cái gì chẳng nhẽ ngươi không rõ?"

	"Vì sao?"

	Lôi Mi thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nàng dậm chân đi đến lâu, nhìn thẳng ánh mắt lấp lóe Hạ chủ bộ:

	"Hạ lão, ta đãi ngươi không tệ, trước đây cũng đã có quyết định, vì sao cho tới bây giờ, bỗng nhiên tránh mà không thấy, là đạo lý gì?"

	Tại Hạ chủ bộ trên thân, nàng phí hết không ít tâm tư.

	Để giúp chủ chi nữ thân phận tự mình đăng môn, bang đối phương con cái bố trí sự vật, thậm chí hứa hẹn sau này làm Bang chủ có khác trọng dụng.

	Mắt thấy đã đồng ý.

	Lần này,

	Nhưng lại lật lọng.

	Nàng lại như thế nào không khí, không giải.

	"Cái này. . . Ta. . ." Hạ chủ bộ ấp a ấp úng, không biết bắt đầu nói từ đâu.

	"Mi tiểu thư." Lý chủ bạc mở miệng lần nữa:

	"Ngươi dù sao cũng là nữ nhân, hiện nay tuy không phải Đại Lâm Vương triều thời kì, xuất đầu lộ diện cuối cùng không tốt, mà lại lấy tuổi của ngươi cũng nên kết hôn sinh con."

	"Há có thể kế nhiệm chức bang chủ?"

	Hắn lời còn chưa dứt, Chu Giáp liền nhíu mày, đột nhiên vung tay áo.

	"Ba!"

	Vô hình kình phong phiến tại Lý chủ bạc trên mặt, trực tiếp đem hắn quất bay trên mặt đất, thân trước chén rượu, sau lưng băng ghế càng là bốn phía lăn lộn.

	"Lão gia hỏa."

	"Không hỏi ngươi lời nói, liền im miệng!"

	Chu Giáp tiếng nói băng lãnh, thân thể ngạo nghễ đứng thẳng, vô hình uy áp bao phủ toàn trường, cũng làm cho hắn từng nhát nện ở trong lòng.

	"Phốc!"

	Lý chủ bạc miệng phun máu tươi, mặt dày đỏ lên.

	"Chu Giáp!"

	Hắn rống giận chống lên thân thể, hai mắt nộ trừng mà tới:

	"Lão phu là Lôi bang chủ tự mình mời tới chủ bạc, vì Thiên Hổ bang tận tâm tận lực vất vả mấy chục năm, liền xem như Bang chủ tại thế đối với ta cũng là cung cung kính kính."

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi thì tính là cái gì!"

	"Chỉ là tân tấn Hắc Thiết, mới trưởng thành lão, liền dám khi nhục lão hủ, Mi tiểu thư ngươi chính là này a quản hạ nhân, như vậy càng không thể đảm nhiệm chức bang chủ chi vị!"

	Lôi Mi biến sắc.

	Chính xác.

	Lý chủ bạc mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bối phận đầy đủ cao, toàn bộ Thiên Hổ bang bối phận cùng hắn giống nhau, hiện nay cũng không có mấy người.

	Muốn kế nhiệm chức bang chủ, không chỉ muốn nhìn thực lực, còn phải xem nhân tâm chỗ hướng.

	Nếu như tùy ý khi nhục lão tiền bối, trong bang cái khác nhân như thế nào nhìn, dù sao bọn hắn cũng có lão một ngày, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

	Cũng chính là bởi vậy, Lý chủ bạc mới có thể trong bang có một loại nào đó địa vị siêu nhiên.

	"Cậy già lên mặt!"

	Chu Giáp lại không có cấp đối phương mặt mũi ý tứ, khẩu bên trong hừ nhẹ, một cỗ vô hình Kình lực cách không đánh tới.

	"Bành!"

	Một bóng người ngăn ở Lý chủ bạc phía trước, một tay cầm bát diện trọng kiếm, sinh sinh ngăn trở kình khí, bất quá toàn bộ nhân cũng liên tiếp rút lui mấy bước.

	Thập phẩm!

	Chu Giáp nhíu mày, hơi có ngoài ý muốn mắt nhìn đối phương.

	Là vị màu da phát hắc, thân hình gầy lùn, phân không ra tuổi tác nam tử.

	Giữa ban ngày, này nhân còn bao lấy một kiện thật dày áo choàng, đem toàn bộ thân thể đều bao ở trong đó, vẻn vẹn có chân gà tự thủ lộ ra.

	Sau lưng hắn, Lý chủ bạc sắc mặt trắng bệch, mắt lộ hoảng sợ.

	Hắn nhìn ra được, Chu Giáp thật là lòng có sát cơ, mà lại xuất thủ không có chút nào lưu tình ý tứ, tự mình nói thêm nữa một câu.

	Thực có thể sẽ chết!

	"Đủ rồi!"

	Hạ chủ bộ thanh âm nhấc lên, cương nha cắn chặt, nói:

	"Mi tiểu thư, Hạ mỗ còn phải nhi nữ, còn có người nhà, Bang chủ nhân tuyển không là tiểu nhân có thể tham dự, ngài còn là mời trở về đi."

	"Hạ chủ bộ, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lôi Mi nhíu mày:

	"Thế nhưng là. . ."

	"Có người dùng người nhà của ngươi uy hiếp ngươi?"

	Nàng biến sắc, trầm giọng nói:

	"Yên tâm, nếu thật là như thế, Lôi Mi khả bảo đảm người nhà ngươi an toàn, thậm chí có thể để Tiểu Lang đảo tiền bối ra mặt, tuyệt sẽ không để ngươi chịu đến uy hiếp."

	Hạ chủ bộ ánh mắt khẽ nhúc nhích, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu:

	"Mi tiểu thư hiểu lầm, ta. . . Ta cũng cảm thấy Lý chủ bạc nói có đạo lý, ngươi dù sao cũng là nữ tử, không thích hợp kế nhiệm Bang chủ."

	Lôi Mi thân thể lay nhẹ, ý thức mơ hồ, trong lòng càng là hoàn toàn lạnh lẽo.

	Tự nàng tính toán tiếp nhận Thiên Hổ bang chức bang chủ lên, các loại tiếng chất vấn liền tầng tầng lớp lớp, nó bên trong nữ nhân thân phận, chính là chi nhất.

	Nàng tự nhiên không tin Hạ chủ bộ cũng như vậy nghĩ, không phải đâu trước đây cũng không cần phải đáp ứng.

	Sợ còn là lo lắng tự gia hậu nhân, mới nói như thế.

	Nhưng ngay cả như vậy.

	Vẫn như cũ nhường nàng lòng sinh mờ mịt, ý niệm trống trơn tự nhiên, không chỗ chạm đất, tựa như tự mình những ngày này bận rộn, đều thành truyện cười.

	"Mi tiểu thư."

	Hạ chủ bộ nhìn xem Lôi Mi, nhãn hiện không nhẫn:

	"Ngài là người tốt, nhưng. . . Chính xác không thích hợp kế nhiệm chức bang chủ."

	"Có thích hợp hay không kế nhiệm chức bang chủ, là ngươi nói tính toán?" Chu Giáp thanh âm băng lãnh:

	"Đến nỗi người tốt. . ."

	Thanh âm hắn trầm xuống:

	"Người tốt liền muốn bị người bắt nạt?"

	"Hô!"

	Trong tràng chợt hiện kình phong, Chu Giáp hai mắt vừa mở, nhìn hướng Hạ sư phó sau lưng cùng hắn tướng mạo có vài phần giống nhau người trẻ tuổi.

	"Hắn nhân có thể bắt ngươi người nhà uy hiếp, chúng ta vì sao không thể?"

	"Bạch!"

	Hắn vung mạnh ống tay áo, một cỗ Kình lực hiện lên, trực tiếp đem người tuổi trẻ kia cấp đập ngã tại địa:

	"Họ Hạ, ngươi lật lọng, chẳng nhẽ liền không sợ Chu mỗ sát nhân cho hả giận, hiện tại ngươi phải không cấp cái trả lời chắc chắn, con của ngươi cũng không cần sống đi ra!"

	"A!"

	"Cái gì?"

	Đám người giật mình.

	Liền liền Lôi Mi cũng là ngẩn người, khẩu bên trong thì thào:

	"Chu. . . Chu huynh, làm sao đến mức này?"

	"Mi tiểu thư." Chu Giáp biểu lộ lạnh lùng, trầm giọng răn dạy:

	"Đã ngươi muốn làm trên vạn người Bang chủ, cũng không cần có lòng dạ đàn bà, người thành đại sự há có thể sợ đầu sợ đuôi, tiến hai lui một?"

	"Có nhân chỗ qua một câu, làm đại sự không là đại thành tựu là đại bại, vĩnh viễn không có chính giữa lộ tuyến có thể chọn, Chu mỗ rất tán thành, thành thì không người để ý dùng thủ đoạn gì, không thành càng là không quan trọng."

	"Họ Hạ!"

	Hắn quay đầu, nhìn thẳng Hạ chủ bộ:

	"Nói đi, ngươi là muốn ngươi nhi tử hiện tại chết, còn là về sau chết?"

	"Hắn không dám!" Lý chủ bạc hốc mắt nhảy lên, rống to lên tiếng.

	"Không dám?"

	Chu Giáp cười lạnh, duỗi bàn tay, trên đất người trẻ tuổi liền bị kình khí cách không kéo lên, hai tay che cổ liều mạng giãy dụa.

	Hắn cúi đầu nhìn đến, lạnh nhạt mở miệng:

	"Hạ chủ bộ, không vội vã, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc!"

	Hạ chủ bộ sắc mặt thảm bạch, nhãn mang hoảng sợ, hai tay liên tục run rẩy:

	"Chu trưởng lão, không thể, không thể a!"

	"Mi tiểu thư!"

	Lôi Mi bờ môi run run, mắt nhìn sắc mặt băng lãnh Chu Giáp, răng ngà đột nhiên khẽ cắn, lui lại một bước tránh đi tầm mắt của đối phương.

	"Mi tiểu thư!" Hạ chủ bộ phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất, âm mang giọng nghẹn ngào:

	"Chu trưởng lão, thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình a!"

	Cái khác nhân đồng dạng sắc mặt trắng bệch, mấy người trẻ tuổi càng là rúc vào một chỗ, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem khí tức càng ngày càng yếu Hạ chủ bộ chi tử.

	"Ta đáp ứng!"

	"Ta đáp ứng!"

	Mắt thấy nhi tử khí tức yếu dần, cơ hồ không có giãy dụa chi lực, Hạ chủ bộ cấp cấp rống to:

	"Chu trưởng lão mau mau thả người, ta đáp ứng đúng đấy!"

	"Ha ha. . ."

	Chu Giáp cười sang sảng:

	"Hạ chủ bộ không cần kinh hoảng, Chu mỗ là tại đùa giỡn với ngươi, trước công chúng, trước mắt bao người, ta làm sao lại sát nhân?"

	Nói, nhẹ buông tay, buông xuống thoi thóp người trẻ tuổi.

	Đồng thời nghiêng đầu nhìn hướng trong sân Tần chủ bạc:

	"Tần chủ bạc, ngươi cho rằng đây?"

	Tần chủ bạc sắc mặt nhất bạch, phía sau hắn hai người trẻ tuổi càng là dọa đến cơ hồ tại chỗ thét lên lên tiếng, nhìn Chu Giáp ánh mắt tựa như là lại nhìn sát nhân cuồng ma, vội vàng bắt lấy phụ thân ống tay áo.

	"Cha!"

	"Cha!"

	Bọn hắn cũng không cảm thấy Chu Giáp đang nói đùa.

	Vừa rồi tình huống kia, Hạ chủ bộ chỉ cần muộn nói một câu, nhân sợ sẽ đã chết.

	"Chu trưởng lão, hảo thủ đoạn." Tần chủ bạc gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, thân thể loạn chiến, đột nhiên đắng chát nhất tiếu, nói:

	"Tần mỗ cũng nguyện đề nghị nhường Mi tiểu thư tiếp nhận chức bang chủ, mà lại ta còn biết, là ai bắt ta chờ hậu nhân tính mệnh tướng uy hiếp."

	"Ồ?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Ai?"

	"Hắn!" Tần Chủ bộ chỉ một ngón tay:

	"Lý chủ bạc!"

	"Oanh!"

	Trong tràng chợt hiện oanh minh, Chu Giáp không nói hai lời, cũng không làm mảy may nghiệm chứng, bổ nhào Lý chủ bạc:

	"Lão gia hỏa, khó trách ngươi nhất trực làm chim đầu đàn, cầm cùng bang huynh đệ hậu nhân tính mệnh áp chế, đáng chết!"

	Hắn tựa hồ nhìn, tự mình vừa mới cũng tại uy hiếp như vậy hắn nhân.
Kết chương.