Chương 533: Thần bí thanh đăng
 
 	"Không chết được." Lý Thất Dạ cười to nói ra: "Coi như là lão tặc thiên cũng thu không đi mạng của ta!"
 
 	Lam Vận Trúc bề bộn vịn hắn ngồi xuống, nói ra: "Ngươi quá hư nhược, hiện tại phải điều tức một phen, nếu không hậu quả nghiêm trọng."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi thanh đăng, ngồi xếp bằng xuống, phục một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, lập tức điều tức, theo Tinh Hà Vạn Vật Thủy bắt đầu phát uy, Lý Thất Dạ thân thể bắt đầu phun ra nuốt vào lấy quang mang.
 
 	Theo Lý Thất Dạ điều tức, trên người hắn quang mang càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng chói mắt, về sau, cả người hắn đều dung nhập cái này hào quang sáng chói bên trong.
 
 	Lam Vận Trúc lập tức cẩn thận từng li từng tí vì Lý Thất Dạ hộ pháp, nàng cẩn thận trịnh trọng canh giữ ở Lý Thất Dạ bên người, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ trên người quang mang chậm rãi tán đi, khi hắn hai mắt mở ra lúc, như vì sao sáng chói. Giờ này khắc này, thần thái sáng láng Lý Thất Dạ lại trở về.
 
 	"Ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Gặp Lý Thất Dạ phải đứng lên, Lam Vận Trúc bề bộn đỡ lấy hắn quan tâm hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, thật dài thở dài thở ra một hơi, nhìn thoáng qua Lam Vận Trúc, cười nói ra: "Thần thanh khí sảng, lão tặc thiên còn thu không được mạng ta!"
 
 	Lam Vận Trúc lập tức im lặng, mới vừa rồi còn toàn thân phân thành ngàn vạn đạo khe hở văn để cho người ta đụng một cái liền nát, hiện tại lại lập tức trở nên tinh thần sáng láng, đây quả thực là đánh không chết Tiểu Cường!
 
 	"Tên điên ——" lúc này Ngũ Tiên Hoàng Sâm một đạo thần thức quét tới. Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng này, vì đó im lặng, quản chi là nó xem ra, Lý Thất Dạ cách làm như vậy quá điên cuồng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi xuất ra từ mộc các ở bên trong lấy được thanh đăng, tỉ mỉ nhìn một lần, không khỏi tinh tế vuốt ve, lầm bầm nói ra: "Lần này kiếm lợi lớn, hắc, cái gì bí phần chi bí cũng không bằng thứ này!"
 
 	Đối với ngoại nhân mà nói. Bí phần chi bí cũng chính là giống như Ngũ Tiên Hoàng Sâm loại này chân tiên dược đồ vật, trên thực tế, giống như Ngũ Tiên Hoàng Sâm dạng này chân tiên dược đã đầy đủ để cho người ta thèm thuồng đến nổi điên.
 
 	Nhưng là. Lý Thất Dạ lại không cho rằng như vậy, hắn đối với đệ nhất hung phần ngũ đại vực phần bí chi bí có một phen khác cách nhìn cùng kiến giải. Hắn biết. Bên trong có không đồng dạng đồ vật.
 
 	Ở trong mắt Lý Thất Dạ, phần bí chi bí không phải một kiện bảo vật đơn giản như vậy, đối với ngoại nhân mà nói, phần bí chi bí liền là giống như chân tiên dược dạng này vô thượng chi vật, nhưng là Lý Thất Dạ lại không cho rằng như vậy.
 
 	"Đây là vật gì? Đáng giá bốc lên nguy hiểm tính mạng sao?" Lam Vận Trúc cũng như nhau nhìn không thấu cái này ngọn thanh đăng, nhưng nhìn như thế phổ thông thanh đăng, đáng giá được ăn cả ngã về không sao? Thậm chí không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng đạt được nó.
 
 	"Đáng giá, giá trị tuyệt đối." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hắc. Thứ này không phải ngươi có thể tưởng tượng được!"
 
 	"Đồ tốt, đồ tốt." Lúc này đã trở lại chính mình cái tổ Ngũ Tiên Hoàng Sâm nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay thanh đăng, cũng không khỏi đến đứng lên, một đạo thần thức quét tới.
 
 	Nếu như nó có sắc mặt thần thái, như vậy, lúc này có thể nhìn thấy nó cái loại này thèm chảy nước miếng bộ dáng.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy hóa thành Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm, liền xem như chân tiên dược Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều đối cái này ngọn thanh đăng tán thưởng không dứt, thậm chí có thể nói là thèm chảy nước miếng, như vậy cái này ngọn thanh đăng tuyệt đối khó lường.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Ngũ Tiên Hoàng Sâm, giương lên trong tay thanh đăng. Cười nói ra: "Nói như vậy, ngươi cho tới nay đều muốn lấy được cái này ngọn thanh đăng rồi?"
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm nhìn cái này ngọn thanh đăng một cái. Nó dĩ nhiên muốn đạt được cái này ngọn thanh đăng , đáng tiếc. Nó cường đại hơn nữa không có khả năng tiến toà kia mộc các, nó cũng không phải Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ giương lên trong tay thanh đăng, híp mắt cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi cùng ta đi, có lẽ nói ngươi đi theo ta hỗn, về sau ta đây ngọn thanh đăng cho ngươi dính chút ánh sáng."
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm nghe được lời như vậy, không khỏi cảm thấy ấm ức, hừ lạnh một tiếng, sau đó nghiêng cổ tại mộc sào bên trong nằm, một bộ ngủ bộ dáng. Không để ý nữa Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái kia rất đáng tiếc." Lý Thất Dạ gặp Ngũ Tiên Hoàng Sâm không muốn, Lý Thất Dạ nhún vai. Cười nói ra: "Như vậy, hi vọng chúng ta về sau sau này còn gặp lại."
 
 	Mà hóa thành Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm một đạo thần thức quét tới. Lạnh lùng nói ra: "Sau này không gặp lại!" Không hề nghi ngờ, nó đối Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu.
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm có thể thoải mái đó mới gọi quái. Bị Lý Thất Dạ xảo trá năm cái già nhất rễ cây, coi như không phải mệnh căn của nó, cũng là tâm huyết của nó, bị Lý Thất Dạ lần này xảo trá, nó nhưng tổn thất nặng nề. Nếu như không phải kiêng kị tại Lý Thất Dạ thứ ở trên thân, nó hận không thể bóp chết Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại, đối Ngũ Tiên Hoàng Sâm mà nói, vĩnh viễn không nhìn thấy Lý Thất Dạ tốt nhất, mỗi lần nhìn thấy Lý Thất Dạ, liền không khỏi nghĩ đến năm cái rễ sâm già, trong nội tâm một trận đau lòng.
 
 	Lý Thất Dạ nhún vai, sau đó mang theo Lam Vận Trúc rời đi nơi này. Rời đi phần bí chi bí về sau, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc lại trở về trong dược điền.
 
 	Mà lúc này đây, Sâm Tổ, thập biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo, Binh Vệ Thụ, Luân Hồi Thiên Hồn Đằng bọn nó những này tiên dược cấp bậc dược vương lại trở về, bọn nó lần nữa chiếm lấy cái này dược điền.
 
 	"Ngươi thế nào vẫn chưa đi?" Khi lại một lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, Binh Vệ Thụ nói ra. Không hề nghi ngờ, bọn nó đặc biệt không chào đón Lý Thất Dạ, cho tới nay, đều là bọn nó chiếm lấy dược điền này, Lý Thất Dạ sau khi đến phân ra một chén canh, bọn nó đương nhiên khó chịu.
 
 	Nhìn trước mắt những này tiên dược, Lam Vận Trúc hận không thể đưa chúng nó đều toàn bộ chộp tới mang đi, cái này đều là hàng thật giá thật tiên dược nha, tùy tiện một cây chảy ra đi, đều sẽ để người trong thiên hạ điên cuồng.
 
 	Đương nhiên, muốn mang đi những này tiên dược là không thể nào sự tình, chớ nói bọn nó bản thân liền là rất cường đại tồn tại, huống chi còn có dược điền khiển phạt! Trừ phi những này tiên dược nguyện ý cùng bọn hắn đi.
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta dự định cùng chư vị cáo từ, này đừng về sau, hi vọng mọi người vẫn là sau này còn gặp lại."
 
 	"Sau này không gặp lại, chỉ sợ trăm ngàn vạn năm về sau đều không có người có thể đi vào nữa." Giống như Chân Long Long Thảo, cũng chính là thập biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo nói ra.
 
 	"Có chút không đúng." Mà lúc này đây, cắm rễ tại dược điền bên trong Sâm Tổ sâu kín nói ra: "Tiểu tử này có chút không đúng, trên người hắn có một cỗ vị sâm, một cỗ không đồng dạng vị sâm."
 
 	"Một cỗ không đồng dạng vị sâm, thế nào không đồng dạng vị sâm?" Làm tiên dược Luân Hồi Thiên Hồn Đằng nói ra.
 
 	"Không đúng ——" lúc này, Sâm Tổ nghe ra hương vị, đánh một cái giật mình, nói ra: "Tiểu tử này đạt được đại cơ duyên, hắn, trên người hắn có một cỗ chân tiên dược hương vị, là bí cảnh chi bí Ngũ Tiên Hoàng Sâm hương vị!"
 
 	"Cái gì, thật vậy chăng? Thật là Ngũ Tiên Hoàng Sâm hương vị!" Lúc này liền Long Thảo đều thất kinh, như Chân Long nó nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi thực sự gặp được Ngũ Tiên Hoàng Sâm? Đạt được nó chỗ tốt sao?" Binh Vệ Thụ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Không có gì, ta sau khi đi vào, thuận tay đưa nó mấy cây rễ sâm già kéo xuống, xem như có chút ít thu hoạch." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra. Tuy nói là một trận gió Khinh Vân nhạt bộ dáng, hời hợt.
 
 	"Không sai, đây chính là Ngũ Tiên Hoàng Sâm già nhất rễ sâm già hương vị." Sâm Tổ đều sợ hãi kêu lên một cái, nói ra: "Tiểu tử, nó làm sao có thể đem già nhất rễ sâm già cho ngươi?"
 
 	"Không có khả năng, cái chỗ kia từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể vào!" Binh Vệ Thụ trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi chớ khoác lác, cái chỗ kia ngoại trừ Ngũ Tiên Hoàng Sâm, ngoại nhân căn bản không có khả năng đi vào!"
 
 	Lý Thất Dạ xuất ra thanh đăng, trên tay nhẹ nhàng vuốt ve, ôn nhu mà nhẹ diệu, nói ra: "Các ngươi cảm thấy cái này đồ vật như thế nào?" Hắn bộ dáng này, rất người vô tội, lục súc vô hại.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Lam Vận Trúc lập tức có một loại cảm giác không ổn, nàng cảm giác Lý Thất Dạ nhất định muốn làm chuyện gì.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay thanh đăng, dược điền bên trong tất cả tiên dược đều bị dọa, Binh Vệ Thụ tính nhất bảo trì bình thản, nó đều bị dọa, qua thật lâu, nó hãi nhiên nói ra: "Cái này, cái này, điều này sao có thể! Cái này, đây tuyệt đối chuyện không thể nào, ngươi, ngươi, ngươi làm sao có thể đạt được vật này, cái này, cái này, vật này là đồ vật trong truyền thuyết!"
 
 	"Không có gì." Lý Thất Dạ ung dung không vội, chậm rãi nói ra: "Ta muốn lấy được đồ vật, cũng không có cái gì quá lớn khó xử, đưa tay đi lấy là được rồi."
 
 	Lúc này, Sâm Tổ bọn nó những này tiên dược đều bị sợ mộng, người khác không biết thứ này, nhưng là bọn nó lại biết, dù là coi như đối với bọn nó mà nói, Lý Thất Dạ trong tay cái này đồ vật cũng là một kiện tồn tại trong truyền thuyết!
 
 	Qua một hồi lâu, Sâm Tổ bọn hắn những này tiên dược lấy lại tinh thần, lúc này, Sâm Tổ từ dược điền rút rễ mà lên, lập tức nhảy đến Lý Thất Dạ trước mặt, ngửa đầu nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Dẫn ta rời đi nơi này như thế nào? Ta đi với ngươi."
 
 	Sâm Tổ lời nói đột nhiên để Lam Vận Trúc sợ hãi kêu lên một cái, tiên dược đột nhiên cầu Lý Thất Dạ dẫn hắn rời đi, cái này thật bất khả tư nghị. Lam Vận Trúc giờ này khắc này hận không thể Lý Thất Dạ lập tức đáp ứng. Đây chính là một cây Sâm Tổ nha, đây chính là đám Dược sư trong mắt tiên dược, đế dược, đầy đủ để cho người ta điên cuồng đồ vật.
 
 	Phải biết, tại Mộc Vực thời điểm, cái kia Chiến tộc Thánh Hoàng vì một cây ba trăm vạn năm sâm vương mang theo Đế khí mà đến, trước mắt Sâm Tổ không biết so với kia gốc ba trăm vạn năm sâm vương tốt bao nhiêu lần!
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, nói ra: "Mang ngươi ra ngoài, ta có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ muốn ta đem ngươi lấy ra hầm gà mẹ? Ân, lão sâm hầm gà mẹ, có lẽ có chút bổ."
 
 	"Này, ta thế nhưng là Sâm Tổ nha." Sâm Tổ không khỏi nhảy dựng lên, tức giận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết ngươi là Sâm Tổ, nhưng là, ngươi so cái này như thế nào?" Nói, trong tay hắn cầm một cây năm Tiên Hoàng rễ sâm già, nói ra: "Nếu như ta không thể đem ngươi hầm lấy ăn, ngươi cảm thấy đối với ta có bao nhiêu chỗ tốt đâu? Ta cả ngày mang theo một cây Sâm Tổ chạy loạn khắp nơi, bị người ta phát hiện, vậy khẳng định muốn ta mạng nhỏ."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ trong tay cây kia Ngũ Tiên Hoàng Sâm rễ sâm già, nó cũng không khỏi đến lập tức ỉu xìu, giống như quả bóng xì hơi, lập tức uy phong không đứng dậy. Nó mặc dù được xưng là tiên dược, nhưng là, chỉ là dược sư trong mắt mà thôi, Ngũ Tiên Hoàng Sâm đây mới thực sự là tiên dược!
 
 	"Nếu như ngươi mang theo ta, chỉ cần để cho ta tới gần thanh đăng là được rồi, ta cách mỗi mấy ngày cho ngươi một giọt dịch sâm, đây chính là ta tinh hoa bảo dược, hiệu quả không thua gì Vạn Vật Tinh Hà Thủy." Sâm Tổ bề bộn nói với Lý Thất Dạ, bộ dáng kia đều có chút cầu khẩn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.