Chương 29 : Trước tiên vả miệng.
Tal · Baldr một tay đặt tại trên lỗ hổng trước ngực, đối với Tô Hiểu lắc đầu, ra hiệu bản thân vô sự, ít nhất sẽ không chết.

	Tô Hiểu đứng ở hố to chỗ biên giới, nhìn một km bên ngoài Cổ Thần, vừa rồi hết thảy, hắn đều thấy rõ, Douglas công kích vì sao vô hiệu, hắn đại khái đoán được, tám chín phần mười là bởi vì Thế Giới Chi Hạch, không trước tiên giải quyết tầng bình chướng kia, căn bản không cách nào cùng Cổ Thần chiến đấu.

	Chỉ là xa xa nhận biết, Tô Hiểu liền có thể đoán được, đây là hắn cho tới nay đến nay, gặp được mạnh nhất Cổ Thần, đối phương chiến lực như thế nào, cái này không dễ phán đoán.

	Nhưng có một điểm, đối phương tuyệt đối không phải cấp bảy Cổ Thần, đối phương chiến lực, rất có thể đã xông phá thế giới này trói buộc, cho đến nay, Tô Hiểu liền chưa từng gặp qua Cổ Thần yếu, cái nào đó con lai ngoại trừ.

	Càng khó giải quyết đấy, là trong cơ thể đối phương Thế Giới Chi Hạch, có thứ này tại trong cơ thể đối phương, đối phương tại trong Ám Ngục chính là tồn tại vô địch.

	【 nhắc nhở: Ám Ngục đã đình chỉ cùng bản thế giới dung hợp. 】

	【 nhắc nhở: Thế Giới Chi Hạch đã đình chỉ cùng bản thế giới dung hợp. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Bí ẩn chi vật (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Miễn trừ huy chương (trang bị huy chương này sau , có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, may mắn thuộc tính thấp hơn 0 điểm về sau, mang đến debuff). 】

	【 bởi vì Thế Giới Chi Hạch đã cùng bản thế giới bong tróc, ngươi đạt được ngoài định mức ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×2. 】

	【 ngươi đạt được Rương linh hồn (mở ra sau , có thể đạt được 1~130 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh). 】

	. . .

	Liên tiếp mấy cái nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu liếc nhìn nơi xa Cổ Thần, cùng Cổ Thần chiến đấu, hắn rất có kinh nghiệm , nhưng tại dưới tình huống không cách nào bài trừ tầng bình chướng vô hình kia, căn bản đánh không được, huống chi Cổ Thần này bản thân liền phi thường cường đại.

	"Lão đại, ta câu dẫn, các ngươi trước tiên lui, Cổ Thần kia năng lượng không có đặc tính không gian."

	Bahar lưu lại câu nói này về sau, liền bay về phía bầu trời.

	"Tôn tặc, lão tử xem qua Nguyệt Thần di ảnh, ngươi tuy rằng uy vũ rất nhiều, nhưng ngươi cùng Nguyệt Thần là một cái chủng loại a, bằng không ngươi chính là tạp chủng, cạc cạc cạc."

	Bahar tiếng hô to này, lập tức dẫn tới Cổ Thần chú ý, hoặc là nói, chân chính hấp dẫn đến Cổ Thần đấy, là Nguyệt Thần hai chữ.

	"Ngươi còn muốn khống chế thế giới này? Theo ta thấy, ngươi đây là đánh rắm trong chăn, muốn độc chiếm."

	Bahar hét lời cợt nhả đồng thời, đã chuẩn bị tốt bất cứ lúc nào xuyên toa đến trong dị không gian ẩn thân, nó cũng không muốn cùng Cổ Thần này chính diện giao thủ.

	Ầm một tiếng, một cái cột sáng năng lượng đen kịt oanh về phía Bahar, có chừng hơn một nghìn mét khoảng cách, trong nháy mắt liền đến Bahar trước người.

	Sóng gợn không gian xuất hiện, Bahar ẩn thân vào trong dị không gian.

	"Thế nào, ngươi thật đúng là nhận thức Nguyệt Thần? Nguyệt Thần chết quá thảm rồi, nghe nói là trong đầu nhiệt độ cao, làm khi một chút, sọ não đều nổ đến bầu trời, vẫn còn là xoắn ốc thăng thiên."

	Bahar hô to đồng thời, đang nhanh chóng kéo giãn khoảng cách, nó phát hiện một chuyện, chính là Cổ Thần kia vẫn không thể tự do hành động.

	"Đừng nghĩ trốn."

	Hồn thấy được Tô Hiểu đám người hướng nơi xa lui, lập tức liền lao ra bình chướng vô hình, chuẩn bị truy kích, tốc độ của nó cực nhanh, chốc lát liền lao ra gần một km.

	Ngay tại lúc này, phía trước chạy nhanh Tô Hiểu dừng bước lại, một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	Cơ hồ là đồng thời, Hồn thắng gấp liền dừng lại, nó thờ phụng Thần Linh, vẫn ngồi ở trên thần tọa nơi xa, rõ ràng không có ý tứ truy kích địch nhân.

	Cổ Thần này nhìn như tàn nhẫn cùng lạnh lùng, nhưng đối với tình huống trước mắt rất rõ ràng, một khi nó rời đi Ám Ngục, Thế Giới Chi Hạch bình chướng liền sẽ biến mất.

	"Các ngươi trốn không thoát đâu."

	Lưu lại câu nói ác độc này, Hồn lùi về sau, nó lời ác độc này, tại Bố Bố Uông nghe tới, cùng 'Ngươi chờ tan học' có hiệu quả giống nhau kì diệu.

	Tô Hiểu một đường đi nhanh, rất nhanh liền đi đến điểm ban đầu lúc trước đánh dấu, Ám Ngục vết nứt còn chưa tiêu tán.

	Đợi một phút đồng hồ không đến, Bahar liền phản hồi, nó từ trong dị không gian lao ra, rơi xuống trên đất.

	Bahar trên cánh có một đạo lỗ hổng, phần đầu hẳn là bị trọng kích, trên mỏ đều xuất hiện vết nứt tinh mịn, hiển nhiên, Cổ Thần kia tìm đến phương pháp chính xác đối phó Bahar, đối phó Bahar, vả miệng là hữu hiệu nhất đấy, nếu không thì coi như thắng rồi, cũng cảm giác rất thiệt.

	Tô Hiểu nhấc lên Bahar, nhún người nhảy về phía Ám Ngục vết nứt giữa không trung, sau một khắc liền biến mất, Bố Bố Uông theo sát phía sau.

	Tal · Baldr làm bộ nhảy lên , nhưng hắn vừa khom gối, trong lồng ngực liền truyền ra đau kịch liệt, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, thuận theo 'Bí đỏ mũ giáp' lỗ khí chảy xuống.

	"Các ngươi đi trước, ta vài giây, liền có thể khôi phục."

	Tal · Baldr hai tay chống tại trên đầu gối, hắn nhận đến như thế trọng thương, là bởi vì không hiểu rõ địch nhân năng lực, cộng thêm cường đại bản thân liền mạnh đến có chút không hợp thói thường.

	Tiếng rít chói tai truyền đến, mấy trăm đạo xạ tuyến màu đen tới gần, lẫn nhau đan xen hướng Tal · Baldr cùng A Mỗ đánh úp lại.

	A Mỗ đứng ở Baldr trước người, vừa muốn xây dựng hàn băng thuẫn, cảm giác trói buộc liền từ trên sừng trâu nó truyền đến.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến thu gom, đem A Mỗ cùng Baldr kéo đi, biến mất tại trong vết nứt Ám Ngục.

	Từng đạo xạ tuyến màu đen rơi xuống đất, đại địa nổ vang, làm khi hết thảy đều lắng lại lúc, xung quanh mấy km mặt đất đã là thành tổ ong.

	. . .

	Nhà dân bên trong, Tô Hiểu hơi giậm chân, trận đồ trên mặt đất sụp nát, hắn lần này tiến vào Ám Ngục, mục đích đạt đến, nhưng quá trình cùng trong dự đoán có chút bất đồng, nguyên bản hắn cho rằng Hồn muốn triệu hoán ra 'Đời đầu ám ma' một loại tồn tại, không nghĩ tới đối phương lại là Cổ Thần tín đồ, đem một tên Cổ Thần sống lại.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, còn thừa thời gian lưu lại, 12 ngày 15 giờ. 】

	【 là / không phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Tô Hiểu lập tức cự tuyệt, hiện tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên mà nói, hắn nhiều nhất có thể đạt được tiền lời trải qua nửa thế giới, cho đến nay, hắn chỉ đạt được một mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương 】, tiền lời khác, đều là từ trong cửa hàng danh vọng thế giới hồi đoái tới.

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả lựa chọn tiếp tục tại trong bản thế giới lưu lại, sẽ phát động nhiệm vụ chủ tuyến mới. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới đã mất Siêu thoát đặc tính. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì trong bản thế giới lưu lại rất nhiều Khế ước giả, hơn nữa bản thế giới đã mất Siêu thoát đặc tính, Thế Giới Chi Hạch đang ở vào trạng thái toàn bộ mở ra, đã thỏa mãn Sơ thủy điều lệ điều 195476, Hư Không Chi Thụ sắp đối với bản thế giới tiến hành công chứng. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới sắp tiến vào giai đoạn công chứng, 15 giờ về sau, trong bản thế giới Khế ước giả, sẽ có thể tại trong bản thế giới đạt được Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới trận doanh đã hoàn thành quy nạp, Khế ước giả có thể lựa chọn gia nhập bất kỳ trận doanh (Thủ Vọng công hội, ám ma / u hồn trận doanh, Thần Linh trận doanh), gia nhập trận doanh lúc sản sinh mạo hiểm, Khế ước giả cần tự mình ứng đối. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới nền tảng liên lạc đã kích hoạt, tất cả Khế ước giả, đều có thể tại trong nền tảng liên lạc tự do phát ngôn (phát ngôn điều lệ, cần mở ra chi nhánh danh sách xem xét). 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đạt được đại lượng danh vọng thế giới, đây là Liệp sát giả cá nhân đạt được tiền lời, cân bằng cơ chế đang phán định. . . 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Liệp sát giả hành vi, dẫn đến bản thế giới Siêu thoát đặc tính giải trừ, Liệp sát giả mặc dù không cách nào tại trong bản thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên, nhưng tại ngày kế tiếp 6 giờ sáng, cửa hàng danh vọng thế giới sẽ bố trí lại, đây là cơ chế bồi thường. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Liệp sát giả có thể tại trong nền tảng liên lạc thế giới tự do phát ngôn, bởi vì Liệp sát giả giai đoạn hiện tại là cấp bá chủ khuôn, trước khi phát ngôn, cần trước tiên định ra thân phận (sở thuộc Nhạc Viên không thể chọn, đã khóa chặt là Luân Hồi Nhạc Viên). 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến Liệp sát giả số 13013, từng đối với Thí luyện thế giới tạo thành to lớn phá hư, hơn nữa có năng lực triệu hoán Ác Ma Trùng tộc, đã đem Khế ước giả đánh dấu là 'Đơn vị nguy hiểm cấp thế giới' . 】

	【 đơn vị nguy hiểm cấp thế giới: Có năng lực dẫn đến cấp bảy thế giới triệt để tan vỡ, còn có xác suất lớn thực hiện hành vi này! 】
Kết chương.