Chương 769 : Mới Hành Trình.
"Đại nhân, phía trước liền đến quận Tây Hà Mỹ Tắc, chúng ta đêm nay là có thể ở tại trong thành, mấy ngày nay, đại nhân dò xét Tịnh Châu các quận, tàu xe mệt nhọc, cũng cực khổ rồi. . ."

	Nhìn thấy phía trước hơn mười dặm ở ngoài mơ hồ có thể thấy được lấy tường thành, theo Hạ Bình An những kia cưỡi ngựa người hầu trên mặt đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, giờ khắc này mặt trời mới vừa về phía tây hạ xuống, lại đến một canh giờ, trước lúc trời tối, là có thể trở về trong thành, đến trong thành, trà nóng cơm nóng làm ấm giường, vậy cũng so với ở bên ngoài xóc nảy thoải mái nhiều.

	Hạ Bình An ngồi ở trong một chiếc xe ngựa, mặc trên người chính là Thái thú quan phục, xe ngựa màn xe xốc lên, một cái đầy mặt râu rậm biệt giá làm sử ở bên cạnh xe ngựa hơi khom người, cung kính nói.

	Hạ Bình An bên người trong đội ngũ, theo mấy cái quan lại cùng hơn trăm khôi giáp rõ ràng hộ vệ dựa dẫm, mọi người đều cưỡi ngựa, uy phong lẫm lẫm, nơi này đã cách trong thành không xa, ven đường những kia xe ngựa chở hàng người, nhìn thấy là Thái thú xe ngựa hướng về bên này lái tới, đều vội vã né tránh.

	Hạ Bình An cũng nhìn phía xa tường thành, lớn như vậy một toà thành, ngay tại phía trước, hơn nữa nơi này hai bên đường đi đã đâu đâu cũng có khói bếp lượn lờ, có không ít thôn trang, đã là nhân khẩu dày đặc khu vực, hắn tự nhiên biết sắp đến thành bên trong.

	Giờ khắc này, ở giới châu thế giới, hắn giờ khắc này thân phận, là Đại Hán triều Tịnh Châu Mục Quách Cấp, triều đình quan to, một châu cao nhất trưởng quan, mới vừa dò xét xong Tịnh Châu Thái Nguyên, Thượng Đảng, Tây Hà, Vân Trung, Định Tương, Nhạn Môn, Sóc Phương, Ngũ Nguyên các loại các quận sau trở về nơi này.

	Hơn nửa tháng trước, Hạ Bình An mới vừa dung hợp cái này viên giới châu, giới châu vừa bắt đầu, hắn cũng là ở trên xe ngựa, cùng một đám tùy tùng chính muốn đi vào phía trước trong thành, đột nhiên liền có mấy trăm chính đang tại chơi náo động đến hài đồng cưỡi trúc mã chạy ra, ở hai bên đường đi lạy nghênh, hóa ra là những hài đồng kia nghe nói Quách Cấp đảm nhiệm Tịnh Châu mục, muốn tới dò xét, đều cao hứng vô cùng, vì lẽ đó đến đây hoan nghênh, đợi đến Hạ Bình An rời đi trong thành, những hài đồng kia lại ở trên đường đưa tiễn, hỏi hắn khi nào trở lại, Hạ Bình An liền để bên người biệt giá làm sử tính tốt tháng ngày, nói cho những hài đồng kia.

	"Hôm nay là ngày mấy?" Hạ Bình An hỏi bên cạnh xe từ sử.

	"Bẩm đại nhân, hôm nay là ngày 18 tháng 5!"

	"Há, ngày 18 tháng 5 a, được, ta biết rồi, thật giống so với trước chúng ta đánh giá trở về thời gian trước thời gian một ngày."

	"Đúng đấy, xác thực trước thời gian một ngày!" Cái kia từ lại cũng lập tức nghĩ ra đến, cười nói, "Chỉ là lần này đại nhân dò xét Tịnh Châu các nơi thuận lợi đến kỳ lạ, các nơi quan phủ nha môn phủ khố điển bộ đều chuẩn bị chu đến, các quận quận trưởng cũng không dám chậm trễ, lại thêm vào trời tốt, không có ở trên đường trì hoãn, vì lẽ đó chúng ta trước thời gian một ngày trở về!"

	"Tốt, để đội ngũ ở phụ cận tìm một cái dịch điếm nghỉ ngơi một đêm, chúng ta ngày mai sáng sớm lại lên đường trở về trong thành!" Hạ Bình An nói xong, cũng không cần giải thích cái gì, liền thả xuống xe ngựa màn xe.

	Dung hợp loại này giới châu quan khiếu , bình thường người đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, mấy ngày nay, Hạ Bình An ngay khi Tịnh Châu các nơi dò xét, cũng không có ngày càng rắc rối làm cái gì, liền khi trở lại cái thời đại này du lịch, trải nghiệm một thoáng cái thời đại này phong thổ , ngược lại cũng tự tại, còn chân chính dung hợp cái này viên Thần Lực giới châu cửa ải, kỳ thực chính là ngày hôm nay.

	"A. . ." Ngoài xe từ lại lập tức cũng mắt choáng váng, không hiểu vì sao rõ ràng lại đi một lúc trước khi trời tối liền có thể trở về thành Châu mục đại nhân, hết lần này tới lần khác ở muốn vào lúc này dừng lại, nhất định phải ở dã ngoại qua đêm? Cái này dã ngoại dừng chân điều kiện cũng không tốt, ăn cũng không tốt, an toàn trên cũng càng bận tâm, cũng không có ở trong thành thoải mái a, Châu mục đại nhân đây là cái gì tật xấu, lẽ nào là yêu thích ở bên ngoài ở lại, có thể mấy ngày nay cũng không có phát hiện Châu mục đại nhân có như vậy cổ quái a.

	Nhưng bất kể như thế nào, Châu mục đại nhân lời nói chính là mệnh lệnh, nếu Châu mục đại nhân nói đêm nay muốn ở ngoài thành qua đêm, ngày mai lại về thành, mọi người trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, cũng chỉ có thể ở ngoài thành qua đêm, phục tùng vô điều kiện.

	Ngay sau đó, Hạ Bình An mệnh lệnh một thoáng, đội ngũ cũng chỉ có thể ở ven đường tìm một điều kiện không được tốt lắm dịch điếm, một phen thu thập sau khi, ngay khi dịch điếm qua đêm, nhiều người như vậy đến Châu mục đại nhân cũng ở trong đó, nhưng có đem dịch điếm người cho bận rộn hỏng rồi, nấu nước làm cơm thu thập gian phòng, nửa điểm cũng không dám trì hoãn.

	Đến sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời mọc, ở dịch trong điếm một phen rửa mặt chuẩn bị sau khi, Hạ Bình An mới lại khiến người lên đường, chậm rãi chạy đi.

	Chờ đến ngoài thành, thái dương đã lên cao, nhìn thấy Hạ Bình An đoàn xe vừa đến, cái kia ven đường trong rừng, lại phần phật chạy ra mấy trăm cái cưỡi trúc mã chơi náo động đến hài đồng, ở ven đường lạy nghênh Hạ Bình An.

	Những hài đồng này, chính là mấy ngày trước ở ngoài thành chơi đùa những hài đồng kia.

	Hạ Bình An từ trong xe ngựa đi ra, cùng những hài đồng này gặp mặt.

	"Sứ quân hôm nay quả nhiên trở về, chúng ta lại tới đón tiếp sứ quân, hì hì. . ."

	"Đúng đấy, đúng đấy, sứ quân quả nhiên thủ tín, không có lừa gạt chúng ta, ngày hôm nay quả nhiên trở về. . ."

	Một đám hài đồng vui cười cùng Hạ Bình An nói, mỗi một cái đều cao hứng vô cùng.

	Mãi cho đến lúc này, đi theo Hạ Bình An trong đội ngũ những kia thị vệ từ lại mới lập tức rõ ràng, nguyên lai Châu mục đại nhân tối hôm qua cố ý ở ngoài thành ngủ lại một đêm không trở về, là bởi vì trước nói cho những hài đồng này hắn hôm nay mới trở về, đây là ở tuân thủ cùng những hài đồng này ước định.

	Đường đường một châu Châu mục, đế quốc quan to một phương, ở toàn bộ Tịnh Châu nói một không hai đại nhân vật, lại cùng ven đường cưỡi trúc mã hài đồng ước định cũng không quên, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng kinh ngạc, xem Hạ Bình An ánh mắt đều thay đổi.

	Hạ Bình An vẻ mặt ôn hòa cùng những hài đồng kia vài câu, sau đó mới một lần nữa ngồi trở lại xe ngựa, để xe ngựa vào thành.

	Mà chờ đội ngũ cùng những hài đồng kia rời đi, toàn bộ giới châu thế giới liền lập tức nát bấy.

	. . .

	Chờ đến trên người thần lực quán đỉnh phạt thể gợn sóng biến mất, ngồi khoanh chân Hạ Bình An hai mắt mới mở.

	"Không sai, tuy rằng chỉ có 15 điểm thần lực, nhưng châu chấu cũng là thịt a , nhưng đáng tiếc, đây là có thể dung hợp một viên cuối cùng giới châu. . ." Nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 14238 điểm, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, tản ra ngồi ở giường noãn ngọc trên ngồi xếp bằng, hướng về mật thất cửa đi tới.

	Đây là một gian màu vàng mật thất, mật thất bốn phía, đều là mang theo ánh kim loại vách tường, cái này mật thất ngay khi Cuồng thần đưa cho Hạ Bình An cái kia một chiếc Thiểm Điện phi chu bên trong.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã rời đi Thiên Vương tông bí cảnh cùng cái kia thanh đồng con rối có một quãng thời gian, hắn mới vừa ở Thiểm Điện phi chu bên trong mật thất hoàn thành hắn ở Thiên Vương tông bí cảnh trong được đến một viên cuối cùng giới châu dung hợp.

	Ở Thiên Vương tông bí cảnh khoảng thời gian này, Hạ Bình An cơ hồ đem những kia thanh đồng cửa sau lưng tất cả gian phòng đều càn quét một lần, quả nhiên thu hoạch lượng lớn giới châu, ngoại trừ giới châu ở ngoài, hắn càng đã được kiến thức những kia thanh đồng cửa sau lưng trong phòng kỳ kỳ quái quái muôn hình muôn vẻ các loại ma vật cùng dữ tợn Dị tộc.

	Hạ Bình An thu hoạch không ít.

	Ở đem Thiên Vương tông bí cảnh trong có thể nghiền ép chỗ tốt nơi nghiền ép không sai biệt lắm thời điểm, Hạ Bình An mới mang theo thanh đồng con rối đưa hắn cho hắn hơn một nghìn khối đủ loại Thần Niệm thủy tinh, "Lưu luyến không rời" rời đi Thiên Vương tông bí cảnh, chuẩn bị bước lên trở thành Bán thần hành trình.

	Muốn trở thành Bán thần, liền muốn tắm rửa Cửu Thiên thần tuyền, mà Cửu Thiên thần tuyền, là Thí Thần trùng giới không có, nắm giữ Cửu Thiên thần tuyền địa phương, gọi Thiên Đạo bí cảnh, là một cái khác càng thêm quỷ dị hung hiểm nơi, Thiên đạo bí cảnh lối vào, ở Thí Thần trùng giới một cái tên là Vô Giới sơn địa phương, rất nhiều người cho rằng Thí Thần trùng giới cũng có có thể để người tiến giai Bán thần thần tuyền, cái này kỳ thực là không đúng.

	Trước Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hạ Bình An nói lời từ biệt, chính là đi Thiên Đạo bí cảnh tìm kiếm thu được Cửu Thiên thần tuyền kỳ ngộ.

	Những ngày qua Hạ Bình An ở Thiên Vương tông bí cảnh, còn từ thanh đồng con rối chỗ đó biết được rất nhiều cùng Thiên Đạo bí cảnh tin tức tương quan, cá nhân rất được chấn động.

	Dùng cái kia thanh đồng con rối lời nói tới nói, Thiên Đạo bí cảnh ở bọn họ những thứ này Bán thần trong, kỳ thực còn có một cái tên khác, gọi Thiên Đạo Sát Tràng, cái kia Thiên Đạo Sát Tràng, là vũ trụ vạn giới bên trong hung hiểm nhất đại chiến chiến trường một trong, có thể đi vào Thiên Đạo bí cảnh, đều là Cửu Dương cảnh cùng Bán thần trở lên cường giả, thậm chí thần linh đỉnh cấp tồn tại cũng sẽ tiến vào bên trong, Thiên Đạo bí cảnh liên tiếp chư thiên vạn giới, ngoại trừ Nhân tộc ở ngoài, Hạ Bình An hết thảy có thể nghĩ đến, từng thấy, còn có hắn rất nhiều không nghĩ tới, chưa từng thấy chủng tộc ma vật cường giả cấp cao nhất cùng tinh anh đều ở trong đó chém giết tranh cướp các loại hi hữu tài nguyên.

	So với Thí Thần trùng giới, Thiên Đạo bí cảnh hung hiểm chỗ chỉ có hơn chứ không kém.

	Trước đưa Hạ Bình An đi tới Thiên Vương tông Tử Viêm Đế Tôn, kỳ thực chính là từ Thiên Đạo bí cảnh trong trên chiến trường chạy về.

	Mà ngoại trừ Cửu Thiên thần tuyền ở ngoài, Thiên Đạo bí cảnh trong, còn có Bán Thần cường giả đều cần các loại hi hữu giới châu, thần linh bí tàng bảo vật.

	. . .

	Long Ngư ngoại hình Thiểm Điện phi chu ở Thí Thần trùng giới trong không gian cao tốc đi tới, toàn bộ phi chu dài  hơn 400 mét, hoa lệ cực kỳ, cái này phi chu bên trong, lại như một toà xa hoa cung điện, có mấy trăm cái gian phòng, các loại nghỉ ngơi giải trí phương tiện, món đồ gì đều không thiếu gì cả.

	Hạ Bình An đi tại tàu cao tốc trên lối đi, xuyên thấu qua phi chu trên cửa sổ mạn tàu, có thể xem đi ra bên ngoài cái kia kỳ huyễn cảnh tượng —— tại tàu cao tốc tựa như tia chớp cao tốc phi hành thời điểm, toàn bộ phi chu từ bên trong hướng về nhìn ra ngoài, hết thảy đều có vẻ hơi hư huyễn, phi chu lại như qua lại ở trong sương mù, mà sương mù ở ngoài, là bùm bùm lóe lên điện quang , căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

	Hạ Bình An đi tới phi chu buồng lái, hiện tại ở đây khống chế phi chu, là Hạ Lai Phúc, Hắc long cũng ở nơi đây, ngoắt ngoắt cái đuôi, nhìn trong buồng lái không ngừng biến ảo cảnh tượng.

	Chỉ có ở buồng lái thời điểm, xuyên thấu qua trong buồng lái một khối tương tự siêu hào hoa thủy tinh đèn treo như thế pháp thuật trang bị toàn tức hình chiếu, mới có thể ở đây nhìn thấy phi chu cảnh tượng bên ngoài cùng bản đồ không gian.

	"Muốn đến Vô Giới sơn sao?" Hạ Bình An hỏi Hạ Lai Phúc một câu.

	"Rất nhanh sẽ đến. . ." Hạ Lai Phúc nhìn trong buồng lái cái kia treo ngược to lớn "Thủy tinh đèn treo" hình chiếu đi ra cảnh tượng bên trong một cái điểm đỏ, bình tĩnh gật gật đầu, "Lấy tốc độ của chúng ta, còn có thời gian nửa ngày liền đến Vô Giới sơn. . ."

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn hình chiếu bên trong điểm đỏ, phát hiện điểm đỏ chu vi có vô số ngân quang từng tia tia đang nhấp nháy, từ chung quanh hội tụ lại đây, không khỏi tê một tiếng, hơi hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia từng tia tia ngân quang, đại biểu kỳ thực chính là một chiếc Thiểm Điện phi chu phi hành quỹ tích cùng hiển lộ.

	Nhiều như vậy Thiểm Điện phi chu hội tụ đến một chỗ, Hạ Bình An vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. . .

	. . .
Kết chương.