Chương 85: Âm Đao Quỷ Tử

	Khói đen tán đi, lộ ra tiểu nhi thân hình, rớt xuống.

	Nó trong ngực tiểu kim phật cũng cô lộc cộc lăn xuống trên mặt đất.

	【  tru trảm Âm Đao Quỷ Tử một, thưởng lá liễu kim đao một 】

	【  Âm Đao Quỷ Tử: Quỷ mẫu trăm tử, mài thi làm đao. —— quỷ mẫu chỗ sinh Âm tử, tụ âm sát tà oán mà sinh, chí âm chí tà, có thể phệ Âm Thi thành đao, lục hồn hãm phách. 】

	Dùng Âm Lôi Phù đoạt cái đầu người, Giang Chu nhìn xem Quỷ Thần Đồ Lục triển khai, thu nhận sử dụng mài đao tiểu nhi chân linh.

	Hiện tại cũng không phải nhìn thứ này thời điểm, tạm thời thu hồi đồ lục.

	Lúc này Vưu Hứa kinh dị nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, chợt cởi xuống chính mình Khổn Yêu tỏa, run tay hất lên, cuốn lên trên đất vị kia tiểu kim phật.

	Vững vàng trói lại, cầm ở trong tay.

	Trong mắt thần sắc âm trầm không chừng.

	Giang Chu cũng nhìn về phía vị này tiểu kim phật.

	Nhìn thấy thứ này hắn mới hiểu được, vì cái gì vừa rồi sẽ tại vị kia đại đồng phật thượng nhìn thấy "Không sạch sẽ", cái này tiểu kim phật chính là cái kia đồ không sạch sẽ.

	Ẩn tàng đồng phật bên trong, này khí tức ẩn ẩn cùng đồng phật Đại Phạm Tam Muội dây dưa, bị càng thêm nồng đậm đại phạm khí tức chỗ che lấp.

	Vưu Hứa bỗng nhiên xoay mặt giận dữ, kêu lên: "Đem Đậu An Hòa mang tới!"

	Tuần Yêu vệ áp lấy sợ hãi Đậu An Hòa đi vào trước mặt.

	Vưu Hứa mặt mũi tràn đầy hàn ý: "Đậu An Hòa, ngươi cho bổn Giáo úy thành thật khai báo, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đại nhân oan uổng a!"

	Đậu An Hòa lập tức kêu khóc đứng dậy: "Tiểu lão nhân thực tế không biết đây là có chuyện gì a!"

	"Tiểu lão nhân luôn luôn kính phật, cái này phật đường chính là tiểu lão nhân ngày thường lễ phật chỗ, cái này Kim Phật là tiểu lão nhi mời về, đã cung phụng mấy năm, làm sao biết trong này lại tàng có yêu ma a!"

	Vưu Hứa lãnh đạm nói: "Ồ? Mời về? ngươi thử nói xem, từ cái kia tòa thiền chùa bảo tự mời?"

	Đậu An Hòa thần sắc hơi dừng lại, ấp a ấp úng nói: "Cái này, cái này. . . Lại không phải cái gì thiền chùa bảo tự, chỉ là một cái vân du bốn phương hòa thượng, mấy năm trước tới cửa đến đi khất thực, tiểu lão nhân luôn luôn kính phật, liền mời hắn vào phủ, chuẩn bị thượng hạng trai tịch khoản đãi với hắn, "

	"Có lẽ là hòa thượng kia cảm niệm tiểu lão nhân thịnh tình, nói phải vì tiểu lão nhân mời một tôn Chân Phật tiến trạch, bảo đảm tiểu lão nhân gia đình bình an, phúc đức rộng tiến, "

	"Tiểu lão nhân dù không tin, lại căn cứ kính phật chi tâm, đúc cái này một tôn đại phật, hòa thượng kia an vị tại đại phật trước, niệm một ngày một đêm kinh, liền nói Chân Phật đã tiến trạch, "

	"Tiểu lão nhân lúc đầu cũng không thèm để ý, nhưng từ đó về sau, quả nhiên là xuôi gió xuôi nước, mua bán cũng làm được càng lúc càng lớn, lúc này mới tin hòa thượng kia lời nói."

	"Nhưng ai biết. . . Ai ngờ trong này lại sẽ có giấu yêu ma a? !"

	Đậu An Hòa vẻ mặt đưa đám kêu to: "Đại nhân, tiểu lão nhân thật sự là oan uổng a!"

	Mặc dù hắn nói được dường như hợp tình hợp lý, nhưng Vưu Hứa trên mặt lạnh lẽo cũng không có nửa điểm nhạt đi.

	Ngược lại càng thêm hàn ý bức nhân.

	"Ha ha, hắc. . ."

	Từ trong hàm răng gạt ra hai tiếng cười lạnh: "Tốt, không chịu nói đúng không? Người tới!"

	"Đem hắn mang xuống, đợi chờ một chút áp tải Túc Tĩnh ti, liền để hình phòng huynh đệ hảo hảo chào hỏi hắn!"

	"Vâng!"

	"Oan uổng a đại nhân! Oan uổng a!"

	Hai cái Tuần Yêu vệ tuân mệnh dựng lên Đậu An Hòa, cũng không để ý hắn bỏ mạng kêu to, trực tiếp kéo ra ngoài.

	"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

	Vưu Hứa cả giận hừ một tiếng.

	"Túc Tĩnh ti uy phong thật to a."

	Một cái lãnh đạm cứng rắn âm thanh từ ngoài cửa truyền đến, vừa mới bị áp đi ra Đậu An Hòa vậy mà rất nhanh lại bị cản lại.

	Đem bọn hắn cản trở về, là một cái cao quan tay áo, màu xanh bào phục trung niên quan viên, nhìn thấu lấy liền biết đây là cái quan văn.

	Sau lưng còn đi theo mấy cái kém lại.

	Vưu Hứa cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"Bản quan Dân tào tòng sự, Lữ Khắc Ngạn."

	Người tới chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, liền tại phật đường bên trong liếc nhìn, vẫn chưa đem Vưu Hứa cùng khắp phòng Tuần Yêu vệ để vào mắt.

	Vưu Hứa ánh mắt lóe lên một chút giận dữ,

	Hướng ra phía ngoài trấn giữ Tuần Yêu vệ quát lên: "Túc Tĩnh ti phá án, người không có phận sự dám can đảm tự tiện xông vào, hết thảy lấy cùng tội luận xử, các ngươi không biết sao?"

	Mấy cái kia Tuần Yêu vệ sợ hãi nói: "Giáo úy đại nhân. . ."

	"Được rồi, ngươi kia uy phong cũng không cần tại bản quan trước mặt bày."

	Lữ Khắc Ngạn thản nhiên nói: "Bản quan tiếp vào dân chúng cáo trạng, có người vô cớ quấy nhiễu dân chúng, thiện vào dân trạch."

	"Ngươi Túc Tĩnh ti trừ yêu bản quan không xen vào, có thể các ngươi không có bằng chứng, đại động can qua như vậy, quấy nhiễu bản quan trì hạ hương dã dân chúng, bản quan liền tha cho ngươi không được."

	Vưu Hứa hừ lạnh nói: "Hừ! Dân chúng? Người này cấu kết yêu ma, cướp giật giết hại rất nhiều vô tội trẻ con, còn dám tích trữ riêng hương hỏa tiền âm phủ, họa loạn âm dương hai đời, ngươi còn muốn ngăn cản bổn Giáo úy sao?"

	Lữ Khắc Ngạn khinh thường cười nói: "Là thật là giả, còn có đợi thương thảo, người này không phải là yêu ma, không có chứng cứ, ngươi không thể mang đi, cho dù là thật, đó cũng là bản quan trì hạ chi dân, ngươi Túc Tĩnh ti cũng không có quyền trị tội."

	Hắn phất phất tay: "Đến nha, đem người mang về phủ nha."

	Phía sau hắn mấy cái kém lại liền muốn tiến lên từ Tuần Yêu vệ trong tay đoạt lấy Đậu An Hòa.

	Lại chỉ vào Vưu Hứa trong tay tiểu kim phật đạo: "Còn có ngươi, vật này chính là dân chúng tài vật, không có bằng chứng, ngươi không thể mang đi, nhanh chóng đem vật này buông xuống!"

	Vưu Hứa phẫn nộ quát: "Ta xem ai dám động! Tuần Yêu vệ nghe! Người này cấu kết yêu ma, tội không thể xá, ai nếu dám vọng động, lấy kiếp tù luận xử, giết không tha!"

	Hắn lúc này trong lòng giận dữ.

	Mặc dù hắn sớm đã đoán ra án này liên luỵ cực lớn, trong lòng có e dè.

	Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người nhảy ra.

	Nước đã đến chân, hắn nhưng vẫn là muốn giữ gìn Túc Tĩnh ti uy nghiêm.

	Việc này hắn như nhượng bộ, Túc Tĩnh ti nhất định phải trở thành người khác trò cười không thể.

	Một bên Giang Chu an tĩnh nhìn xem, đối Vưu Hứa phản ứng có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới cái này tên giảo hoạt vậy mà cũng có cường ngạnh như vậy một mặt.

	Hắn không có can thiệp vào ý tứ, nơi này cũng không có hắn một cái Tuần Yêu vệ ra mặt chỗ trống, giống như những người khác, an tĩnh nhìn xem, chỉ nhìn Vưu Hứa đến tột cùng muốn ứng đối ra sao.

	Lữ Khắc Ngạn nghiêm nghị nói: "Ngươi dám!"

	Hắn trợn mắt biền chỉ, chỉ vào Vưu Hứa, một bộ quang minh lẫm liệt chi thế: "Chỉ là võ phu, cũng dám ở bản quan trước mặt làm càn? ngươi hành động hôm nay, bản quan chắc chắn đến Thái thú trước mặt, tố cáo ngươi, trị ngươi nhiễu dân vu dân, bất kính thượng quan chi tội!"

	Người này đang khi nói chuyện, quanh thân lại mờ mờ ảo ảo hiển hiện một tầng hào quang.

	Giang Chu chỉ cảm thấy cái này phật đường bên trong, dường như khí áp đều thấp, một cỗ như có như không uy nghiêm ép tới người có chút không thở nổi.

	Đây chính là hạo nhiên chính khí?

	Liền bực này người, cũng có chính khí?

	Giang Chu đột nhiên phát hiện, chính mình đối với cái gọi là người đọc sách hạo nhiên chính khí, tựa hồ có chút hiểu lầm.

	Vưu Hứa da mặt rung động mấy cái, trước ngực kịch liệt chập trùng, mới nói: "Người ngươi có thể mang đi, bất quá vật này chính là tà từ, ngươi tự nhiên biết được trong đó lợi hại, nếu là có gan, ngươi đều có thể đến đoạt!"

	Hắn biết rõ, Đậu An Hòa là người, còn tại hắn không có thú nhận trước, không có bằng chứng, vẫn là một cái bình thường dân chúng.

	Lữ Khắc Ngạn làm trị dân chi quan, giữ gìn trì hạ dân chúng, hoàn toàn ở chức trách bên trong. Như cứng rắn muốn cắm hắn một cái tội danh, hắn xác thực cũng không có lập trường cãi lại.

	Bất quá tay bên trong Kim Phật, lại là tuyệt đối không thể nào nhượng bộ.

	Lữ Khắc Ngạn thần sắc âm tình bất định, thấy Vưu Hứa đã đem chính mình roi sắt thu hồi, cầm trong tay, cái khác Tuần Yêu vệ cũng tại hắn ra hiệu bên trong yên lặng rút ra Trảm Yêu đao.

	Hắn không có nghĩ đến cái này Túc Yêu Giáo úy vậy mà ở trước mặt hắn còn cứng rắn như thế.

	Văn nhân lực lượng phần lớn tại một cây bút, một cái miệng bên trên, nếu là đánh lên, văn nhân dù cũng tu kiếm nghệ, cũng có Hạo Nhiên chi khí bàng thân, nhưng đối mặt chuyên tu sát phạt chi thuật võ đạo cường giả, vẫn là khó mà đánh đồng.

	Hắn mang người cũng không nhiều, thật muốn đánh đứng dậy chỉ biết ăn thiệt thòi.

	Biết hôm nay chuyện không thể làm, mang đi Đậu An Hòa đã là cực hạn.

	"Hừ, chuyện hôm nay, bản quan chắc chắn báo cáo, bắt ngươi hỏi tội!"

	Lữ Khắc Ngạn nói nghiêm túc, để người áp qua Đậu An Hòa, liền quay người rời đi.
Kết chương.