Chương 23: Từ đâu mà đến?

	Lời này kỳ thật tại Dương Tiểu Vân hỏi lên thời điểm, liền đã có đáp án.

	Lúc này cũng không đợi Tô Mạch mở miệng, liền đã nói ra: "Ta nghe nói một việc."

	"Ừm?"

	"Ngụy Như Hàn kỳ thật không muốn đem cái này Đại minh chủ chi vị giao cho bất luận kẻ nào."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Ngụy Như Hàn lúc đầu có tam con trai, đại nhi tử Ngụy Kỳ Phong tại Hoành Hà Chi bên bờ cùng người giao thủ, bị người giết ném tới Hoành Hà Chi bên trong, Ngụy Như Hàn dẫn người tìm trọn vẹn ba năm, đều không có tìm được thi thể.

	"Nhị nhi tử Ngụy Kỳ Hùng từ nhỏ bái Âm Dương Quái Khách vi sư, vì tu hành Thiên Địa Đại Ma Âm Dương Bàn, một thân một mình đặt chân cực bắc chi địa, xâm nhập vạn dặm sông băng, chuyến đi này chính là 23 năm, đến nay chưa về. . . Chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

	"Tiểu nhi tử lại là một trời sinh đứa ngốc, từ nhỏ nuôi dưỡng ở trong nhà, vốn cho rằng vô tai không họa, tổng không đến mức tuỳ tiện chết rồi. . . Kết quả hết lần này tới lần khác ăn trứng gà thời điểm cho tươi sống nghẹn chết.

	"Ngụy gia cũng bởi vậy cơ hồ chặt đứt hương hỏa, bất quá thế nhân cũng không biết, Ngụy Kỳ Phong trước khi chết từng có qua một đứa con gái."

	Tô Mạch có chút ngoài ý muốn: "Ngụy Như Hàn lại còn có một cái tôn nữ?"

	Cái này tam con trai sự tình, mặc dù bị Ngụy Như Hàn coi như cấm kỵ, Lạc Hà Thành bên trong cực ít có người nhấc lên.

	Nhưng là Tô Mạch tự nhiên cũng là có nghe thấy.

	Nhưng mà cháu gái này, lại là nghe đều không có nghe sách qua.

	"Không chỉ có một cái tôn nữ, cái này tôn nữ từ nhỏ đã bái tại Lãnh Nguyệt Cung tam cung chủ môn hạ, học một thân cao minh võ công. Trước đó không lâu mới len lén trở về Lạc Hà Thành, vào ở phủ thành chủ."

	"Ngươi là muốn nói, chuyện này xuất từ vị này tiểu công chúa chi thủ?"

	"Cái này lại khó nói."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu: "Lạc Hà Thành thành chủ, Lạc Phượng Minh minh chủ, đây là thiên đại tài phú, thiên đại thế lực, ta nghĩ cho dù ai cũng không nguyện ý tuỳ tiện chắp tay nhường cho người a? Chỉ là, cái này vô duyên vô cớ đem người bên ngoài cuốn vào trong cục thủ đoạn, quả thực là để người khó chịu."

	"Giang hồ phong ba xưa nay đã như vậy, nửa điểm không do người a."

	Tô Mạch thở dài.

	"Không sai."

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tô Mạch, bỗng nhiên lại nở nụ cười: "Bất quá, ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn, suy nghĩ kiến thức theo tới không thể so sánh nổi, nếu là Tô thúc thúc dưới suối vàng có biết, cũng sẽ cảm thấy trấn an."

	Nói đến đây, hai nhân đều trầm mặc.

	Mà tái khởi câu chuyện, lại là một lần nữa nói đến võ công bên trên.

	Tô Mạch là sớm tới tìm, mãi cho đến giữa trưa lúc này mới cáo từ rời đi.

	Dương Tiểu Vân còn nghĩ lôi kéo Tô Mạch ăn một bữa cơm lại đi, Tô Mạch kiên trì cáo từ, lúc này mới chỉ có thể coi như thôi.

	Cuối cùng Dương Tiểu Vân một mực đem Tô Mạch đưa đến Thiết Huyết Tiêu Cục cửa chính, dặn đi dặn lại, để hắn lúc không có chuyện gì làm nhất định phải lại đến.

	Mà vị kia Tróc Vân Thủ đứng ở một bên, lại là muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là một câu cũng không thể nói ra được tới.

	. . .

	. . .

	Thư phòng!

	Khói xanh từ từ ở giữa, Dương Dịch Chi ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách về sau, thân thể thẳng tắp, trong tay bưng một quyển sách.

	Tiếng bước chân tới gần, đến đúng là Tróc Vân Thủ Từ Nhược Thân.

	"Tổng tiêu đầu."

	Hai tay của hắn ôm quyền.

	Dương Dịch Chi con mắt cũng không có từ trên cây dịch chuyển khỏi, chỉ là nhẹ nhàng mở miệng: "Đi rồi?"

	"Đi."

	"Nói?"

	"Đại tiểu thư một mực theo bên người, không thể nói ra miệng."

	Dương Dịch Chi khẽ gật đầu: "Vậy liền lần sau sẽ bàn."

	"Vâng."

	Từ Nhược Thân cau mày: "Trong thời gian này công tử nhà họ Ngô đến đây bái phỏng."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiểu thư để hắn mười năm về sau lại đến."

	Dương Dịch Chi khóe miệng giật giật, đem ánh mắt từ trên cây dịch chuyển khỏi nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Người đi rồi?"

	"Tại tiêu cục ngoài cửa chờ lấy."

	Dương Dịch Chi lúc này mới quay đầu nhìn về phía Từ Nhược Thân.

	Từ Nhược Thân im lặng đứng sững.

	"Chung quy là khó tránh khỏi đụng tới một mặt,

	Hoặc sớm hoặc muộn sự tình mà thôi, đi, tiểu nhi nữ sự tình chớ có làm nhiều để ý tới, đi xuống đi."

	"Vâng."

	Từ Nhược Thân đáp ứng , quay người rời đi.

	Dương Dịch Chi ngồi tại sau cái bàn lặng im nửa ngày, buông xuống trong tay sách.

	. . .

	. . .

	Rời đi Thiết Huyết Tiêu Cục, Tô Mạch cũng không có trực tiếp về nhà.

	Sắp tới buổi trưa, dứt khoát ở bên ngoài ăn đồ vật.

	Phúc bá mặc dù không đến mức ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh, nhưng mà mỗi một lần cho Tô Mạch nấu cơm, đều là bận rộn lo lắng sống.

	Này sẽ đoán chừng hắn cũng sẽ cho là mình hẳn là tại Thiết Huyết Tiêu Cục ăn một bữa cơm trưa, kia dứt khoát liền để lão nhân gia trộm e rằng Phù Sinh nửa ngày nhàn tốt.

	Tùy ý tìm một nhà mì hoành thánh bày, muốn một bát mì hoành thánh.

	Không đợi mở miệng, trước mặt liền đã tọa hạ một người.

	"Ngươi chính là Tô Mạch?"

	Người kia mở miệng, ngữ khí lãnh đạm, ánh mắt bên trong mang theo dò xét.

	Tô Mạch nhìn người này một chút, hai mươi trên dưới niên kỷ, trên đỉnh đầu lấy ngọc quan buộc tóc, hình dạng vốn phải là không sai, chỉ là nhiều chỗ đều có chưa từng đánh tan vết ứ đọng, nửa cái hốc mắt đều là thanh.

	Lúc đầu lời muốn nói, bị cái này một mặt 'Trang dung' cho hù sửng sốt một chút, không khỏi cảm khái: "Dương Tiểu Vân hạ thủ thật hung ác a."

	Có lẽ là một câu đâm trúng đối diện người này chuyện thương tâm, vậy mà là vô ý thức nhẹ gật đầu, sờ sờ trên mặt vết thương: "Đúng là quá ác, còn chuyên môn đánh mặt. . ."

	Tô Mạch trầm mặc.

	Ngô Thừa Phong cũng trầm mặc lại.

	Nhưng là trầm mặc vẫn chưa tiếp tục quá lâu, hắn liền đã vỗ vỗ cái bàn: "Chưởng quỹ, đến bát mì hoành thánh."

	Sau đó nhìn Tô Mạch một chút: "Ta mời!"

	"Tùy ý."

	Tô Mạch nhếch miệng, lơ đễnh.

	Hai bát mì hoành thánh một trước một sau đi lên, hai nam nhân cũng không nhiều lời, riêng phần mình ăn cơm.

	Trong chốc lát, hai bát mì hoành thánh liền đã đều vào bụng.

	Ngô Thừa Phong cái thứ nhất đứng lên: "Ngươi đi theo ta."

	Nói xong xoay người rời đi.

	Tô Mạch cũng không do dự, quay người liền hướng tiêu cục đi.

	Ngô Thừa Phong đi một hồi lâu, lúc này mới phát giác sau lưng không có tiếng bước chân, nhìn lại, Tô Mạch đều nhanh không thấy.

	Sững sờ phía dưới, lúc này mới mau đuổi theo đi lên, mấy cái lên xuống ở giữa liền đã đến Tô Mạch sau lưng: "Ngươi chờ một chút!"

	Tô Mạch ngừng chân trở lại, không nhịn được cười một tiếng: "Quên cám ơn Ngô công tử khẳng khái mở tiệc chiêu đãi?"

	". . . Ta để ngươi đi theo ta! ?"

	"Ta đã đồng ý sao?"

	". . . Không có. "

	"Đó không phải là."

	". . ."

	Ngô Thừa Phong giận dữ: "Ngươi đang trêu đùa ta?"

	"Không dám."

	Tô Mạch lắc đầu: "Lạc Hà Thành Phó thành chủ chi tử, cũng coi là chúng ta Thiếu thành chủ, tại hạ chỉ là một xuống dốc tiêu cục Tổng tiêu đầu, nào dám trêu đùa ngươi?"

	"Thật. . . Toàn bộ Lạc Hà Thành đều truyền khắp, nói ngươi Tô Mạch là cái tay ăn chơi em trai, không triển vọng, lại không nghĩ rằng cũng là mang loại."

	Ngô Thừa Phong cười ha ha một tiếng: "Nếu như thế, vậy ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, ngươi ta đọ sức một trận, ta nếu là thắng, ngươi đi Dương gia từ hôn. Ngươi nếu là thắng, từ đây có ngươi cùng Dương Tiểu Vân chỗ, ta nhượng bộ lui binh!"

	Tô Mạch trên dưới dò xét cái này Ngô Thừa Phong hai mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Cáo từ."

	Sau khi nói xong xoay người rời đi.

	Ngô Thừa Phong sững sờ, vội vàng đi bắt Tô Mạch đầu vai: "Ngươi chờ một chút. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền gặp được Tô Mạch bả vai nhẹ nhàng lắc một cái, một cỗ cự lực bỗng nhiên từ Tô Mạch bả vai bắn ra, to lớn lực đạo trực tiếp đem Ngô Thừa Phong toàn bộ vứt ra ngoài.

	Hắn lần này thế đi thật nhanh, trực tiếp bị cỗ này nội lực đưa đến đường đi bên cạnh một nhà tửu lâu bên trong.

	Mấy cái thanh niên thẳng uống rượu đàm tiếu, Ngô Thừa Phong từ cửa sổ bay vào, đúng lúc ngồi tại một bàn này chỗ trống.

	Mấy người đều là sững sờ, tập trung nhìn vào lại là nhận biết, nhao nhao kinh ngạc:

	"Ngô huynh, ngươi đây là từ đâu mà đến?"

	Ngô Thừa Phong: ". . ."

	Ngay tại Ngô Thừa Phong mờ mịt ngồi ngay ngắn, không biết nên giải thích như thế nào thời điểm, lại có một đôi mắt đã tại đường đi chỗ tối đem một màn này đều thu vào đáy mắt.

	Lúc này hai con ngươi bên trong tràn đầy vẻ ngạc nhiên.
Kết chương.