Chương 174 : Xâm nhập.
“Bà bà, chính là chỗ này, trước đó tuyết trắng chồn chính là ở mảnh này khu vực đại khái cảm nhận được Băng Phách chấn động!”

Lãnh bà bà mang theo Bắc Băng Yên cấp tốc đuổi đến mấy canh giờ đường xá sau, rốt cục tại một vùng biển trên không dừng lại, nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng bây giờ là giữa hè thời tiết, hôm nay cũng là khốc nhiệt không chịu nổi, nhưng ở tiến vào phiến khu vực này sau, lại có một cỗ lạnh lẽo thấu xương để cho người ta băng hàn đến cực điểm, mà trên mặt biển, nhưng cũng không có chút nào kết băng hiện tượng.

Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên thấy dị tượng này sau lập tức vừa vui vừa giận, mừng đến tự nhiên là cái này cho thấy các nàng không có tìm sai chỗ, mà giận là, dị tượng như thế cũng biểu lộ Băng Phách bản nguyên tiết lộ, nó cùng thiên địa giao cảm sinh ra hàn ý. Bàn về đối Băng Phách nghiên cứu đến, Trương Chí Bình cuối cùng vẫn là so ra kém Băng Cung vô số năm qua truyền thừa, không biết rõ Băng Phách bản nguyên lực lượng tiết lộ lúc lại tạo thành lớn như thế chấn động.

Nghĩ tới đây, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên không còn dám trì hoãn, vội vàng phóng xuất ra khổng lồ thần niệm bắt đầu quét hình vùng này, nhưng là lần thứ nhất liếc nhìn về sau, lại không có bất luận phát hiện gì, nơi này, chính là một mảnh bình thường Hoang Hải, linh khí mỏng manh, sản vật cằn cỗi, mảy may tìm không thấy Băng Phách cùng cái kia Hải Bình đạo nhân tung tích.

Đáng chết, tên kia còn là một Cấm Chế, trận pháp đại sư! Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên lập tức suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, lấy Hải Bình đạo nhân Cấm Chế tiêu chuẩn, ở mảnh này khu vực ẩn giấu một cái động phủ không thành vấn đề. Mà sự thật cũng là như thế, tại các nàng vừa tới tới vùng biển này thời điểm, Trương Chí Bình bên ngoài bày ra cảnh giới Cấm Chế đã cảm nhận được hai cỗ cường đại sóng linh khí cấp tốc mà đến.

Đáng chết, Băng Cung người vậy mà có thể tìm tới nơi này?! Đang tại tập trung tinh thần vì Băng Ngưng trị liệu Trương Chí Bình bỗng nhiên đạt được giám thị cảnh giới đưa tin, xuyên thấu qua giám thị Cấm Chế xem xét, liền lập tức nhận ra Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên, trong lúc nhất thời trong lòng kinh hãi không thôi, chính mình rõ ràng đã hoàn toàn xóa đi khí tức, các nàng làm sao có thể tìm tới nơi này?!

Hắn lại là đã thành thói quen sử dụng pháp thuật đến xử lý vấn đề, đối với mình pháp thuật cũng quá tự phụ, không để ý đến đối với một số người mà nói, bằng vào một chút rải rác manh mối liền có thể suy đoán ra rất nhiều thứ, cũng không nhất định nhất định phải ỷ lại pháp thuật mới có thể tìm được hắn.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, vừa mới, hắn đã đem Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đánh vào Băng Ngưng tử phủ bên trong, hiện tại chính là cứu chữa Băng Ngưng thời khắc mấu chốt, căn bản không có tinh lực xử lý chuyện bên ngoài, mà hắn cũng không cho rằng nương tựa theo ẩn giấu Cấm Chế có thể hài lòng đối phương, dù sao như thế lớn một khu vực chỉ là che giấu, cũng không phải biến mất, có là biện pháp tìm tới nơi này, cho nên hắn vội vàng bắt đầu cho bên ngoài chờ đợi Ngô Dụng cùng Khôi lão truyền âm:

“Sư đệ, không xong, có người tìm tới nơi này!”

“Cái gì?!” Ngô Dụng chợt nghe Trương Chí Bình truyền âm hô to không xong, lập tức mắt tối sầm lại, liền về sau hắn nói cái gì cũng không nghe rõ ràng. Cũng may Trương Chí Bình trả lại Khôi lão truyền âm, Khôi lão lập tức kịp phản ứng, không phải Băng Ngưng đã xảy ra chuyện, mà là có người ngoài tìm tới nơi này, lập tức giật mình, sau đó nhìn thấy có chút ngu dại Ngô Dụng, vội vàng tiến lên mạnh mẽ vỗ hắn một cái tát, lớn tiếng nói:

“Ngô tiểu tử, nghe rõ ràng, không phải sư tỷ của ngươi đã xảy ra chuyện, là các ngươi làm sự tình bại lộ, có truy binh đuổi tới nơi này!!!”

Khôi lão đột nhiên một cái tát nhường Ngô Dụng theo tâm như tro tàn trong trạng thái thanh tỉnh lại, chỉ nghe được Khôi lão nói Băng Ngưng không có xảy ra việc gì, lập tức vọt tới băng sơn bên trên mạnh mẽ vỗ, hô lớn: “Sư huynh, không phải Băng Ngưng đã xảy ra chuyện, Băng Ngưng tình huống hiện tại thế nào?!!”

Đáng chết, Trương Chí Bình trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức thi triển định thần chú phẫn nộ quát: “Băng Ngưng sư tỷ hiện tại không có việc gì, nhưng là trị liệu đã đạt tới mấu chốt cuối cùng thời khắc, nếu như bị người quấy rầy lời nói, vậy thì nhất định sẽ xảy ra chuyện!”

Nghe được Trương Chí Bình một tiếng gầm thét, Ngô Dụng não hải rung động, rốt cục bình tĩnh lại, cũng là Trương Chí Bình ngay từ đầu một câu rất dễ dàng tạo thành đã hiểu lầm, mà Ngô Dụng lúc này tâm hệ Băng Ngưng, vừa có cái gì đều hướng Băng Ngưng trên thân muốn, tạo thành hiểu lầm, bất quá bây giờ tỉnh táo lại, rốt cuộc minh bạch tình huống hiện tại, lại là có truy binh đuổi theo?!

Ngô Dụng trên mặt lập tức trở nên khó coi, hắn tự nhiên rõ ràng chính mình đánh giết Viêm Dương ý vị như thế nào, nghĩ không ra đã vậy còn quá nhanh liền có truy binh đuổi theo. Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, trong lòng nhất chuyển, lập tức tỉnh táo vấn đạo: “Hiện tại sư tỷ tình huống như thế nào, phải chăng có thể gián đoạn trị liệu?!”

Tỉnh táo lại Ngô Dụng lập tức ý thức được bây giờ nơi mấu chốt, lấy hắn cùng Trương Chí Bình thực lực, chỉ cần không phải Nguyên Anh kỳ cao thủ đích thân đến, bọn hắn ắt có niềm tin trực tiếp chạy đi, nhưng bây giờ là cứu chữa Băng Ngưng thời khắc mấu chốt, nếu như không cách nào di động Băng Ngưng lời nói bọn hắn cũng liền bị vây ở nơi này, chỉ có thể cùng truy binh trực tiếp ngạnh kháng.

Trương Chí Bình mắt nhìn Băng Ngưng tình huống, trong lòng một tính ra, cho Ngô Dụng một tin tức tốt: “Kéo dài nửa khắc đồng hồ thời gian, bây giờ là khu trừ sư tỷ tai họa ngầm thời khắc mấu chốt, về sau cho dù là tạm thời đình chỉ, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng! Đáng chết, không tốt!”

Trương Chí Bình cuối cùng đột nhiên kinh hô nhường Ngô Dụng trong lòng căng thẳng, còn tốt lúc này chỉ nghe “oanh” một tiếng, cả tòa hẻm núi không gian bầu trời cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, nhường Ngô Dụng ngược lại thở dài một hơi, xem ra Trương Chí Bình không tốt là chỉ cái này, không phải Băng Sư Tỷ.

Nghĩ tới đây Ngô Dụng cũng không lo được oán trách Trương Chí Bình lão là nói lại nói không rõ, lập tức xuất ra một đống lớn đồ vật bắt đầu bố trí chiến trường, vô luận như thế nào, đều muốn trước chống nổi cái này nửa khắc đồng hồ mới được, lấy sư huynh nơi này bày ra Cấm Chế, hẳn là có thể kéo dài không ít thời gian a.

Chỉ là Ngô Dụng không biết, Băng Cung người đối với Băng Phách đến cỡ nào khát vọng.

“Thiếu cung chủ, nhanh, ở chỗ này!” Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên tự nhiên không có tâm tình cùng Trương Chí Bình bọn hắn kéo dài, chỉ thấy Lãnh bà bà tiện tay vung lên, mảng lớn băng thương trong nháy mắt bao phủ hơn mười dặm bầu trời, đối với phía dưới hải vực mạnh mẽ đập xuống, liên tiếp mấy lần, rốt cục có vài chục căn băng thương khơi dậy Cấm Chế phòng ngự, dù sao Trương Chí Bình quyển định cái này Diễn Pháp Trường, diện tích thế nhưng là không nhỏ.

Mà Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà phát hiện ẩn giấu Cấm Chế sau, lập tức không chút do dự vọt xuống dưới, đồng thời ngưng tụ ra một cái to lớn huyền băng tay mạnh mẽ đánh tới hướng đáy biển Cấm Chế, lập tức khơi dậy mảng lớn Cấm Chế phòng ngự, tuỳ tiện đem nó ngăn cản xuống tới, nơi này chính là Trương Chí Bình diễn pháp mà, nó phòng ngự tiêu chuẩn đủ để đạt tới Kim Đan đại viên mãn.

Bất quá Bắc Băng Yên càng là trực tiếp, đưa tay sờ mó chính là ba Trương Nguyên anh cấp bậc đỉnh cấp Phá Cấm Phù, cái này vốn là nàng vì Huyền Quy đạo nhân động phủ chuẩn bị bảo vật, nhưng dùng tại nơi này đối với Băng Cung mà nói càng thêm phù hợp. Cho nên chỉ thấy ba tấm Phá Cấm Phù rơi xuống Cấm Chế phía trên sau, một cánh cửa ánh sáng lập tức xuất hiện, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên nương theo lấy đại lượng nước biển vọt thẳng đi vào.

Đáng chết, nghĩ không ra mình còn có bị tiền đập ngã một ngày! Băng sơn nơi trọng yếu, thời khắc chú ý Cấm Chế Trương Chí Bình lập tức trên mặt chợt đỏ bừng, hắn đối với mình Cấm Chế cũng tương tự có chút tự tin, coi là có thể ngăn cản kẻ xâm lấn nhất thời nửa khắc, nhưng là đối phương đưa tay chính là ba đạo đỉnh cấp Phá Cấm Phù, hắn cũng mười phần bất đắc dĩ a, Phá Cấm Phù loại này đặc biệt nhằm vào Cấm Chế đồ vật, thật sự là đem hắn hiện tại khắc gắt gao.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình cắn răng một cái, lập tức tăng nhanh thi pháp tốc độ, lúc này ở Băng Ngưng tử phủ bên trong, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đến sau này liền biến thành một vòng mặt trời, Trương Chí Bình phân hồn trước đem Băng Ngưng khí tức hình chiếu trên đó, khiến cho phân biệt ra được bảo vệ đối tượng cùng khu trừ dị vật.

Sau đó hắn khống chế lưu chiếu sáng bắn lên bị băng phong ở thức hải không gian lên, mảng lớn đóng băng hóa thành chí hàn chi khí bị tử phủ hấp thu, lộ ra vỡ vụn thức hải không gian, trên đó lít nha lít nhít trải rộng điểm đen, nhận được lưu chiếu sáng bắn sau dường như vật sống giống như phát ra từng tiếng kêu rên, không ngừng lui tán mẫn diệt, lưu lại tinh khiết thức hải.

Chỉ là cái này thức hải không gian thật sự là quá yếu đuối, cho dù là Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa tác dụng đã đầy đủ ôn hòa, nhưng vẫn là tại khu trừ Quỷ Đầu Lạc Ấn quá trình bên trong, dính líu thức hải không gian hoàn toàn vỡ vụn ra.
Kết chương.