Chương 1461 : Nguyên lai mọi người đều có.
Trung Châu.

	Bầu trời một mảnh tối tăm.

	Nồng đậm Hắc Vân phảng phất muốn đè sập Phần Hoang thành đồng dạng.

	Tựa hồ có một trận mãnh liệt bão tố liền sắp đến tới.

	Tiền gia tại Phần Hoang thành có thể nói như mặt trời ban trưa, trong thời gian cực ngắn tựu thu mua Phần Hoang thành hơn phân nửa thương hội, đồng thời bắt đầu hướng ra phía ngoài triển khai thương nghiệp bố cục.

	Xung quanh mấy cái đại quy mô Thánh Triều đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Không chỉ là phàm nhân sinh ý bị hoàn toàn đem cầm, những cái kia có Tiên gia bối cảnh cửa hàng cũng dần dần bị xơi tái cùng chưởng khống, nhập hàng con đường cùng định giá quyền tự chủ cơ hồ mất đi.

	Mà bởi vì Tiền gia phát lực, đại lượng linh thạch Linh Tinh chảy ngược đến Phần Hoang thành, nhượng Phần Hoang thành tông môn cùng gia tộc đều nếm đến ích lợi.

	Phần Hoang thành càng ngày càng phồn thịnh cùng màu mỡ lên.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này trơn bóng vật mảnh vô thanh.

	Có rất ít người có thể phát giác nguyên nhân chân chính.

	Đại bộ phận tu sĩ đều rất ít quan tâm phương diện này sự tình.

	Chỉ có một chút thế lực lớn mới có thể rõ ràng cảm thụ đến Tiền gia tầm quan trọng.

	Đây là có thể nhượng toàn bộ Phần Hoang thành đều được lợi gia tộc.

	Phần Hoang thành bảy đại thế lực đối nhượng Tiền gia chiếm đóng chuyện này biểu hiện phi thường hài lòng, thậm chí trong bóng tối cung cấp rất nhiều trợ giúp, ai dám cản trở Tiền gia phát triển, đại khái suất liền sẽ biến thành toàn bộ Phần Hoang thành địch nhân.

	Kết quả là, một cái mới nhập trú, cơ hồ đều là phàm nhân gia tộc địa vị không tên siêu nhiên.

	Mơ hồ muốn trở thành bảy đại thế lực bên dưới không thể nhất trêu chọc tồn tại.

	Hết thảy nhưng phi thường thuận lợi cùng hoàn mỹ.

	Tiền gia đình viện bên trong.

	Dựng thẳng kỳ sơn dị thạch hoành đứng ở nhân tạo hồ hai bên, phong cảnh xinh đẹp, trang nhã đặc biệt, góc tường trồng lấy phát tán mùi hương thoang thoảng linh dược, tịnh hóa không khí.

	Trong hồ mấy đuôi trân quý cá chép nhàn nhã qua lại du động, lưu lại thần bí thất thải quầng sáng, có thể thấy được hắn bất phàm, chính là cả thế gian khó tìm bảo vật.

	Tiền Tâm Viễn rất ưa thích tại đình viện bên trong thưởng họa xem cá, buông lỏng tâm tình.

	Nhưng hôm nay tâm tình của hắn nhưng không tên rất bất an.

	Giống như có cái gì rất tồi tệ sự tình lập tức liền muốn phát sinh.

	Đặc biệt là mây đen giăng kín thời tiết.

	Cái này khiến Tiền Tâm Viễn càng khẩn trương hơn thậm chí hoảng loạn lên.

	"Phu quân, làm sao? " Thanh Hà một bộ nhu hòa nho váy, khí chất không màng danh lợi ôn nhã, đẹp không sao tả xiết, nàng có chút ân cần dò hỏi.

	Tiền Tâm Viễn che ngực, cau mày nói: "Không biết vì sao, trong lòng có chút đau, chẳng lẽ là hại bệnh gì?"

	Thanh Hà cảm giác trong chốc lát lắc đầu: "Cũng không ốm đau."

	Bán Thánh tu sĩ chẩn bệnh một phàm nhân tình trạng cơ thể, tự nhiên là sẽ không xảy ra vấn đề.

	Huống hồ Tiền Tâm Viễn ngày ngày nuốt an thần kiện thể, kéo dài tuổi thọ linh đan, gần như không có khả năng sẽ sinh bệnh.

	"Kia là chuyện gì xảy ra? " Tiền Tâm Viễn rất nghi hoặc, đột nhiên hắn trầm ngâm trong chốc lát: "Đúng rồi, Lâm Tịch tiểu tử thúi kia gần nhất bận rộn cái gì đây."

	Thanh Hà ánh mắt chớp lên: "Đại khái là tại thật tốt tu luyện a, làm sao?"

	"Ta hoài nghi là hắn gặp gỡ chuyện gì."

	Tiền Tâm Viễn vẻ mặt ngưng trọng: "Phu nhân, ngươi ta giao tâm không muốn giấu diếm, Lâm Tịch gần nhất có phải hay không trêu chọc phiền toái gì?"

	Thanh Hà rất là kinh ngạc.

	Nàng đi theo Tiền gia đi tới Trung Châu.

	Cơ bản toàn bộ kinh lịch đều đặt ở che chở Tiền gia bên trên.

	Cho nên phi thăng đại sự nàng cũng không có trở về.

	Vì Tiền Tâm Viễn không cần lo lắng, Thanh Hà cũng rất ít sẽ chủ động đề cập Lâm Tịch tao ngộ, đương nhiên, Lâm Tịch cũng không nguyện ý nhượng phụ mẫu lo lắng.

	"Phiền toái cũng là không đến mức, chính là gần nhất lại tiến hành một lần phi thăng nghi thức mà thôi, có chút phàm giới tu sĩ lại muốn phi thăng. " Thanh Hà nói.

	Tiền Tâm Viễn che ngực, hô hấp có chút gấp gáp: "Lâm Tịch tiểu tử thúi kia nên sẽ không cũng muốn cùng một chỗ phi thăng a."

	Thanh Hà càng ngày càng kỳ quái.

	Bởi vì Tiền Tâm Viễn đối tu tiên sự tình luôn luôn không chú ý.

	Thậm chí liền tu tiên cảnh giới đều nhớ không được đầy đủ.

	Làm sao hôm nay coi trọng như vậy.

	"Đúng vậy, hạ giới đại đạo không được đầy đủ, phi thăng một kiếp có thể mài giũa tự thân, càng tốt hoàn thiện đại đạo căn cơ, đối với tu hành hữu ích. " Thanh Hà không có lại lựa chọn giấu diếm.

	Tiền Tâm Viễn sắc mặt biến hóa: "Phu nhân, nhanh, mau dẫn ta đi Bắc Cương."

	"Đây là thế nào? " Thanh Hà cảm giác đến Tiền Tâm Viễn cấp bách: "Phu quân ngươi có chuyện gì muốn làm, nói cho ta từ ta đi làm liền là."

	"Không, không được. Tiền gia tổ huấn, có một số việc nhất định phải chỉ có thể gia chủ truyền miệng, tuyệt đối không thể để cho người khác biết, nếu không Tiền gia sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu. " Tiền Tâm Viễn rất cấp bách nói.

	Thanh Hà phát giác mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Mặc dù không biết Tiền Tâm Viễn vì cái gì vội vã như thế.

	Nhưng nàng còn là không chút do dự mang lên Tiền Tâm Viễn, thẳng đến Bắc Cương mà đi.

	. . .

	. . .

	Già Thiên kỳ ở trong gió từng trận rung động.

	Trong thiên địa như là Phong Ma đang gầm thét.

	Đen kịt bên trong, phảng phất sở hữu cảm giác đều bị che giấu.

	Bán Thánh cấp bậc tu sĩ chỉ có liều mạng cố thủ tự thân Tử Phủ, lấy bản nguyên chiếu sáng tự thân, lúc này mới không đến mức tại trong hắc ám mê thất, mà dung đạo cảnh giới bên dưới tu sĩ, tắc rơi vào hỗn loạn cùng tĩnh mịch bên trong.

	"Dạng này đỉnh tiêm tu sĩ, khống chế chí bảo, sinh ra lực phá hoại là tại thật là đáng sợ. " Ngọc Đỉnh tiên tông người cũng chỉ có thể lấy Thần Đỉnh đối kháng, rất khó phá cục.

	Mạc Thắng Mộc đối Lưu Hạc trợn mắt nhìn: "Già Thiên kỳ vì sao lại ở trong tay của hắn, các ngươi Vũ Hóa Tông cái gì ý tứ?"

	Lưu Hạc lão quái lúc này phi thường suy yếu, sắc mặt khó coi.

	Hắn giờ phút này cũng lại không có biện pháp lừa gạt mình.

	Liền Già Thiên kỳ đều ném.

	Chỉ sợ lão tổ tông thật vẫn lạc tại Tiên Vụ Lâm.

	Già Thiên kỳ vì cái gì tại trong tay đối phương? Còn có thể là vì cái gì, đương nhiên là bị cái kia theo Tiên Vụ Lâm bên trong chạy trốn tiểu tử lấy mất.

	Nhưng lời này hắn lại không thể nói.

	Bởi vì một khi nói.

	U Các bọn hắn liền sẽ biết, bọn hắn phái đi Tiên Vụ Lâm người là chết tại lão tổ tông trong tay, đến thời điểm, Vũ Hóa Tông mới là thật phải chịu ngập đầu chi giết.

	"Bị. . . Bị trộm. " Lưu Hạc lão quái vẻ mặt mất tự nhiên nói.

	Bị trộm?

	U Các mấy cái đỉnh tiêm tông môn tu sĩ kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

	Loại này nội tình chí bảo, cũng có thể bị trộm?

	Các ngươi Vũ Hóa Tông đều là một đám đồ ăn hại hay sao?

	"Đừng nói những thứ này, làm sao bây giờ? " Duyên Đạo Cung tu sĩ trầm giọng nói: "Chắc hẳn người áo vàng Linh Cữu cũng đều đi tìm các ngươi a, hôm nay nhất định phải đánh nát phàm giới, bắt buộc phải làm, không tiếc bất cứ giá nào."

	Lưu Hạc lão quái tức giận: "Làm sao chỉ có chúng ta, Trung Châu thế lực khác vì sao chậm chạp không hiện thân, kim bào hẳn là không có đưa ra hứa hẹn?"

	Kỳ thật Trung Châu thế lực tới rất nhiều.

	Chính là vượt ngang đại vực, đại bộ phận thế lực không dám tùy tiện sai phái quá nhiều cường giả đến đây.

	Lưu Hạc nói, tự nhiên là cùng U Các, Duyên Đạo Cung những này tông môn cùng cấp bậc đỉnh tiêm thế lực.

	Mạc Thắng Mộc nhìn thằng ngốc một chút nhìn hướng Lưu Hạc: "Không có thánh nhân nội tình, tự nhiên không cần thiết để ý tới kim bào hứa hẹn. Bọn hắn lại không có năng lực nhượng người thành thánh."

	Lưu Hạc lão quái sững sờ, nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Nguyên lai mọi người đều có thánh nhân nội tình.

	Duy chỉ có Vũ Hóa Tông. . .

	Đã không có.

	Không chỉ lão tổ tông lưu lại đạo tràng sụp đổ, mà lại lão tổ tông cũng một đi không trở lại.

	Mà một điểm này, người áo vàng cũng không biết.

	Vừa nghĩ đến đây, Lưu Hạc lão quái lại là khó xử lại là bi phẫn.

	Nếu là lão tổ trở về.

	Vũ Hóa Tông lại thế nào khả năng rơi vào loại này tiến thối lưỡng nan cục diện.
Kết chương.