Chương 98 : Ngàn năm chờ đợi.
Quần đảo Rorsted, Baiam ngoài thành khu rừng nguyên thủy bên trong.

	Quân phản kháng các thủ lĩnh tụ tập đến một chỗ trong sơn động, tôn kính nhìn phía trước vị kia khoác áo trùm đầu màu đen, lông mày khô vàng, con ngươi lam sẫm "Hải Thần" quyến giả.

	"Danis đại nhân, hiện tại là một cơ hội!" Cạo đầu trọc, ngồi lên xe lăn, để râu Kairat có chút kích động mở miệng nói.

	Hắn cộng tác, trên mặt bôi lên có màu đỏ ngắn văn Edmonton gấp cùng nói:

	"Danis đại nhân, theo chúng ta tình báo nhân viên phản hồi, Baiam thế cục bây giờ rất hỗn loạn, vô luận Phong Bạo giáo hội, vẫn là phủ tổng đốc người đều bởi vì Fusak quân đội vây khốn Backlund mà lo âu."

	Nói đến đây, Edmonton ngắm nhìn Kairat, khiến vị này càng lý giải tình huống tương ứng lĩnh vực người phụ trách làm cụ thể hơn miêu tả.

	Kairat nhìn nhìn biểu cảm trang nghiêm Danis đại nhân, châm chước một lúc ngôn ngữ nói:

	"Nội bộ bọn họ đã xuất hiện khác nhau, có người muốn thuyên chuyển thuộc địa lực lượng hồi viện Backlund, có người tưởng thủ vững nơi này, làm phục hưng mồi lửa.

	"Dạng này khác nhau dẫn đến quân đội cùng Phong Bạo giáo hội các phi phàm giả cũng sinh ra nhất định mờ mịt, các phương diện đều xuất hiện sơ hở.

	"Danis đại nhân, này liền là cơ hội của chúng ta, chúng ta hoàn toàn có thể đáp ứng Fusak cùng Finnebot hải quân điều kiện, phối hợp bọn họ tiến công Baiam, cầm về thuộc về chúng ta quốc gia!"

	Xác thực là cơ hội. . . Nhưng đây là ta có thể quyết định sự tình sao? Ta lại không ngốc! Danis an tĩnh nghe xong quân phản kháng các thủ lĩnh trần thuật, ở trong lòng nói thầm hai câu.

	Làm một danh người Entis, có danh đại hải tặc, thợ săn bảo tàng, hắn đối tiến công Ruen thuộc địa xác thực không có một điểm trên tinh thần gánh vác, không có chút nào do dự cùng bồi hồi cảm xúc.

	Đương nhiên, hắn đối nước cộng hòa Entis quy chúc cảm cũng không mạnh, thậm chí tại ngẫu nhiên kiêm chức làm hải tặc thời điểm, càng ưa thích lấy Entis thương nhân làm mục tiêu, bởi vì bọn họ mang theo người, có giá trị xa xỉ phẩm càng nhiều.

	Danis không có đương trường đáp ứng quân phản kháng các thủ lĩnh thỉnh cầu nguyên nhân chỉ có một, đó chính là đã trở thành "Âm mưu gia" hắn, phi thường rõ ràng định vị của mình rốt cuộc là cái gì:

	Một hình người ống nói!

	Một phụ trách tại Gehrman. Sparrow cùng quân phản kháng thủ lĩnh ở giữa truyền lời công cụ!

	Gehrman đại khái tỷ lệ là người Ruen, ta nếu là dám trực tiếp đáp ứng các ngươi, có lẽ liền không thấy được ngày mai mặt trời. .. Bất quá, hắn biểu hiện được không hề để tâm Ruen. . . Cứt chó! Không thể bị mặt ngoài hiện tượng che đậy! Danis hắng giọng, nhìn quanh một vòng nói:

	"Chuyện này quan hệ trọng đại, lập tức chuẩn bị cho ta một sạch sẽ an bình tế đàn, ta phải hướng thần cầu nguyện."

	Tại một phổ biến tín ngưỡng "Hải Thần" tổ chức bên trong, yêu cầu như vậy không có khiến Kairat, Edmonton đám người có một chút ngoài ý muốn, thậm chí chính phù hợp bọn họ chờ mong, thế là, bọn họ lập tức an bài nhân thủ, chuẩn bị tế tự.

	. . .

	"Quần đảo Rorsted quân phản kháng cũng ngồi không yên a. . . Bọn họ bản thân cũng là được đến Fusak, Entis cùng Finnebot các nước duy trì, mới có thể kiên trì được, không bị Ruen cùng tam đại giáo hội tiêu diệt. . . Ta còn khiến bọn họ từ các quốc gia bòn rút không ít trợ cấp. . ." Nghe xong Danis cầu nguyện, Klein một trận cảm thán.

	Ngồi tại cung điện cổ xưa bên trong hắn, ngón tay gõ nhẹ lên trước mặt loang lổ bàn dài biên giới, suy tư mấy giây, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Vị này điên cuồng nhà mạo hiểm chợt bày ra cầu nguyện tư thái, trầm giọng nói:

	". . . Mượn nhờ trước mắt thế cục, trực tiếp tìm Phong Bạo giáo hội cùng Rorsted phủ tổng đốc cao tầng đàm phán, thực hiện cần thiết áp lực. . . Mục đích là bức bách bọn họ nhượng bộ, tiếp nhận người Rorsted quản lý quần đảo Rorsted lý niệm. . .

	". . . Quân phản kháng có thể bảo hộ người Ruen trước mắt có đại bộ phận lợi ích, khiến bọn họ có thể an tâm điều quân đội cùng phi phàm giả hồi viện Backlund. . ."

	. . .

	Chỗ kia sạch sẽ gọn gàng trong tế đàn, được đến phản hồi Danis ưỡn thẳng lưng lưng.

	Hắn xoay người lại, đưa ánh mắt về phía chờ đợi ở bên ngoài quân phản kháng các thủ lĩnh, biểu cảm trang nghiêm nói:

	"Ta đã đạt được thần dụ.

	"Thần nói cho chúng ta biết, Thần mỗi một con dân đều là vô giá, đừng vì chiến tranh không cần thiết mà hi sinh.

	"Chúng ta tuyệt không dễ mở chiến tranh, nhưng cũng sẽ không sợ sệt chiến tranh, tóm lại, chúng ta trước nếm thử lợi dụng tình huống hiện tại cùng thế lực của chúng ta cùng người Ruen đàm phán, bức bách bọn họ làm ra có thể thỏa mãn chúng ta tuyệt đại bộ phận người nhượng bộ, nếu như không được, lại cân nhắc chiến tranh.

	"Thần nói, ghi nhớ cừu hận, nhưng không nên bị nó che đậy lý trí, những người bên cạnh cùng tương lai tốt đẹp mới là trọng yếu nhất."

	Trở thành "Âm mưu gia" sau đó, Danis phát hiện mình hư cấu lý do, thuyết phục người khác năng lực là cọ cọ dâng lên, rất nhiều lúc, há miệng liền có mạch suy nghĩ thành hình.

	Kairat, Edmonton các thủ lĩnh quân phản kháng đều là cùng Ruen kẻ thực dân có rất sâu cừu hận, nhưng Hải Thần lời nói cùng Danis đại nhân lời giải thích vẫn là thành công khiến bọn họ xuất hiện dao động.

	Vị kia "Hải vương" rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, bọn họ khoảng thời gian này là có minh xác nhận tri, nếu như chiến tranh phát triển đến song phương đều đỏ cả mắt trình độ, Baiam chỗ Lam Sơn đảo nói không chừng đều sẽ bị nước biển chỉnh thể bao phủ, trở thành di tích, tất cả người địa phương đều sẽ bị lôi kéo tuẫn táng.

	Fusak, Finnebot các cường giả xác thực có năng lực ngăn cản tình thế sụp đổ, nhưng bọn họ lại có thể phân ra bao nhiêu lực lượng tại quần đảo Rorsted này biên giới chiến trường?

	Đối với bọn họ, Kairat các thủ lĩnh quân phản kháng cũng không phải là quá tin tưởng, cho rằng những người này cùng người Ruen không có bản chất khác biệt, đều là đến từ Bắc đại lục cường đạo, tùy thời khả năng xé lấy mặt nạ xuống, trở thành kẻ thực dân mới.

	Một trận trầm mặc sau, ngồi tại trên xe lăn Kairat nhìn tế đàn bên trên vị kia khoác áo trùm đầu màu đen nam tử nói:

	"Danis đại nhân, chúng ta nguyện ý vì hòa bình giải quyết cố gắng."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Tình báo biểu hiện, trước mắt quần đảo Rorsted có được cuối cùng quyết đoán quyền chính là vị kia 'Hải vương', Yan. Kottman, chúng ta tốt nhất trực tiếp cùng hắn đàm phán."

	Danis nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đây chính là ý nghĩ của ta.

	"Chúng ta cần phái một người làm đại diện toàn quyền, tiến vào Baiam, đối mặt Yan. Kottman. . ."

	Hắn đang muốn hỏi ai nguyện ý đi, chợt phát hiện Kairat, Edmonton đám người ánh mắt đồng loạt ném đến trên mặt mình, phảng phất đang nói, "Hải Thần" quyến giả, địa vị tương đối siêu nhiên Entis hải tặc là thích hợp nhất đối tượng.

	. . . Cứt chó! Danis ám chửi một câu, xem mọi người, ý niệm phi tốc chuyển động nói:

	"Ân, đây là một vinh dự, cũng bao hàm cực hạn nguy hiểm, ta biết, các ngươi có người tràn ngập hi sinh tinh thần, muốn làm ra vốn có cống hiến, ách, như vậy đi, rút thăm quyết định, như vậy công bình nhất."

	"Ta không có ý kiến." Kairat đám người không chút do dự làm ra trả lời.

	Mấy phút sau, Danis nhìn trong tay lá bài, khuôn mặt cơ bắp xuất hiện không rõ ràng giật giật.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, tháp tròn đỉnh chóp, thủ tịch trong phòng.

	Colin. Iliad đưa ánh mắt về phía cùng chung quanh đối lập có vẻ phát dục không tốt Dereck. Berg:

	"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Dereck xách kia thanh chuôi nắm tựa xương đùi, mặt ngoài u lam, quấn quanh điện quang "Lôi Thần gầm thét" cự chùy, nặng nề gật đầu nói:

	"Chuẩn bị xong."

	Hắn biểu hiện được tuyệt không giống "Thái Dương" lĩnh vực phi phàm giả, càng tiếp cận cuồng bạo chiến sĩ.

	Tóc hoa râm, trên mặt có cổ xưa vết sẹo Colin. Iliad ngay sau đó di động tầm mắt, nhìn về Lorwaya:

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Có một đầu màu xám bạc tóc xoăn cùng một đôi con mắt màu xám nhạt Lorwaya không có giống như thường ngày như thế mặc nền đen hoa văn tím trường bào, đổi lại một thân hắc ám khôi giáp.

	Nàng thoáng không thể nhìn thấy giật giật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Đã trở thành "Ngân kỵ sĩ" "Kẻ săn ma" Colin lại đưa ánh mắt về phía trong phòng người khác, theo thứ tự hỏi thăm có hay không chuẩn bị kỹ càng.

	Toàn bộ được đến khẳng định trả lời sau, Colin. Iliad chậm rãi đi đến một bức tường một bên, lấy xuống phía trên treo hai thanh kiếm thẳng, đưa chúng nó gánh vác tại sau lưng.

	"Xuất phát." Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch chợt lời ít mà ý nhiều hạ đạt mệnh lệnh.

	Hắn suất lĩnh chi này thăm dò tiểu đội đem lần nữa tiến về trấn Noon doanh địa, đối "Cự Nhân vương đình" làm tiến thêm một bước thăm dò, tìm ra thông hướng chân chính đại hải con đường.

	Kim loại giáp diệp va chạm thanh âm bên trong, Lorwaya, Dereck đám người trầm mặc đi theo thủ tịch sau lưng, nối đuôi nhau đi ra khỏi phòng, dọc theo thang lầu một đường đi xuống.

	Trên đường, bọn họ nhìn thấy Vert. Hilmon các trưởng lão "Đoàn nghị sự sáu người", nhìn thấy duy trì tháp tròn trật tự từng vị thành Bạch Ngân cư dân.

	Những người này hoặc ghé vào trên lan can, hoặc đợi tại đầu cầu thang, biểu cảm đều dị thường trang nghiêm, tựa hồ đang vì chi này gánh vác hi vọng thăm dò tiểu đội tiễn đưa.

	Không ai mở miệng, tràng cảnh một mảnh lặng im, nhưng ở Colin. Iliad, Dereck. Berg đám người trải qua lúc, những cái kia thành Bạch Ngân cư dân phân phân nâng lên cánh tay phải, đem nắm đấm chống ở trên trán.

	Động tác này mang theo tiếng vang bên trong, Colin các thành viên tiểu đội thăm dò rời khỏi tháp tròn, đi tới trên đường.

	Bọn họ ngay sau đó đốt cháy từng chiếc từng chiếc da thú phủ thành đèn lồng.

	Lờ mờ ánh sáng chiếu rọi xuống, từng vị thành Bạch Ngân cư dân từ phòng ốc bên trong đi ra, dừng ở ven đường.

	Bọn họ bao hàm kính nể cùng mong đợi nhìn Dereck đám người, lần lượt nâng lên cánh tay phải, đem nắm đấm chống ở trên trán.

	Dereck vô ý thức liền thẳng lưng, trong lòng một mảnh lửa nóng.

	Liền như vậy, bọn họ chi này thăm dò tiểu đội tại đám người vây quanh dưới, dọc theo con đường, đi tới cửa thành, đi ra thành Bạch Ngân.

	Tựa hồ là có ăn ý, Colin, Dereck, Lorwaya đám người vừa thoát ly tường thành bảo hộ, liền cùng lúc quay đầu ngắm nhìn kia trong bóng đêm đã thủ vững 2,584 năm quê hương.

	Bọn họ trông thấy thành Bạch Ngân các cư dân không có rời đi, toàn bộ đều đứng ở cửa thành phụ cận, nhìn chính mình đám người.

	Xoát một chút, đen nghịt đám người đồng thời nâng lên cánh tay phải, đem nắm đấm chống ở trên trán.

	Này vừa là tại biểu đạt cao nhất kính ý, cũng là cho thâm trầm nhất chúc phúc.

	Colin. Iliad vô thanh đưa mắt nhìn mấy giây, nhắm lại hai mắt, giơ lên cánh tay phải, chợt vung xuống dưới:

	"Xuất phát!"

	Dereck đám người lập tức quay người, xách tản mát ra ánh sáng mờ nhạt da thú đèn lồng, trầm mặc mà kiên định bước lên bóng tối bao trùm con đường.

	Mục tiêu: "Cự Nhân vương đình" .
Kết chương.