Chương 84 : Quần áo chi tiết.
Đối mặt "Chính nghĩa" tiểu thư để cho lòng người vui vẻ ân cần thăm hỏi, Klein khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại.

	Hắn đang chờ vì mọi người giới thiệu "Ẩn giả" nữ sĩ, cũng vì "Ẩn giả" nữ sĩ giới thiệu mọi người, lại phát hiện "Chính nghĩa" tiểu thư không chút nào dừng lại, ánh mắt chuyển hướng mặt khác một bên:

	"Buổi chiều an lành, 'Người treo ngược' tiên sinh."

	Lần này, nàng chưa lại dựa theo bài Tarot trình tự, mà là tuân theo lên nhập hội trước sau.

	Như vậy một vòng chào hỏi xong, "Ẩn giả" nữ sĩ cũng liền nhận thức mọi người, không cần ta vị này "Ngu Giả" tiên sinh khác làm giới thiệu. . ."Chính nghĩa" tiểu thư rõ ràng là cố ý, thật sự là có tâm a, "Người xem" lĩnh vực phi phàm giả chỉ cần chăm chú lên, ở phương diện này chính là không giống. . . Klein đầu tiên là sững sờ, chợt bừng tỉnh, thầm khen một tiếng.

	Cùng lúc đó, "Người treo ngược" Arges một bên đáp lại "Chính nghĩa" Audrey ân cần thăm hỏi, một bên cẩn thận đánh giá lên mới nhập hội thành viên:

	Nữ tính, miễn cưỡng có thể nhìn ra mặc chính là trường bào màu đen, mặt trên còn có không ít hoa văn. . . Màu tóc là đen, con mắt mơ hồ có điểm phát tím. . . Arges miễn cưỡng từ đối phương mơ hồ vặn vẹo hình tượng bên trong tìm kiếm đặc chất.

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn trầm xuống, trong đầu nổi lên mấy tháng trước tại trên đại hội hải tặc nhìn thấy một cảnh tượng:

	Vẩy xuống tinh huy tại cự đại thuyền buồm cùng hòn đảo chỗ sâu cung điện ở giữa kỳ diệu tạo dựng ra một tòa lóng lánh cầu dài, thân xuyên màu đen vu sư bào "Tinh chi thượng tướng" Caitlin dạo bước ở giữa không trung, lưng đeo thiết bị xem tinh tượng cùng ngắn quyền trượng các loại vật phẩm.

	Mà kia thiết bị xem tinh tượng cảm giác rất giống Arges từng chiếm được cùng loại storm glass cổ quái đồ vật, người sau tại hắn bị "Ngu Giả" tiên sinh kéo vào tụ hội sau liền quỷ dị, trùng hợp vỡ vụn.

	"Chẳng lẽ là nàng? Ngoại hình bên trên có chút tương tự. .. Bất quá, 'Tinh chi thượng tướng' có đeo kính mắt, nàng không có. . . Không cách nào xác định, còn chờ hậu tục quan sát cùng tìm kiếm chứng cứ, đáng tiếc, ta chỉ là xa xa nhìn nàng một cái, lý giải cũng không nhiều. . .

	"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải cẩn thận một chút, giao lưu tin tức thời điểm tận lực không được lộ ra bất cứ liên quan đến ta tình huống thật chi tiết. . .'Thế giới' là 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả, bị hắn biết thân phận, cùng bị người khác, không, thành viên khác biết, là tuyệt đối khác biệt. . .

	"Trải qua 'Hải Thần' sự tình, 'Ngu Giả' tiên sinh lực lượng trên phạm vi lớn khôi phục, đều có thể kéo một vị hải tặc tướng quân cấp cường giả?"

	"Người treo ngược" Arges trong lòng thoáng qua từng ý tưởng, tư thế ngồi đều hơi cải biến.

	"Người treo ngược" tiên sinh ngôn ngữ cơ thể nói cho ta, hắn rất phòng bị, ở vào phòng ngự trạng thái. . . Hắn nhận thức vị kia mới tới nữ sĩ, hoặc là đoán được chút gì? Thật là khiến người ta hiếu kì a. . ."Chính nghĩa" Audrey ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua, ném về phía "Thái Dương" Dereck.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin cũng tại cẩn thận mà chăm chú căn cứ chào hỏi trình tự, dò xét hội Tarot các thành viên.

	Nàng trong mắt thần bí màu tím chậm rãi, khó mà phát hiện chảy xuôi, mặc dù không cách nào chân chính xem thấu loại kia mơ hồ cùng che lấp, nhưng lại có thể nhận ra người khác quần áo chi tiết.

	"Người treo ngược", tráng niên nam tính, chừng ba mươi tuổi, tóc tương đối lộn xộn, giống như là tảo biển, hiện lên tương đối hiếm thấy lam sẫm, đây là "Thủy thủ" đường tắt thường gặp một loại biến dị. . . Hắn mặc có phong bạo cùng sóng biển hoa văn trường bào. . . Phong Bạo giáo hội người? Caitlin đồng tử hơi co lại, không lộ dị thường dời đi tầm mắt, tiếp tục dò xét còn lại thành viên:

	"Thái Dương", tuổi không lớn lắm nam tính, có lẽ còn vị thành niên, quần áo phong cách hiếm thấy, có cổ phác mỹ cảm, nó tương đương bó sát người, thích hợp cách đấu, là phương diện này phi phàm giả?

	"Thế giới", không phải lão giả, cũng không phải thiếu niên, khí chất âm trầm, mặc chính là mang mũ trùm trường bào, a, hắn có loại không phải người sống cảm giác, cái này giống như Senor, vẫn là "Sắt thép" Mcvity? Hoặc là, khác ta không rõ ràng danh sách. . .

	"Ma thuật sư", nữ nhân trẻ tuổi, mặc thường gặp Ruen phong cách váy, trừ có chút biếng nhác, không có gì đặc điểm, loại người này là dễ dàng nhất coi nhẹ loại kia, cho nên, càng hẳn là gấp bội quan tâm.

	"Mặt trăng", tuổi trẻ nam tính, tư thế ngồi rất tùy ý, tóc đen, mắt đỏ, mặc chính là Đại Địa mẫu thần trang phục giáo sĩ. . . Dạng này tổ hợp tựa hồ chỉ có một khả năng, một quỷ hút máu. . .

	"Ngu Giả" tiên sinh hội Tarot thành viên quả nhiên đều không phải là đơn giản như vậy, chỉ sơ bộ phán đoán, liền liên quan đến hai đại giáo hội. . ."Ẩn giả" Caitlin thu hồi tầm mắt, cùng vừa vặn trông lại "Chính nghĩa" Audrey ánh mắt tiếp xúc.

	Phát giác được đối phương hỏi thăm ý đồ, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ẩn giả."

	Caitlin dùng chính là tiếng Fusak cổ, cố ý chưa sử dụng càng thói quen tiếng Entis cùng tiếng Ruen, trước đó cùng "Ngu Giả" tiên sinh giao lưu lúc, cũng là như vậy.

	Hơn nữa nàng có chú ý tới một vấn đề, "Ngu Giả" tiên sinh trước đó báo cho hội nghị thời gian là Backlund thời gian buổi chiều thứ hai 3h.

	Đây có phải hay không nói rõ, tham gia tụ hội thành viên trước mắt lấy người Ruen làm chủ? Caitlin đối với cái này có phán đoán của mình.

	"Chính nghĩa." Audrey cười nhẹ đáp lại, "Buổi chiều an lành, 'Ẩn giả' nữ sĩ."

	Nàng có chú ý tới đối phương vừa rồi những tiểu động tác kia, ở trong lòng làm ra đơn giản tổng kết:

	Một vị tương đương cẩn thận, tại siêu phàm thế giới kinh nghiệm phong phú nữ sĩ, trầm tĩnh nhưng không hướng nội, đối tự thân sức quan sát hoặc cùng con mắt tương quan một số năng lực rất có lòng tin, mà quần áo phong cách cùng bên hông treo ngắn quyền trượng các loại vật phẩm sơ bộ nói rõ nàng danh sách đường tắt càng khuynh hướng thần bí, này còn chờ nghiệm chứng, có lẽ chỉ là yêu thích.

	Cùng lúc đó, "Ẩn giả" Caitlin cũng thấy rõ ràng "Chính nghĩa" tiểu thư ăn mặc:

	Nàng mang hai rủ xuống vòng tai, mặt dây chuyền xinh xắn tinh xảo, khảm nạm phẩm chất cực cao ngọc lục bảo, này phi thường tôn lên nàng xanh biếc con mắt, giá trị rõ ràng không ít. . .

	Trên cổ nàng dây chuyền phong cách đặc biệt, điểm xuyết lấy ngắn ngủi khó mà đếm rõ kim cương, lại không có vẻ phô trương. . .

	Nàng màu gạo trắng ôm eo váy dài đơn giản lại mỹ lệ, cắt may vừa người mà ưu nhã, giống như là đại sư cấp nhà thiết kế thời trang thủ bút. . .

	Khắp nơi chi tiết lướt qua, Caitlin nhịn không được nhắm mắt.

	Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ. . . Phi thường giàu có. . . Động tác dáng vẻ hư hư thực thực địa vị không thấp quý tộc, Ruen quý tộc? Caitlin không biết chính mình tại sao muốn thở dài ở trong lòng thở dài một tiếng.

	"Chính nghĩa" Audrey một vòng chào hỏi hoàn tất, không cần Klein cái khác giới thiệu, Tarot hội nguyên bản các thành viên đều biết "Ẩn giả" nữ sĩ, cũng bị "Ẩn giả" quen biết.

	Vừa có ngồi vững vàng, Audrey lại một lần chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tại ngoại địa, chỉ sưu tập đến một tờ Russel nhật ký."

	Lần trước tụ hội lúc, nàng cung cấp hai trang, còn kém hai trang liền có thể hoàn lại nợ nần, nhưng thân ở trang viên nàng, dù là thường xuyên đi trong thành làm khách, cũng chỉ là sưu tập đến một tờ.

	Mặt khác, bởi vì thành viên mới "Ẩn giả" nữ sĩ gia nhập, nàng cẩn thận chưa nói "Tâm Lý Luyện Kim hội", chưa nói Backlund, chưa nói đông Chester quận.

	Russel nhật ký. . . Nhật ký? ! Caitlin suýt nữa khống chế không nổi nhanh chóng quay đầu, nhìn hướng cùng một bên "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, kia cao cao mà mỹ lệ thân ảnh từng thở dài qua:

	"Đây không phải là bút ký, là hắn nhật ký, nhưng trừ hắn ra, sẽ không còn có người có thể xem hiểu."

	Hội Tarot các thành viên biết Russel bút ký là nhật ký?"Ngu Giả" tiên sinh tại sưu tập Russel nhật ký? Thần tại làm phương diện này phá giải, muốn tìm kiếm đoạn lịch sử kia bên trong ẩn tàng bí mật? Đây càng giống như là một vị khôi phục Cổ Thần. . . Caitlin trong lòng nổi lên từng lại nghi hoặc lại khiếp sợ ý niệm.

	Nàng bảo trì mặt ngoài trầm tĩnh, chỉ là bình thường nghiêng đầu quan sát đệ nhất bút "Giao dịch" .

	Trải qua không ít chuyện, từng bước một trở thành bảy đại hải tặc tướng quân một trong nàng minh bạch vừa gia nhập hội Tarot chính mình nên làm nhất sự tình chính là, nghe nhiều nói ít!

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta cầm đến ba trang." "Ma thuật sư" Filth mỉm cười nói.

	Đây là Dorian. Gray theo thư gửi tới.

	Tuần trước tụ hội bên trong, bởi vì lão sư không có hồi tin, mà thời tiết quá lạnh, chưa đi ra tham gia phi phàm giả tụ hội, nàng một tờ đều không thể cung cấp.

	"Thái Dương" Dereck theo sát phía sau nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có sao chép mới Cổ Thần truyền thuyết."

	Sách, mỗi lần đều cầm Cổ Thần truyền thuyết đến qua loa. . ."Mặt trăng" Emlyn khinh bỉ ngắm "Thái Dương" một chút.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một việc, đó chính là "Thái Dương" mặc dù công bố Bạch Ngân thành sùng bái tín ngưỡng là vị kia sáng tạo hết thảy chủ, nhưng một mực không có che giấu qua Cự Nhân vương Aurmir đối bọn họ có lưu lại ảnh hưởng, chỉ là chưa hề đề cập qua "Bạch Ngân chi quốc" nguyên bản tín ngưỡng Cự Nhân vương hậu Omebelle.

	Chẳng lẽ Bạch Ngân thành không phải là "Bạch Ngân chi quốc" ? Đợi thăm dò một chút. . . Emlyn đối với trước đó "Thái Dương" nói xấu Huyết tộc hành vi thủy chung không cách nào quên được.

	Bốn trang Russel nhật ký, một phần Cổ Thần truyền thuyết, rất không tệ lắm. . . Không biết có hay không vị kia gọi là Gorshnum thượng vị Tinh Linh tình báo. . . Ai, bị "Người treo ngược" tiên sinh biết "Thế giới" là quyến giả sau, đều không thể không hề cố kỵ dùng "Thế giới" đặt câu hỏi. . ."Ngu Giả" Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, khẽ cười một tiếng nói:

	"Rất tốt."

	Hắn trợ giúp "Chính nghĩa" tiểu thư, "Ma thuật sư" tiểu thư cùng tiểu "Thái Dương" tách ra cụ hiện ra tương ứng nội dung, để bọn chúng thiểm hiện đến trong lòng bàn tay, giống như tùy ý xem.

	"Ngu Giả" tiên sinh tựa hồ không phải tại phá giải. . . Thần, Thần có thể đọc hiểu Russel đại đế nhật ký? Thần, Thần đến cùng lai lịch ra sao? Thân phận chân thật rốt cuộc là ai?"Ẩn giả" Caitlin trong lòng đột nhiên trào ra khó nói nên lời kinh hãi cùng hoảng sợ.

	Nàng vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thanh đồng bàn dài, phảng phất tại ký ức mặt ngoài cổ sơ hoa văn.

	"Ẩn giả" nữ sĩ đối "Ngu Giả" tiên sinh có thể giải đọc Russel nhật ký phản ứng vượt quá tưởng tượng của ta, nàng đối với chuyện này rất để ý, vẫn là bản thân có liên quan đến tương quan phương diện?"Chính nghĩa" Audrey suy tư mím môi.

	Mặc dù đối phương che giấu rất nhanh, rất tự nhiên, nhưng đối "Người xem" đường tắt danh sách 7 mà nói, này như cũ đầy đủ rõ ràng.

	Klein có phát giác thành viên mới "Ẩn giả" nữ sĩ dị thường, bởi vì hắn cũng muốn nhìn một chút nắm giữ rất nhiều tri thức Morse Khổ Tu hội thành viên đối với cái này sẽ có phản ứng gì, kết quả khiến hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Có thể hay không quá kịch liệt một điểm? Klein không có thời gian suy nghĩ nhiều, tầm mắt ném về phía tờ thứ nhất Russel nhật ký.
Kết chương.