Thuật sư sổ tay Chương 711: Nha Sát Tẫn thí luyện

	

	Ash có một thật không tốt thói quen xấu: Canh giữ cửa ngõ hệ trở nên thân mật sau (hắn thấy), hắn thích cùng người khác kề vai sát cánh.

	Igura phi thường ghét bỏ điểm này, nhưng đánh mấy lần mu bàn tay của hắn sau cũng không để ý rồi. Ash cùng lừa gạt sư kề vai sát cánh thời điểm, luôn có loại bọn họ là hai con mèo con ảo giác (déjà vu), Ash là Ly Hoa mèo, Igura là mèo Ragdoll.

	Harvey cũng không có cái gì cái gọi là, bất quá Ash ngược lại không thế nào dám dựng bờ vai của hắn. Cùng Harvey đi cùng một chỗ thời điểm, Ash cảm giác mình là một đầu rất giống sói Husky, nhưng Harvey là rất giống Husky sói.

	Tamashi cũng không còn cái gì cái gọi là, nhưng tựa như hắn ngoại hiệu, cùng hắn đi cùng một chỗ thời điểm, Ash cảm giác mình giống như là một con bồ câu, Tamashi giống như là một con quạ. Ash duỗi ra tay giống như là bồ câu cánh, chưa từng có thể chân chính bắt lấy Quạ đen.

	Khi đó hắn liền ẩn ẩn cảm giác được, Tamashi cái này người, chắc là sẽ không bị tình cảm trói buộc chim bay.

	"Chúng ta, " Ash thở ra một ngụm trọc khí, trước cùng Igura liếc nhau, cái sau yên lặng gật đầu, đã dùng kỳ tích xác nhận cái này Quạ đen là thật, sau đó hắn lại liếc qua đám kia nhìn chằm chằm Hắc Vũ thuật sư, nói: "Trước giúp ngươi giải quyết bọn hắn, sau đó lại đi tìm ngân đăng."

	"Không được." Quạ đen nghiêm túc nói: "Ngân đăng đã tại tầng dưới chót nhất chuẩn bị mấy giờ, hiện tại các ngươi mỗi trễ một giây, đều giống như hướng sâm la hủy diệt đẩy tới một giây."

	"Ta ba giờ trước liền nghe đến tin tức này, nhưng Tanomo ngay ở chỗ này, ta chỉ có thể lưu lại. Ta vốn đến muốn giết Tanomo về sau liền nghĩ biện pháp đi tầng dưới chót nhất ngăn cản ngân đăng, thế nhưng là..."

	Đối ờ!

	Igura ánh mắt hướng xuống, trông thấy một đống thi hài nát khối cùng một cái đầu lâu. Cổ máu đã chảy khô, mỹ lệ đầu lâu rơi vào chảy xuôi rượu dịch cùng huyết dịch mặt đất, vừa vặn bên mặt đối Ash bọn hắn, dù là xám đầu cấu mặt cũng khó che đậy khi còn sống mỹ lệ, khóe miệng toát ra như cười như không đùa cợt.

	Những này mảnh xác đều có gần gũi bóng loáng vết cắt, hiển nhiên là xuất từ Quạ đen thủ bút.

	Igura hỏi: "Thủy ngân ngựa gỗ, chết rồi?"

	"Tanomo chết rồi." Quạ đen gật gật đầu lại lắc đầu: "Nhưng thủy ngân ngựa gỗ còn chưa có chết."

	Đúng vào lúc này, một mực bị Quạ đen cưỡng ép thuật sư thanh niên bỗng nhiên lấy tay bắt lấy cáo xám lợi nhận, tay trái khuỷu tay bỗng nhiên về sau đón đỡ, một đạo phong nhận từ khuỷu tay bắn hướng phía sau Quạ đen!

	Ba!

	Quạ đen tiện tay liền đập tan phong nhận, đồng thời cáo xám lợi nhận nhẹ nhàng một vệt, đem tay của thanh niên chỉ toàn bộ cắt đi! Nhưng mà dù là trải qua phen này tập kích giao phong, cáo xám lợi nhận mũi nhọn vẫn đâm vào thanh niên cổ, Quạ đen ngay cả một giây khe hở cũng không có lộ ra!

	"Djar lâm!"

	Một cái chuông gió giống như dễ nghe thanh âm trong đại sảnh vang lên: "Ta lệnh cho ngươi không cho phép chết!"

	Tên là Djar lâm thanh niên lập tức đình chỉ giãy dụa, hắn tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý thương thế của mình, nghe thế cái mệnh lệnh, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy khuất nhục cắn chặt răng, tiếp tục làm Quạ đen tù binh.

	Ash bọn hắn vậy bởi vậy chú ý tới bị Hắc Vũ thuật sư vây quanh thiếu nữ. Tại một đám ở vào khẩn trương trạng thái chuẩn bị chiến đấu Hắc Vũ thuật sư bên trong, vị này mặc Miêu Miêu đầu áo ngủ thiếu nữ khả ái lộ ra giống như là đến đi nhầm cửa khách sạn khách nhân, nàng tựa hồ chỉ có mười mấy tuổi tuổi tác, tướng mạo ngọt ngào, con mắt thật to.

	Chú ý tới Ash ánh mắt của bọn hắn, nàng chủ động phất phất tay, nhiệt tình chào hỏi nói: "Đã lâu không gặp, Ash các hạ, Igura các hạ, còn có Gwen trông thấy ngươi rời đi Tứ Trụ thần giáo vậy sống rất tốt, ta an tâm."

	Thủy ngân ngựa gỗ!

	Ash ánh mắt run lên, nắm chặt khẩu phật tâm xà, Igura cũng làm tốt thi pháp chuẩn bị, ý đồ bắt giữ thủy ngân ngựa gỗ vị trí. Nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ nói xong cũng tránh sau lưng người khác, cả người đều ở vào thánh vực che chở cho, bọn hắn muốn đối phó thủy ngân ngựa gỗ liền phải trước vượt qua Hắc Vũ thuật sư bức tường người.

	Ash hỏi: "Nguyên lai thủy ngân ngựa gỗ chân thân dài cái dạng này?"

	"Không." Quạ đen nói: "Tanomo bản thể chính là trên mặt đất những cái kia thịt nhão, ta nằm mơ đều mộng thấy nàng, tuyệt đối sẽ không giết nhầm người. Nhưng là... Nàng còn chưa có chết."

	"Coi như bản thể chết rồi, linh hồn cũng có thể chuyển dời đến dự bị vật chứa bên trên?" Ash hít sâu một hơi: "Tứ Trụ thần giáo giáo đồ đâu chỉ trăm vạn..."

	"Nàng đại khái không có cách nào tướng linh hồn chuyển di ra Trầm Mặc Xoắn Ốc, thậm chí không có cách nào rời đi tầng này." Igura tỉnh táo phân tích nói: "Nếu như nàng tại Trầm Mặc Xoắn Ốc cũng có thể tùy tiện giáng lâm đến đất hoang cái khác vật chứa, nàng kia hiện tại liền nên xuất hiện ở trên mặt chỉ huy Tứ Trụ thần giáo chống cự đàn ngày liên minh, mà không phải đem quyền chỉ huy giao cho cái khác chủ giáo."

	"Ồ?" Thủy ngân ngựa gỗ hiếu kì hỏi: "Đàn ngày liên minh thế mà nhanh như vậy liền đánh tới sao? Hi vọng bọn hắn có thể nhiều chống cự mấy ngày..."

	"Nàng không muốn tin, cũng không cần không tin, hiện tại nàng biểu hiện được giống như thật không biết trên mặt đất tình huống, nhưng cũng có thể nàng là biết đến, cũng có thể là là nàng tại hướng dẫn chúng ta cho là nàng biết rõ." Igura nói: "Đối phó loại người này phương thức tốt nhất, chính là không cần cùng với nàng thương lượng, thừa dịp nàng nói chuyện liền trọng quyền xuất kích. Chúng ta giết sạch nơi này tất cả mọi người, lại đưa nàng đầu cắt bỏ liền biết kết quả rồi!"

	"Minh bạch!" Ash trọng trọng gật đầu: "Theo đúng trả cho ngươi một dạng cái này ta am hiểu!"

	"Ash!" Quạ đen gấp: "Ngươi đến cùng có nghe hay không lời ta nói "

	"Thật tốt a, Tamashi, ngươi cuối cùng cũng có để ý ngươi bằng hữu." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Làm gì cự tuyệt hảo ý của bọn hắn đâu? Vừa vặn chúng ta cũng có các loại ân oán, tại tận thế giáng lâm trước đó, tính toán rõ ràng hết thảy nợ cũ không phải cũng rất tốt sao? Đại gia có thể làm sạch sẽ chỉ toàn chung phó địa ngục."

	"Nhưng đã các ngươi không nhường ta sống xuống dưới, ta cũng sẽ không khách khí với các ngươi." Nàng nói: "Trận này báo thù muốn tiếp tục bao lâu? Ba giờ? Sáu giờ? Mười hai giờ? Vẫn là một ngày? Ta chỗ này có bốn tên thánh vực thuật sư, ba mươi hai tên hai cánh thuật sư, 64 tên một cánh thuật sư tại điểm cuối của sinh mệnh, liền để ta vì ngân đăng hơi tranh thủ một chút thời gian đi, tốt xấu chúng ta đã từng đồng sự một trận."

	"Tới đi."

	Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm ngọt ngào trở nên rét lạnh lăng lệ: "Ta sẽ đem các ngươi, cùng toàn bộ sâm la quốc gia, tất cả đều kéo xuống Địa ngục!"

	Ash làm mặt lạnh, trong giọng nói tràn ngập hiếm thấy xem thường: "Ngươi nói những lời này nghĩ hù dọa ai, thủy ngân ngựa gỗ?" Hắn đùa cợt cười nói: "Ngươi nghĩ dùng những này đạo đức đại nghĩa đến uy hiếp ta? Chết cười, ngay cả như ngươi loại này dân bản địa đều không để ý sâm la quốc gia, ta lại có cái gì tất yếu vì sâm la quốc gia nhọc lòng? Ba giờ cũng tốt ba ngày cũng được, ngươi hôm nay liền phải chết ở đây, Tứ Trụ thần giáng lâm đều không cứu được ngươi, ta nói "

	"Nhưng ta để ý."

	Ash quay đầu nhìn về phía Quạ đen, Quạ đen hướng phía hắn có chút gật đầu, phảng phất đang cầu khẩn: "Ta để ý phiến đại địa này, ta để ý phiến đại địa này người, ta muốn cứu sâm la quốc gia."

	"Ta vậy muốn ngăn cản ngân đăng, nhưng ta làm không được." Quạ đen dùng sai lệch thanh âm nói chân thật tiếng lòng: "Ta vốn đến không muốn đem các ngươi liên luỵ vào... Nhưng ta phát hiện mình bất lực thời điểm, ta phản ứng đầu tiên chính là hi vọng Ash, hi vọng các ngươi sẽ đến... Chỉ có các ngươi mới có thể giúp ta..."

	"Trông thấy các ngươi xuất hiện, mắt của ta nước mắt bỗng nhiên liền chảy xuống, nhưng trong lòng vui vẻ đến giống như là đánh bài thắng một dạng, nhưng mà ta phản ứng đầu tiên lại là hi vọng các ngươi mau chóng rời đi... Thật là mâu thuẫn tâm tình." Không có văn hóa gì Quạ đen, chỉ có thể cái này dạng lải nhải miêu tả tâm tình của mình: "Không hề giống trước kia ta."

	Thủy ngân ngựa gỗ lúc đầu nghĩ xen vào, nhưng nghe đến nơi này lại im lặng rồi.

	"Ta không thể trơ mắt nhìn xem ngân đăng phá hủy sâm la, càng không thể cho phép bởi vì ta nguyên nhân để các ngươi lưu lại." Quạ đen hít sâu một hơi, nói: "Ta biết rõ đây là rất vô lễ yêu cầu, rõ ràng các ngươi đều vì ta mạo hiểm lại tới đây, rõ ràng ta đã liên lụy các ngươi nhiều như vậy... Nhưng ta vẫn là muốn thỉnh cầu các ngươi."

	"Ash, Igura, Gwen, van cầu các ngươi đi ngăn cản ngân đăng, đi cứu vãn cái này quốc gia đi."

	"Chúng ta cũng chưa hẳn là bởi vì ngươi lưu lại." Igura bỗng nhiên nói: "Vây giết thủy ngân ngựa gỗ là của chúng ta cộng đồng yêu thích. Thế giới hủy diệt không trọng yếu, không có thủy ngân ngựa gỗ mới trọng yếu."

	"Thế mà đem ta cùng thế giới cùng cấp lên." Thủy ngân ngựa gỗ yếu ớt nói: "Thật sự là cảm tạ Igura các hạ hậu ái."

	"Ta không có khả năng đưa ngươi lưu lại." Ash kiên quyết nói: "Chúng ta là tới cứu ngươi, mà không phải cứu cái gì thế giới, càng không khả năng vì sâm la liền từ bỏ ngươi hoặc là chúng ta cùng đi, hoặc là chúng ta giết thủy ngân ngựa gỗ cùng đi."

	"Các ngươi không cần lo lắng cho ta." Quạ đen bỗng nhiên bóp nát Djar lâm tay trái thủ đoạn xương trụ cẳng tay, cái sau đau đến mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, nhưng sửng sốt không rên một tiếng: "Ta có con tin."

	"Ta đã sớm muốn hỏi rồi." Igura hỏi: "Ngươi vì cái gì cưỡng ép hắn có thể uy hiếp thủy ngân ngựa gỗ? Thủy ngân ngựa gỗ ánh mắt không có kém như vậy a?"

	Câu nói này tựa hồ so xương trụ cẳng tay bóp nát càng có thể khiêu khích Djar lâm lửa giận, hắn hung hăng trừng mắt lừa gạt sư, tròng mắt phảng phất đều muốn nhảy ra đánh người.

	"Hắn sáng tạo một cái thông hướng mới văn minh thế giới không môn thông đạo, mà lại vị trí địa lý phi thường ưu việt." Quạ đen nói: "Tanomo chuẩn bị dẫn người xuyên qua cái này không môn thông đạo, rời đi sâm la đến mới quốc gia."

	Ash đám người sững sờ, dùng quỷ dị ánh mắt nhìn thoáng qua thủy ngân ngựa gỗ bọn hắn không nghĩ tới, bản thân thế mà cùng thủy ngân ngựa gỗ anh hùng sở kiến lược đồng, đại gia rõ ràng đều là đến Trầm Mặc Xoắn Ốc chạy trốn, không biết nên nói là người trong đồng đạo vẫn là oan gia ngõ hẹp.

	Tấm kia bị Hắc Vũ thuật sư bảo vệ không môn thông đạo, hiển nhiên chính là thông hướng thế giới mới đại môn.

	Trách không được Quạ đen có thể uy hiếp thủy ngân ngựa gỗ, có trời mới biết bọn họ là bỏ ra bao nhiêu thời gian bao nhiêu tài nguyên mới xoát ra cái này ưu dị không môn thông đạo. Nếu như nói tại Ash bọn hắn trước khi đến, cái này không môn thông đạo chỉ là 'Tương đối trân quý', kia tại Ash bọn hắn đến về sau, giá trị của nó liền lên lên tới 'Cực kỳ trân quý' !

	Bởi vì Ash bọn hắn khẳng định không thể nào để cho thủy ngân ngựa gỗ xoát ra không môn rời đi!

	Không khách khí nói, thủy ngân ngựa gỗ nếu như muốn chạy, cái này không môn chính là cơ hội cuối cùng. Nếu là bỏ lỡ cái này không môn, như vậy tại nàng xoát bước phát triển mới không môn trước đó, Ash bọn hắn khả năng đã giải quyết ngân đăng trở về. Đến lúc đó đừng nói rời đi, nàng ngay cả mạng nhỏ đều chưa hẳn giữ được.

	Nàng hiện tại đường ra duy nhất, chính là nghĩ biện pháp từ Quạ đen trong tay đoạt lại con tin, bảo đảm không môn thông đạo an toàn!

	"Chỉ cần ta có cái này con tin, Tanomo liền tuyệt không dám động thủ." Quạ đen nghiêm túc nói: "Ta sẽ cùng với nàng giằng co đến các ngươi trở về nếu như các ngươi về không được, ta cũng biết lôi kéo nàng cho sâm la cho các ngươi chôn cùng."

	Đến tận đây, Ash bọn hắn cuối cùng chải vuốt tinh tường tình trạng trước mắt.

	Đối với ngân đăng xuất hiện, bọn họ là sớm có đoán trước. Dù sao Trầm Mặc Xoắn Ốc nhiều như vậy tầng thí luyện, đều cùng bị ngân đăng đánh cắp đại pháp có lớn lao liên quan, hiển nhiên Trầm Mặc Xoắn Ốc là ngân đăng mở ra, mà không phải Tứ Trụ thần giáo.

	Thậm chí ngay cả ngân đăng tại cấu trúc diệt thế thuật thức chuyện này, Ash bọn hắn cũng không ngoài ý muốn. Dù sao ngân đăng đều nói nhiều như vậy lần, lại thêm ngân đăng yên lặng lâu như vậy, bọn hắn đều mơ hồ cảm giác được lớn sắp tới.

	Bọn hắn duy nhất không thể nào hiểu được, là Tứ Trụ thần giáo vì cái gì đang trợ giúp ngân đăng? Thủy ngân ngựa gỗ không sợ sao?

	Trước một vấn đề còn không có đáp án, nhưng sau một vấn đề tự mình đã tự mình làm ra giải đáp: Thủy ngân ngựa gỗ xác thực không sợ, chính nàng đều chuẩn bị dẫn người đi thế giới mới một lần nữa lập nghiệp , còn thế giới cũ là phá sản vẫn là hủy diệt, quan nàng thí sự.

	Quạ đen hiện tại cưỡng ép lấy con tin, chính là thủy ngân ngựa gỗ thông hướng thế giới mới chìa khoá. Bởi vậy hắn nói mình có thể cùng thủy ngân ngựa gỗ tiếp tục đối với trì, xác thực lời nói không ngoa.

	Như thế xem xét, Ash bọn hắn quả thật có thể đi trước ngăn cản ngân đăng, sau đó lại trở về cùng Quạ đen tụ hợp, một đợt bạo sát thủy ngân ngựa gỗ. Nhưng là...

	Ngay tại Ash thần sắc âm tình bất định thời điểm, hắn bỗng nhiên thân thể run rẩy kịch liệt, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Igura tập trung nhìn vào, phát hiện Ash vị trí trái tim xuất hiện quạ đen trạng huyết quang đường vân, những này huyết quang liền y phục đều không thể che chắn, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng. Cùng quạ đen một đợt xuất hiện, còn có một khỏa có cạnh có góc quái dị trái tim, quạ đen liền đứng tại quái dị trên trái tim, không ngừng mổ trái tim góc cạnh.

	Igura lập tức phát động kỳ tích 'Quan tưởng trùng điệp', tại Hắc Vũ thuật sư thánh vực bên trong đánh ra từng cơn sóng gợn, nhưng thủy ngân ngựa gỗ chẳng những không có đánh trả, ngược lại lớn tiếng làm sáng tỏ: "Trước đừng giận chó đánh mèo chúng ta, cái này không có quan hệ gì với chúng ta, chỉ là Ash các hạ bản thân xảy ra vấn đề."

	"Hắn chệch hướng Nha Sát Tẫn thí luyện giọng chính." Nàng nói: "Sở dĩ bị Nha Sát Tẫn nguyền rủa."
Kết chương.