Chương 120 : Đổi quân.
National thị, mặt kiếng không gian.

	Làm cười điên cuồng mang theo một đám đọa lạc Người Dơi giết đến lúc, đã sớm nhận ra được Corvin cũng ngay lập tức mang theo đám người trốn vào mặt kiếng trong không gian. Hắn không xác định cười điên cuồng đối chính mình hiểu rõ bao nhiêu, nhưng một chiêu này ít nhất có thể trì hoãn hạ thời gian, thông qua mặt kiếng không gian cùng thực tế thế giới liên tiếp đặc tính, bọn họ cũng nhìn thấy ở chà đạp người cái này đọa lạc Người Dơi dị biến trên người, vô luận là trở thành chà đạp người thứ hai thân thể cùng gương mặt Doomsday vẫn bị hấp thu nhỏ Jonathan, đều ở đây kích thích thần kinh của bọn họ.

	Corvin thậm chí cảm thấy, cười điên cuồng biết nhóm người mình đang ở nơi nào đó nhìn bọn họ, cho nên mới chỉ ra chà đạp người, liền là muốn bức nhóm người mình đi ra.

	Không thể không nói, làm mọi người thấy chà đạp người trên người nhỏ Jonathan lúc, sắc mặt xác thực khó coi, nhưng làm vì mẫu thân Louise cũng không có vì vậy làm ra thất thường cử động lúc, những người khác cũng chỉ có thể đem cổ lửa giận này nén ở trong lòng, nhìn về phía làm lãnh tụ Corvin.

	"Thật xin lỗi, phân binh là chủ ý của ta." Đối với nhỏ Jonathan tình huống, Corvin cũng trực tiếp thừa nhận sai lầm.

	"Không trách ngươi, các ngươi không đến, chúng ta những thứ này lưu thủ sớm muộn đều là muốn thành vì con mồi của bọn họ. Hơn nữa ta tin tưởng Clark, bọn họ có thể đem chuyện nơi đây giao cho ngươi, đã nói lên bọn họ cảm thấy ngươi có thể đem tất cả mọi người cũng an toàn mang trở về, cho nên bây giờ, ngươi định làm gì." Louise không có chỉ trích Corvin, ngược lại đem quyền phát biểu giao cho hắn.

	Mà nhìn ánh mắt của những người khác, Corvin cũng ở đây kia nhớ lại hết thảy cùng đen tối đêm: Kim loại cái này sự kiện lớn có liên quan trí nhớ, rất nhanh, hắn liền đem ánh mắt phong tỏa ở cùng nhau bị Wally từ Central City cứu ra Arrow huynh muội trên người.

	"Green Arrow, các ngươi ở Central City đối phó cái đó nắm giữ Speed Force Người Dơi lúc, có không có gì đặc biệt thu hoạch."

	Đem ánh mắt đặt ở Arrow huynh muội trên người tự có nguyên nhân, ở nguyên bản đen tối đêm: Kim loại sự kiện lớn trong, Arrow xuất hiện vị trí không phải Central City, mà là Gotham, ở Challenger núi xuất hiện trước tiên hắn liền tiến về Gotham điều tra, hơn nữa ở ca đàn trong cùng Damian còn có Teen Titans hội hợp, sau đó đang đối mặt Batman Who Laughs Robin chó săn đuổi giết lúc, Damian thông qua Arrow ống tên trong một mũi tên thương tổn được Robin chó săn, trước lúc này, bọn họ toàn bộ công kích cũng vô hiệu.

	Mà kia nhánh thương tổn được Robin chó săn mũi tên đầu mũi tên là do mở ra hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng quang minh đa nguyên vũ trụ năm loại kim loại bên trong, được đặt tên là N kim loại chế tạo thành. Chẳng qua là hắn không biết ở nơi này hoàn toàn lệch hướng sự kiện lớn kịch tình đang phát triển, Arrow có hay không cùng nguyên cố sự tuyến vậy phát hiện một điểm này.

	"Vì sao ngươi sẽ cảm thấy ta có thể tìm tới tin tức gì?" Arrow sững sờ, hắn không nghĩ tới sự tồn tại của mình cảm giác đột nhiên đề cao , dù sao vô luận là ở mở lại trước hay là mở lại về sau, hắn định vị cũng rất lúng túng, hãy cùng cùng là màu xanh biếc Martian Manhunter vậy, bởi vì bọn họ hai cái chính là phiên bản siêu nhân cùng Người Dơi.

	Vô luận là định vị, năng lực thiết định hay là câu chuyện khởi nguyên, cũng không sai biệt lắm, nhưng bởi vì nhân khí nguyên nhân, đưa đến rất nhiều lúc bọn họ đều được sự kiện lớn trong dự bị tuyển thủ, hàng năm ngồi máy nước uống, thỉnh thoảng một rực rỡ sau chính là các loại trả đũa. Nhưng những thứ này Corvin tự nhiên không thể nói, chỉ có thể nói điểm cái khác cầu vồng cái rắm tới khen một cái vị này Người Dơi tiểu hào.

	"Bởi vì ngươi là không kém gì Người Dơi chiến lược đại sư, hơn nữa làm một kẻ lính cung, nếu là không có đủ sức quan sát, làm sao có thể bắn ra mấu chốt một mũi tên đâu."

	"Còn thật có thể nói, nhưng thật đúng là để cho ngươi nói đúng, đây là chúng ta ở Central City đối phó cái đó đỏ con dơi thời điểm, duy nhất một lần tạo thành tổn thương, chỉ tiếc Speed Force thêm được, loại này tổn thương cơ bản có thể không nhìn . Nhưng nếu như là các ngươi những thứ này siêu nhân loại dùng vậy, làm không chừng thật có thể hại chết hắn."

	Như Corvin nghĩ như vậy, Arrow dù là không có dựa theo nguyên cố sự tuyến xuất hiện ở Gotham, cũng đạt thành thành tựu, thành công dùng N kim loại chế tạo đầu mũi tên thương tổn tới Red Death. Đám người đem ánh mắt tập trung ở Arrow từ ống tên rút ra chi này N kim loại trên đầu tên, phía trên còn mang theo điểm một cái vết máu, mà Arrow cũng ở đây kia giải thích nói.

	"Ở các ngươi trở về trước khi tới, ta cùng Thea nhưng là liều mạng ở đối phó người này, nhờ có Barry cùng Wally, ở ứng đối Speedsters phía trên, chúng ta coi như có kinh nghiệm. Chẳng qua là hắn quá nguy hiểm, chúng ta toàn bộ công kích ở không có đến gần trước hắn liền bị xóa đi, không phải tránh né, dời đi, càng giống như là bên cạnh hắn Speed Force tạo thành một cái thời gian lưu, đem toàn bộ đối mặt công kích của hắn cũng trọng trí đến ban sơ nhất hoặc là về không. Nhưng chỉ có cái này, N kim loại đầu mũi tên trong lúc lơ đãng cho hắn tạo thành thương thế, hơn nữa còn là cái loại đó thật khó khỏi hẳn thương thế, đây là chúng ta duy nhất phần thắng sao?"

	Nói tới chỗ này lúc, Arrow cũng đem cái vấn đề này vứt cho Corvin.

	Một bên, lấy được nhỏ Jonathan hi sinh chính mình làm đại giá mà bị cứu ra Lex trực tiếp đoạt lấy Arrow  N kim loại đầu mũi tên, ở đó nói: "N kim loại, dựa theo Người Dơi cách nói, đây là năm loại mở ra quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ kim loại một trong đúng không. Có thể làm chìa khóa tự nhiên cũng có thể đem những thứ kia hắc ám đa nguyên vũ trụ gia hỏa đưa trở về, loại đồ chơi này tuyệt đối không ít, cho ta tìm một chỗ, ta căn cứ N kim loại tần số chế tác một radar, tìm tòi cái khác kim loại."

	Làm đệ nhất thế giới lớn thông minh, Lex trước tiên liền rõ ràng chính mình có thể làm những gì, ở đó nói.

	Nhưng xem qua kịch bản Corvin lại rõ ràng, những kim loại này đối đọa lạc Người Dơi mà nói chỉ thương không chết, bởi vì tràn ngập ở những chỗ này đọa lạc Người Dơi trong cơ thể , là tới từ Barbatos đen năng lượng tối. Những thứ này đen năng lượng tối trình độ lớn nhất bảo vệ bọn họ ở quang minh đa nguyên vũ trụ kháng tính, cầm N kim loại đối phó Robin chó săn, Joker rồng loại đồ chơi này, tác dụng vẫn có , nhưng đối phó với những thứ này đọa lạc Người Dơi, kém một chút, hoặc là nói, bọn họ cần, là ra đời tự hắc ám đa nguyên vũ trụ  X kim loại.

	Chẳng qua là tìm X kim loại cùng Người Dơi thân thể chuyện, hắn đã giao cho Liên minh Công lý còn có cái đó bản thân đến từ tương lai nhi tử, dĩ nhiên, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ còn có một cái bị kẹt nhi tử, chuyện này chỉnh , chính hắn cũng mơ hồ.

	Mà trước đã ở Apokolips nghe Corvin nói qua hắc ám đa nguyên vũ trụ, X kim loại mấy người cũng nhìn về phía Corvin, bọn họ không rõ ràng lắm N kim loại cùng X kim loại giữa sự khác biệt, làm Arrow nói đến bản thân dùng N kim loại đầu mũi tên thương tổn được Red Death lúc, để cho bọn họ trong ánh mắt có hi vọng, có lẽ bọn họ có thể ở Liên minh Công lý từ hắc ám đa nguyên vũ trụ trở về trước khi tới trước giải quyết những thứ này đọa lạc Người Dơi.

	"Không có đơn giản như vậy, năm loại kim loại bất luận một loại nào, cũng chỉ là đưa đến ức chế tác dụng, trừ phi có thể chính xác bố cục, như vậy mới có thể giết chết một. Bất quá các ngươi nếu phát giác được N kim loại đối Red Death tổn thương, không lý do Batman Who Laughs không biết, cho nên vô luận chúng ta kế tiếp là tìm cái khác kim loại hay là đi đối phó những thứ này đọa lạc Người Dơi, ta nghĩ cười điên cuồng cũng đã làm tốt an bài."

	Lắc đầu một cái, đối với cái này năm loại kim loại tác dụng, Corvin hiểu rất rõ . Làm Lex nói muốn chế tác một tìm tòi kim loại radar lúc, không cần nghĩ cũng biết sẽ bị cười điên cuồng nắm mũi dẫn đi. Nhưng đúng như Corvin nói, hắn biết cười điên cuồng muốn làm gì, cười điên cuồng cũng biết bản thân phải làm gì, nếu nói như vậy, cũng không phải là không thể thao tác.

	"Cho nên chúng ta bây giờ đang ở nơi này ngây ngô, cho đến Clark bọn họ từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đem Người Dơi thân thể còn có giết chết những người này  X kim loại mang về?" Lex nhìn về phía Corvin, từ Corvin trên nét mặt, hắn tựa hồ nhìn ra cái gì.

	"Dĩ nhiên không phải, bọn họ nghĩ muốn chúng ta làm như thế, vậy chúng ta liền làm cho bọn họ nhìn. Nhưng giống nhau, chúng ta cũng phải cho bọn họ tìm một chút chuyện làm, ta đảo muốn nhìn một chút hắn tính toán cầm bao nhiêu người cùng ta đổi kinh tế."

	Xoay ngược lại lời nói để cho đám người sững sờ, mà thao túng mặt kiếng không gian Corvin cũng tại một giây sau đem mặt kiếng không gian giải trừ. Nguyên bản tránh trốn ở chỗ này đám người liền xuất hiện ở Thượng Hải, Hoa Hạ tự cường bộ đại bản doanh.

	Làm liên lụy hai cái đa nguyên vũ trụ giữa sự kiện lớn, lần này Kong Kenan bọn họ bên này cũng không cách nào đứng ngoài, chẳng qua là so sánh với khu vực tai nạn nghiêm trọng lão Mỹ, cách xa trùng dương, hơn nữa có lực lượng thần bí bảo vệ Hoa Hạ đại địa cũng không có phát sinh đại sự gì, nhưng một cổ tâm tình bị đè nén cũng bao phủ ở mỗi người trong lòng, phóng tầm mắt nhìn tới, người đi trên đường đều là thần tình nghiêm túc, giống như có đại sự gì phải xử lý vậy.

	Đây chính là Barbatos chỗ đáng sợ, vượt qua Corvin ngoài dự liệu bốn tòa Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, phối hợp Barbatos vô tận ác mộng hành hạ, sinh ra mặt trái năng lượng đang lấy chủ vũ trụ làm trung tâm phúc xạ đến cái khác vũ trụ, chỉ đợi quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ tần số đồng thời, nhất cử kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trong. Mà loại này phúc xạ tự nhiên cũng ảnh hưởng đến địa cầu cái khác địa khu, để cho mỗi người cũng không lý do cảm giác được một trận đè nén, cảm giác có cái gì đại họa lâm đầu chuyện sắp xảy ra.

	"Ta nghĩ nơi này thiết bị nên đủ ngươi chế ra nhằm vào kim loại radar , Wally, Kong Kenan, ta cần muốn hai người các ngươi đi với ta một chuyến."

	"Làm gì?" Hai người không chút nghi ngờ, trực tiếp đi tới Corvin bên cạnh hỏi.

	Tay rạch một cái, Lex cầm trên tay  N kim loại đầu mũi tên chia ra làm hai, một nửa giữ tại Corvin trong tay, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Nhìn một chút ba người chúng ta phối hợp, có thể hay không giết chết một đọa lạc Người Dơi, bất quá chúng ta cần một thời cơ, Lex, ngươi cần phải bao lâu đem radar chế tạo ra được."

	"Nếu như thiết bị đầy đủ hết, nửa giờ, nửa giờ ta liền có thể chế tác một ở toàn vũ trụ trong phạm vi tìm tòi radar, dầu gì cũng có thể trên địa cầu tìm được một bộ phận kim loại."

	"Tốt, chúng ta đi trước tìm đọa lạc Người Dơi phiền toái, làm hết sức cho các ngươi tranh thủ thời gian, những người khác ở lại chỗ này, chỉ cần Lex một giải quyết radar, các ngươi liền đi tìm cái khác kim loại, chúng ta ít nhất có thể cho ngươi kéo một giờ, sau đó tới tìm chúng ta."

	Một tay rạch một cái, thứ nguyên vách lần nữa dâng lên, quay đầu nhìn đám người một cái, Corvin mang theo Wally cùng Kong Kenan liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Không có quá nhiều suy tính, ở Corvin bọn họ xuất hiện ở Hoa Hạ tự cường bộ đại bản doanh trước tiên, lưu thủ tại chỗ này thành viên khác cũng mang theo Lex cầm đầu đoàn thể nhỏ tiến về phòng thí nghiệm, lúc này cũng chưa nói tới cái gì riêng tư không riêng tư , lại như vậy mang xuống, tất cả mọi người phải chơi xong.

	Mà ở bên kia, bên này mới vừa cho Lex bọn họ giao phó nhiệm vụ, Corvin mang theo Kong Kenan cùng Wally mượn thứ nguyên vách tiện lợi, lúc xuất hiện lần nữa, đã là đang bị đọa lạc Người Dơi Red Death chỗ đánh hạ thành phố, Central City dải đất trung tâm.

	Lúc này Central City sớm đã không có phồn hoa của ngày xưa, Red Death dựa vào chính mình cướp đoạt Speed Force ở Central City đem lấy con dơi hình thức đưa tới một trận Speed Force bão táp, đoạt đi tòa thành thị này nhân sự vật thời gian, mọi người cực nhanh già đi, tòa nhà cùng mặt đất ở thời gian ăn mòn hạ sa hóa, biến thành một tòa mai táng trong sa mạc thành phố, mà tòa thành thị này, cũng được Red Death vương quốc.

	"Cái này thật đúng là kỳ quan a." Nhìn Central City trực tiếp biến thành ngày tận thế đất chết thành phố, Corvin cũng không khỏi cảm khái một câu.

	"Vì cái gì lựa chọn Central City? Lựa chọn người này." Đối với Corvin coi Red Death là làm mục tiêu điểm này, Wally cũng là nghi ngờ, nếu như đơn thuần bởi vì N kim loại đối Red Death tạo thành qua tổn thương, không nói được.

	"Cái này a, ngươi suy nghĩ một chút quá khứ Liên minh Công lý chủ đạo sự kiện lớn trong, trước hết ngã xuống đều là ai?"

	Wally sững sờ, cũng phản ứng kịp, yếu ớt nói: "Ngươi là định đem trước kia nhằm vào Liên minh Công lý ưu tiên thứ tự thả vào đám người này trên người."

	"Xấp xỉ không phải sao, bọn họ là Người Dơi cũng là một phiên bản tà ác Liên minh Công lý a, chỉ bất quá bình quân đầu người thông minh cùng phong điên ngoài ra không hạn cuối mà thôi. Như đã nói qua, chúng ta đều ở đây đứng nửa phút , hắn không biết cái này cũng không có nhận ra được a?"

	Lời còn chưa nói hết, từ đàng xa, một từ màu đỏ Speed Force chớp nhoáng hóa thành năng lượng con dơi bão táp liền hướng Corvin bọn họ vị trí đánh tới, mà ở nơi này Speed Force bão táp phía trước, còn có thuộc về Red Death từ hắc ám đa nguyên vũ trụ mang đến đồ chơi, trang bị thêm vũ trụ máy chạy bộ Speed Force tự động chiến xa, Red Death lái xe yêu của mình, phía trên treo đầy các loại công cụ sát nhân, tạo thành một khổng lồ đoàn xe chạy nhanh đến.

	Theo Red Death xuất hiện, còn có Speed Force bão táp tuôn trào, Corvin trước tiên móc ra The Flash mắt hồn cùng Wally cùng nhau tiến vào trạng thái Speed Force, về phần Kong Kenan, hắn bản thân liền là thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng mà ra đời mới siêu nhân, thần tốc đối với hắn mà nói, chẳng qua là thân thể cơ bản tố chất mà thôi.

	Cũng chỉ có ngay lập tức tiến vào trạng thái Speed Force, ba người bọn họ mới có thể ở Red Death phát động công kích thời điểm còn có thể như vậy chuyện trò vui vẻ, nhân vì mọi người cũng tiến vào một tương đối bất động trạng thái, chẳng qua là người ở bên ngoài góc độ xem ra, lúc này Central City nội bộ đang bị gió lốc cái bọc.

	Nhưng Corvin bọn họ chuyện trò vui vẻ theo Red Death lái đoàn xe rút ngắn, cũng trở nên khó coi.

	Bởi vì ở Red Death lãnh đạo trong đội xe, không chỉ là Red Death một đọa lạc Người Dơi, vốn nên ở Metropolis chờ đợi Clark trở về, lại đem Doomsday mẫu thể cùng nhỏ Jonathan cắn nuốt chà đạp người, Coast City The Dawnbreaker cũng xuất hiện ở nơi này.

	"Mẹ nó, ngươi cái này tính quá tốt rồi đi, các vị, chạy đi!"

	Khi nhìn đến chà đạp người cùng The Dawnbreaker cùng nhau xuất hiện ở Red Death đưa tới Speed Force trong gió lốc, Corvin cũng không cách nào cùng trước như vậy bình tĩnh , chào hỏi một tiếng, ba người đang ở hóa thành sa mạc Central City bên trong cùng ba vị này đọa lạc Người Dơi bắt đầu chơi Speed.

	Mà ở thành phố Gotham, ở Challenger núi động dơi trong, Batman Who Laughs ngồi ở chỗ đó, nhìn lúc này phát sinh ở Central City tình huống, cũng lộ ra nụ cười.

	"Được rồi, ngươi ở chỗ này, ta liền có thể thật tốt chào hỏi hạ một cái khác bầy khách."

	Cười điên cuồng cũng không có đứng dậy rời đi, nhưng ở hắn trong máy vi tính, nguyên vốn thuộc về ba cái đọa lạc Người Dơi cùng Corvin ở Central City triển khai Speed hình ảnh hoán đổi, đi tới một mảnh khác đại địa bên trên, ở màn này trong, có vô số Corvin chỗ người vật quen thuộc, Cheetah, lưu manh giúp, Darkseid, Steppenwolf... Những người này đều là lấy số phức hình thức tồn tại, bọn họ là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ song song đồng vị thể.

	Mà ở những chỗ này nhân vật phản diện trên mặt đều có cái chung nhau đặc thù, chính là bọn họ cũng như Batman Who Laughs bình thường Joker hóa. Mà ở những chỗ này Joker hóa hắc ám đa nguyên vũ trụ phản diện trung tâm, có một cái khác bầy không hợp nhau người đang cùng những người này chém giết, nếu như lúc này Corvin có thể thấy cảnh này, chỉ biết phát hiện cái này là trước kia bị hắn dùng thứ nguyên vách truyền tống đến hắc ám đa nguyên vũ trụ Clark đoàn người, bọn họ lúc này đã lọt vào Batman Who Laughs trong bẫy rập!
Kết chương.