Chương 4092: Kiếm Cửu bại

	Kiếm tám tuyệt địa, kiếm kiến trúc vạn lũy, giơ lên trời mà đứng, hơn nữa còn là vô cùng sắc nhọn, một kiếm như vậy, có thể phá tan thế gian tất cả, có thể lay động vạn vực, một kiếm như vậy, có thể trong nháy mắt đục lỗ đại địa.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại kiếm lũy giơ lên trời trong một sát na, thiên khung trong nháy mắt băng diệt, tựa như là tận thế giống như vậy, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy vô cùng cự kiếm chém xuống.

	Vô cùng cự kiếm, thiên địa khó có thể chịu đựng, như vậy vô cùng, chém xuống một cái, thiên khung băng diệt, vạn vực bụi bay, trong nháy mắt này, chỉ thấy bầu trời tối sầm lại, tựa như là trên vòm trời nhật nguyệt ngôi sao đều ở đây vô cùng cự kiếm vung lên bên dưới hóa thành bột mịn, căn bản là không chịu nổi một kích.

	Cùng lúc đó, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Kiếm Cửu đại địa kiếm vực không chịu nỗi cái này vô cùng cự kiếm một kích, kiếm vực trong nháy mắt vỡ nát.

	"Thiên băng ——" tại cái này chém xuống một kiếm lúc, không biết có bao nhiêu người là hoảng sợ, hét lên một tiếng.

	"Nắm chặt, đại địa sụp đổ." Cũng có cường giả sởn tóc gáy, hoảng sợ kêu to.

	Vào giờ khắc này, chỉ sợ là rời xa Đường Nguyên tu sĩ cường giả, cũng cảm thụ được, cả vùng như là trong chớp mắt này ở giữa bị đánh trầm giống nhau, tất cả người cũng cảm giác mình cơ thể tại hạ hãm, giống như sau một khắc dưới chân đại địa trong nháy mắt vỡ nát, cả người đều muốn rơi vào vực sâu vạn trượng.

	"Mở ——" cũng có đại giáo lão tổ hoảng sợ, kêu to, muốn thi xuất tự mình tông môn cường đại nhất công pháp, thế nhưng, không làm nên chuyện gì, chỉ sợ là cái này vô cùng cự kiếm là chém về phía Kiếm Cửu, thế nhưng, cái này vô cùng cự kiếm chém xuống một cái, lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối trọng lượng, trong nháy mắt là nghiền ép tất cả.

	Tại đây dạng vô cùng trấn áp, tất cả mọi người công pháp đều không thể đi chống đỡ, sợ bọn họ thi xuất tự mình cường đại nhất công pháp, cũng sẽ ở vô cùng trấn áp bên dưới trong nháy mắt băng diệt, "Ba" một tiếng vang lên, bọn họ tuyệt thế công pháp, đại đạo pháp tắc, đều ở đây trong nháy mắt tan thành mây khói.

	"Muốn chết ——" vào lúc này, vô cùng cường đại đại nhân vật, cũng không khỏi là hoảng sợ, vào giờ khắc này, bọn họ cũng cảm giác mình cường đại trở lại đều không thể đi chống đối như vậy vô cùng chém.

	Vô cùng chém, hủy diệt vạn vực, như vậy một kích, tựa hồ là thế gian không người có thể địch, như vậy chém, có thể nói là hù dọa phá tất cả mọi người lá gan, không biết bao nhiêu người hồn phi phách tán.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây vô cùng chém, cứng rắn chém ở Kiếm Cửu kiếm lũy lên, nghe được "Răng rắc" vỡ nát một tiếng vang lên, toàn bộ kiếm lũy băng diệt, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới cũng bị đánh nát giống nhau.

	Làm cho tất cả mọi người cũng hít một hơi lãnh khí, sợ đến toàn thân không khỏi là tóc run rẩy.

	Tại "Ầm" một tiếng, kiếm lũy vỡ nát, liền tại sinh tử trong nháy mắt lúc, kiếm quang tứ dật, nghe được "Phốc" một tiếng, máu tươi bắn tung toé, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, kiếm minh vừa vang lên, theo kiếm quang tản ra bốn phía trong một sát na, máu tươi bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

	Theo huyết quang bắn tung toé, một đạo kiếm quang trong nháy mắt kích bắn ra, tại như vậy kiếm quang bắn nhanh tại phía chân trời lúc, xoa lấy một đạo cái bóng thật dài, cuối cùng trong nháy mắt tiêu thất.

	Tại tất cả mọi người sợ mất mật sau đó, trong chốc lát, hắc ám chậm rãi tiêu thất, quang mang lại một lần nữa bao phủ đại địa, ánh nắng chiếu xuống đại trên mặt đất, vô cùng tuyệt vời.

	Ngẩng đầu mà xem, chỉ thấy thái dương vẫn như cũ treo cao trên vòm trời lên, ngôi sao vẫn như cũ bày ra tại vòm trời trong, hết thảy đều như thường.

	Thế nhưng, tại vừa rồi vô cùng một dưới thân kiếm, đem bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng sợ vỡ mật, rất lâu sau đó cái này mới hồi phục tinh thần lại, khi phục hồi tinh thần lại lúc, ngẩng đầu nhìn lên thiên khung lên nắng ánh mặt trời, tựa như là giống như nằm mơ, là như vậy không chân thật.

	Tại vừa rồi, vô cùng chém xuống một kiếm, thật giống như là muốn chém chết tất cả, muốn vỡ nát tất cả, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác dưới chân đại địa đập tan, tự mình sắp sửa rơi vào vô tận trong vực sâu.

	Nhưng mà, đúng lúc này, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, thái dương vẫn như cũ treo cao, ngôi sao vẫn như cũ bày ra, đại địa vẫn còn tại dưới chân, hết thảy đều tốt như là một giấc mộng giống như vậy, giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau.

	"Ta không phải là đang nằm mơ chứ." Có tu sĩ phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói nói : "Hết thảy đều không phải là chân thật như vậy."

	Có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, nói rằng: "Cũng không phải là nằm mơ, chẳng qua là dư uy mà thôi, cũng không phải là một kiếm chém tới chúng ta, chúng ta chẳng qua là bị một kiếm này dư uy chỗ trấn áp mà thôi."

	Nghe được nói như vậy, bao nhiêu người là sởn tóc gáy, vô cùng chém, trong nháy mắt trấn áp bọn họ tất cả người, nhưng, cái này chỉ là dư uy mà thôi, tại như vậy dư uy, bọn họ đều đã vô lực phản kháng, như trên thớt gỗ thịt cá, như trong nháy mắt bị chém chết.

	Như vậy, thử nghĩ một hồi, tại một kiếm này, chịu đựng vô cùng một kích, là hậu quả như thế nào? Chỉ sợ là chư thiên Thần Ma, vậy cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói đi.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, tất cả mọi người không khỏi hướng chiến trường nhìn lại, chỉ thấy chiến trường là một mảnh hỗn độn, máu tươi rơi xuống nước đến khắp nơi đều là, thậm chí để cho người ta thấy được có huyết nhục, tàn chi, thấy như vậy một màn, để tất cả mọi người không khỏi run rẩy một chút.

	"Kiếm Cửu đây, đã chết rồi sao?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có người run rẩy một chút, nói rằng.

	Kiếm Cửu, đó là cỡ nào cường đại, bây giờ thấy trên mặt đất nhìn thấy mà giật mình vết máu cùng tàn chi, điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi hàn khí theo trong lòng bốc lên, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi cho rằng Kiếm Cửu là chết ở cái này vô cùng chém dưới.

	"Không, Kiếm Cửu trốn." Có một vị đại nhân vật thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Một khắc cuối cùng, hắn sử dụng tuyệt không thể so kiếm độn, sống chết trước mắt, làm bị thương huyết quang trong nháy mắt bỏ chạy đi, nhưng, bị rất nặng thương, lúc này đây, chỉ sợ hắn là cần nằm trên giường một đoạn thời gian."

	"Không chết nha." Nghe được nói như vậy, cũng có người thở dài một hơi, theo đạo lý mà nói, Kiếm Cửu sát thần như vậy, chết tại đây một kiếm, đó là để bao nhiêu người là sự khuây khoả, thế nhưng, bây giờ nghe Kiếm Cửu nhặt về một cái mạng, dĩ nhiên cũng để cho người thở dài một hơi.

	"Cái này quá kinh khủng, Kiếm Cửu cũng bại trận, có thể nói, liền kiếm thứ chín cũng không có cơ hội thi triển ra." Có cường giả không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Tại vừa rồi, Kiếm Cửu là cường đại dường nào, bằng là một chiêu kiếm sáu tuyệt thế, liền chém giết Thiên viên yêu hoàng, xạ tinh hoàng bọn họ mười vạn nhóm, có thể nói là một kiếm tàn sát mười vạn, hù dọa phá bao nhiêu người gan.

	Thế nhưng, hiện tại Kiếm Cửu nhưng thua ở Lý Thất Dạ trong tay, có thể nói, khủng bố như Kiếm Cửu, tại Lý Thất Dạ trong tay ba kiếm cũng không có tiếp được, như vậy, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ còn lười biếng nằm ở ghế thái sư, khẽ động cũng không có nhúc nhích, còn là lười biếng nằm ở nơi đó phơi nắng.

	Như vậy một màn, đứng xem làm cho tất cả mọi người cũng thật lâu nói không ra lời, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Thử nghĩ một hồi, đối mặt Kiếm Cửu cường địch như vậy, bao nhiêu người là đem hết toàn lực, thậm chí cũng là đánh một trận mà chết. Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là lười biếng nằm ở nơi đó, chỉ là nhấc tay trong nháy mắt mà thôi, liền đem Kiếm Cửu đánh cho trọng thương, đánh cho tàn phế Kiếm Cửu, làm cho Kiếm Cửu cuối cùng mang theo trọng thương thân thể bỏ trốn mất dạng.

	Một đôi so với, vậy tạo thành vô cùng mãnh liệt tương phản, tạo thành vô cùng mãnh liệt trùng kích.

	Kiếm Cửu hai ba kiếm liền tàn sát Thiên viên yêu hoàng bọn họ mười vạn nhóm, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là tại nhấc tay trong nháy mắt đánh bại Kiếm Cửu, thậm chí là suýt chút nữa thì Kiếm Cửu tính mệnh, nếu như không phải là Kiếm Cửu dựa vào một tay tuyệt thế vô song kiếm độn, nói không chừng Kiếm Cửu nay ngây thơ là chết ở nơi đây.

	Nhìn Lý Thất Dạ bộ dáng lười biếng, thậm chí ngay cả mí mắt đều không mở một cái, tất cả mọi người nói không ra lời, tựa hồ, cường đại như Kiếm Cửu như vậy tồn tại, hắn thấy, đó cũng là dường như con kiến hôi.

	"Đường Nguyên cổ đại trận, tuyệt đối sẽ không thua kém bất kỳ Đạo Quân đại trận." Nhìn trước mắt như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói đạo

	"Uy lực như thế cổ đại trận, coi như là mười triệu, cũng đáng nha, có như vậy cổ đại trận, chẳng phải là có thể trở thành là trấn môn chi bảo." Có đại giáo chưởng môn nhẫn trái đạo đức.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cho rằng, Đường Nguyên cổ đại trận, thật sự là quá mức cường đại rồi, tại như vậy cổ đại trận, chỉ sợ là Kiếm Cửu, vậy cũng là không chịu nổi một kích, nếu như vậy cổ đại trận dời đến tự mình tông môn, chẳng phải có thể để tông môn của mình vô tư.

	"Vì sao, Đường gia có như vậy cổ đại trận, nhưng vẫn không có động tĩnh đây, cuối cùng suy sụp đến bán tổ nghiệp?" Cũng có người trăm mối không hiểu được.

	Trước mắt Đường Nguyên cổ đại trận, uy lực của nó, tất cả người rõ như ban ngày, như vậy, ủng hộ có mạnh mẽ như vậy cổ đại trận Đường gia, đó là xuống dốc đến như thế nào hoàn cảnh?

	Có thể nói, hôm nay Đường gia, căn bản cũng không vào pháp nhãn, thậm chí tại rất nhiều người xem ra, hôm nay Đường gia, chẳng qua là cửu lưu thực lực mà thôi.

	Có như vậy nội tình, vì sao Đường gia sẽ suy sụp đến như vậy nông nỗi, vì sao năm đó Đường gia, sẽ ủng hộ có mạnh mẽ như vậy cổ đại trận đây.

	"Có thể, Đường gia căn bản không biết mình tổ nghiệp trong có như vậy nội tình." Có một vị đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Nếu không, Đường gia không có khả năng tiện nghi như vậy bán đi Đường gia. Đây chính là nhà đạo suy sụp, một đời không bằng một đời."

	Như vậy thuyết pháp, cũng là không ít tu sĩ cường giả nhận đồng, dù sao, cổ đại trận mạnh mẽ như vậy, Đường gia tại sao có thể mấy triệu bán tổ nghiệp đây? Nếu như Đường gia biết mình tổ nghiệp có như vậy nội tình, vậy chẳng phải là muốn gọi vào giá trên trời.

	Trên thực tế, chuyện như vậy, thường thường có phát sinh, bao nhiêu đại giáo cương quốc, quản chi nó đã từng là phong quang vô hạn, thậm chí là đã từng nhất thống thiên hạ, thế nhưng, theo con cháu không hăng hái, lại môn phái cường đại truyền thừa cũng sẽ ngày càng suy sụp, cuối cùng băng diệt tại bên trong dòng sông thời gian.

	Không chỉ nói là thông thường môn phái, coi như là Đạo Quân truyền thừa, tại không người nối nghiệp sau đó, cũng đều sẽ tan thành mây khói, cuối cùng không có gì cả lưu lại.

	Thử nghĩ một hồi, đương kim thiên hạ, có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc hữu tự mình tổ truyền công pháp thất truyền, vô địch bảo vật mất?

	"Thật là đáng sợ, ta má ơi." Đông Lăng phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi thè lưỡi, may là hắn có dự kiến trước, đứng ở Lý Thất Dạ bên này, nếu không, thực sự lúc nào cũng có thể tan thành mây khói.
Kết chương.