Chương 923 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (3).
Chưởng luật Trường Mệnh lôi kéo tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ đi dạo đi.

	Trần Bình An cùng Cổ Thịnh cùng một chỗ tản bộ, cười hỏi: "Còn thích ứng trước mắt cái này thân phận đi?"

	Cổ Thịnh lập tức vừa chắp tay, cảm khái muôn phần nói: "Nhận Mông Sơn chủ coi trọng, may mắn có thể thân cư trú chức vị quan trọng, nơm nớp lo sợ, không thể có chút lười biếng, lại không dám vẽ rắn thêm chân, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là lo liệu một cái tôn chỉ, nhìn nhiều nhiều nghe nhiều khuôn mặt tươi cười, nói ít ít làm ít khoe khoang. Ta vốn là đạo hạnh nông cạn, nho nhỏ Long Môn cảnh, đừng nói là là gió diên độ thuyền đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi, chính là dệt hoa trên gấm công việc, cũng chưa chắc làm được thành, đã nghĩ ngợi lấy trước không lầm sự tình, lại đi một bước xem một bước, tận lực vì núi Lạc Phách bỏ hết non nớt lực lượng, cũng không thể cô phụ sơn chủ kỳ vọng cao."

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh cùng thần tài Vi Văn Long, đều thuộc về tạm thời tại Phong Diên độ thuyền giúp đỡ, chỉ chờ hạ tông lễ mừng chấm dứt, sẽ phản hồi núi Lạc Phách.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn an bài, độ thuyền bên này cuối cùng chính thức quản sự đấy, kỳ thật còn là chịu trách nhiệm đối nhân xử thế Cổ Thịnh cùng phòng thu chi tiên sinh Trương Gia Trinh.

	Phong Diên độ thuyền, vượt qua ba châu, tổng cộng cách mười bảy tòa bến đò, chỉ nói dưới chân chỗ này Đồng Diệp châu, Linh Bích sơn Dã Vân độ, Đại Tuyền Đào Diệp độ ở bên trong, liền có bảy chỗ bến đò nhiều.

	Cưỡi một cái Phong Diên độ thuyền, tốt non sông thu hết vào mắt, cao đứng thái hư khám chim vác, ngao du biển cả mấy long lân. Tựa như con cái vua chúa thuận gió xuống núi xanh thẳm, chỉ thấy vô số núi xanh bái nhà tranh.

	Ở vào Hạo Nhiên thiên hạ nam bắc một đường ba châu núi sông, từ nhất phía bắc, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, đến nhất phía nam Khu Sơn độ, độ thuyền như vậy một chuyến đi xuống, Cổ Thịnh cái gì trên núi thần tiên chưa thấy qua, Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng, hôm nay đều muốn xưng hô chính mình một tiếng Cổ lão đệ rồi, còn có những cái kia Đại Ly kinh kỳ nơi Trường Xuân cung mấy vị tiên tử, từng tiếng Cổ đạo trưởng, hô được lão thần tiên trong nội tâm ấm áp đấy. Lại càng không nói Bảo Bình châu một châu tổng cộng chẳng qua năm cỗ đại sơn quân, trong đó Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, đó là người trong nhà, công nhận núi Phi Vân là cùng núi Lạc Phách quan hệ mật thiết trên núi giao tình, không cần nói nhiều nửa câu, ngoài ra Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, Nam Nhạc nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu, Cổ Thịnh hôm nay liền lại cùng hai vị này đều lăn lộn cái quen mặt.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trong nội tâm biết nhiều hơn, ngoài miệng nói ít nói."

	Cổ lão thần tiên sững sờ cả kinh thở dài, sắc mặt phối hợp thổn thức thanh âm, có thể nói nước chảy mây trôi, "Nói dông dài cả buổi, vẫn là không bằng sơn chủ hiểu biết chính xác, Cổ Thịnh làm cái độ thuyền quản sự, đã có chút cố hết sức, sơn chủ nhưng là đơn giản là tính tình tán đạm, không tranh quyền thế, chỉ có hai núi hai tông cửa địa bàn, lúc này mới hạn chế sơn chủ tay chân. Bằng không thì tại Cổ Thịnh xem ra, chỉ cần sơn chủ chính mình nguyện ý, làm cái kia Bảo Bình châu Hỏa Long chân nhân, Đồng Diệp châu bùa chú Vu tiên, cũng là phục chúng đấy."

	Trần Bình An căn bản không đáp lời, lập tức nói sang chuyện khác, hỏi: "Bạch Huyền đâu?"

	Cổ Thịnh vuốt râu mà cười, nhẹ giọng đáp: "Ngay tại trên thuyền đâu rồi, lúc này nên đang bế quan, bằng không thì đã sớm nghe hỏi chạy đến thấy sơn chủ rồi, so với tại núi Lạc Phách, hôm nay chúng ta vị này nho nhỏ Ẩn quan luyện kiếm, sẽ phải cần cù nhiều lắm, có thể là khó chịu khẩu khí, không muốn bị bạn cùng lứa tuổi Tôn Xuân Vương kéo ra khoảng cách. Sơn chủ, nói thật, ta là rất chờ mong trăm năm về sau núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn rồi, mỗi lần nhớ tới, mình có thể vị trí trong đó, đều sẽ cảm giác được cùng có vinh dự, một chút tàu xe mệt nhọc nỗi khổ, được coi là cái gì, huống chi đoạn đường này vào Nam ra Bắc, kỳ thật đều ở tại Phong Diên trên thuyền, nằm hưởng thanh phúc đâu rồi, nói là bôn ba lao lực, đều là ta nói khoác mà không biết ngượng rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Bắt tay vào làm chỗ không nhiều lắm, để tâm chỗ không ít, còn là rất vất vả đấy, tin tưởng chưởng luật Trường Mệnh đều nhìn ở trong mắt rồi."

	Cổ Thịnh thật lâu không nói gì, lẩm bẩm nói: "Có tài đức gì, nhìn thấy sơn chủ."

	Những lời này, thật đúng là không phải là Cổ lão thần tiên nịnh nọt, đúng là từ phổi chỗ có cảm xúc nên phát ra chân thành nói như vậy.

	Có chút sớm thông minh, lão có muộn phúc, là hai đại nhân sinh chuyện may mắn.

	Một cái bụp lên cuộc đời tích đức, một cái dựa vào đời này làm việc thiện.

	Trần Bình An hỏi: "Khu Sơn độ bên kia, Ngọc Khuê tông cung phụng Vương Tễ, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh Từ Giải, ngươi cảm thấy bọn hắn là hạng người gì?"

	Cổ Thịnh cẩn thận từng li từng tí châm chữ chước câu, "Vương Tễ là nho sinh xuất thân, tính cách kiên cường, ngôn ngữ ngay thẳng, mà vị kia từ đại kiếm tiên, nhìn tính tình quạnh quẽ, không tốt tiếp cận, nhưng mà tâm địa nóng, ước chừng Từ Giải loại người này, không dễ dàng cùng người nào kết giao bằng hữu, có thể chỉ cần là bằng hữu, có thể giao phó sinh tử."

	Vương Tễ cũng không phải là Ngọc Khuê tông chính mình bồi dưỡng ra được tu sĩ, từng là Đồng Diệp châu mắng Khương Thượng Chân vô cùng tàn nhẫn nhất một cái, chưa từng nghĩ cuối cùng ngược lại đã trở thành Ngọc Khuê tông tổ sư đường cung phụng, nghe nói là đương đại tông chủ Vi Huỳnh tự mình mời Vương Tễ đi hướng Cửu Dịch phong.

	Thay Ngai Ngai châu Lưu thị canh giữ ở Khu Sơn độ kiếm tu Từ Giải, tên hiệu "Từ Quân", là một vị mới hai trăm tuổi Kim Giáp châu đại kiếm tiên, tại quê hương phía bắc chiến trường, lão phi thăng Hoàn Nhan Lão Cảnh âm thầm đầu nhập vào Văn Hải Chu Mật, tại một trận cao tầng nghị sự ở bên trong, không hề dấu hiệu mà bạo khởi hành hung, nếu như không phải là Từ Giải trước tiên xuất kiếm ngăn trở, liên thủ một vị Kim Giáp châu chỉ cảnh vũ phu, ngăn lại Hoàn Nhan Lão Cảnh đào ngũ một kích, bằng không thì những cái kia địa tiên tu sĩ tử thương số lượng, chỉ sợ ít nhất phải lật một phen, đến lúc đó Kim Giáp châu chiến cuộc chỉ biết càng thêm thối nát không chịu nổi, nói không chừng chiến hỏa cũng có thể thuận thế tai họa phía bắc Lưu Hà châu.

	Trần Bình An nói ra: "Trở lại giúp ngươi dẫn tiến một vị Long Hổ sơn đạo môn cao nhân, vị này lão tiền bối vừa vặn cũng muốn tham gia chúng ta tông môn lễ mừng."

	Cổ Thịnh trước cùng sơn chủ đánh cái đạo môn chắp tay, hơi tỏ lòng biết ơn, sau đó tò mò hỏi: "Chớ không phải là thiên sư phủ một vị hoàng tử quý nhân?"

	Lấy sơn chủ hôm nay thân phận, nhận thức một vị hoàng tử quý nhân tính là cái gì, nói không chừng cùng đương đại đại thiên sư đều là đã gặp mặt tán gẫu qua, lấy đạo hữu tương xứng đấy.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tại Hỏa Long chân nhân từ nhiệm về sau, chính là vị này lão tiền bối làm Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư rồi, họ Lương tên thoải mái, lão tiền bối cư trú núi tu hành, thích thanh tịnh ác tiếng động lớn náo, cho nên tính danh đạo hiệu, tại Trung Thổ thần châu bên kia người biết cũng không nhiều, Lương lão chân nhân trước tại đây Đồng Diệp châu, đã làm 1 môn hôm nay chỉ ở đỉnh núi truyền lưu hành động vĩ đại. Lão chân nhân cùng tiền nhiệm thiên sư phủ đại thiên sư là bằng hữu cũ, cho nên khi thế hệ thiên sư tại lão chân nhân bên kia, cũng là cần chấp vãn bối lễ đấy."

	Cổ Thịnh đạo tâm run lên, tranh thủ thời gian dừng bước, đánh cái đạo môn chắp tay, trầm giọng nói: "Phúc thọ Vô lượng thiên tôn."

	Phải biết rằng Cổ Thịnh tu hành đấy, đúng là lôi pháp một đạo, chỉ có điều so với được vinh dự Vạn Pháp chính tông Long Hổ sơn ngũ lôi chính pháp, Cổ Thịnh chỗ đỉnh núi cái kia nhất mạch tổ truyền lôi pháp, nói là bàng môn tà đạo đều rất miễn cưỡng, vì vậy có thể thấy một vị Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, đối với vị này mắt đui mù lão đạo sĩ mà nói, ý nghĩa trọng đại, đã không đơn thuần là cái gì mặt mũi chuyện.

	Cổ Thịnh thật vất vả mới đứng vững tâm thần, cười nói: "Sơn chủ, đợi đến lúc Mễ đại kiếm tiên phá cảnh thành công, chúng ta núi Lạc Phách liền lại muốn dọa người khác nhảy dựng rồi."

	Một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, nói là danh chấn Hạo Nhiên chín châu, nửa điểm không quá phận. Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh, Bắc Câu Lô Châu đất bắc người thứ nhất Bạch Thường, hôm nay cũng chính là cái này kiếm đạo cảnh giới.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Chúng ta đây sẽ lại khó dùng Mễ đại kiếm tiên trêu chọc Mễ đại kiếm tiên rồi."

	Cổ Thịnh hắc hắc mà cười, xác thực có chút tiếc nuối.

	Cùng Cổ Thịnh sau khi tách ra, Trần Bình An tạm thời cải biến lộ tuyến, không có đi trước Trương Gia Trinh bên kia phòng thu chi.

	Tương Khứ đang tại nhiều lần đọc qua một quyển sách vở, trang sách bên trên phù đồ, văn tự đều có, là làm Vân Thượng thành cấp cao nhất cung phụng lão chân nhân Hoàn Vân, đem bùa chú tâm đắc tập hợp thành sách, cho nên cái này bản không dày sách vở, coi như là Hoàn Vân suốt đời tâm huyết, dựa theo trên núi quy củ, chỉ sợ cũng coi như là đệ tử thân truyền, đều chưa hẳn có này đãi ngộ.

	Nghe được tiếng đập cửa, Tương Khứ mở cửa về sau, thật bất ngờ, dĩ nhiên là Ẩn quan đại nhân.

	Đến rồi núi Lạc Phách nhiều năm như vậy, bởi vì Ẩn quan đại nhân quanh năm bên ngoài, một mình nói chuyện phiếm cơ hội, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, cùng cái này đến từ Kiếm Khí trường thành Thoa Lạp hẻm trẻ tuổi luyện khí sĩ, hỏi chút ít bùa chú tu hành tiến triển.

	Làm núi Lạc Phách một vị duy nhất bùa chú tu sĩ, Tương Khứ chính thức trong núi đạo tràng, ở đằng kia Hôi Mông sơn, lần trước Trần Bình An đưa tặng cho Tương Khứ một bộ bản chép tay 《 Đan Thư Chân Tích 》, trên sách.

	Tương Khứ có chút áy náy, kiên trì nói ra: "Chỉ học sẽ 《 Chân Tích 》 bên trên ba thứ hạng đầu loại nhập môn bùa chú, hơn nữa thượng vị tinh thông, chỉ có thể nói là qua loa có một bùa chú bộ dạng, khoảng cách Hoàn chân nhân trên danh sách cái gọi là vẽ bùa 'Tiểu thành' cảnh giới mà, cũng còn có rất dài một đoạn đường phải đi."

	Dính đến liên quan tới tính mạng tu hành sự tình, Tương Khứ không dám có bất kỳ giấu giếm nào, huống chi tại Ẩn quan đại nhân bên này, cũng không có gì mặt mũi không mặt mũi.

	Trần Bình An cười nói: "Vạn sự khởi đầu nan."

	Trên bàn có 1 tệp Tương Khứ vẽ thành giấy vàng bùa chú, Trần Bình An cầm lấy bầy đặt tại trên nhất bên cạnh 1 lá bùa chú, là quen thuộc nhất chẳng qua dương khí thắp đèn phù, lần lượt rời quê đi xa, trèo non lội suối, coi như là hắn sử dụng nhiều nhất bùa chú một trong.

	Trần Bình An hai ngón nhẹ nhàng run lên, lá bùa lập tức tiêu tán, chỉ còn lại một trương không treo đích màu đỏ thắm phù đồ, lại cổ tay vặn chuyển, lại nhẹ nhàng ngang đẩy, nguyên bản chẳng qua lòng bài tay lớn nhỏ bùa chú, liền bỗng nhiên biến thành một trương đám người cao "Đại phù", như một cái thần linh, đứng ở trong phòng.

	Trần Bình An đứng lên, đi đến cái này cái phù lục bên cạnh, Tương Khứ lập tức đi theo đứng dậy, hai bên cách một trương dương khí thắp đèn phù.

	Trần Bình An thò tay chỉ hướng một chỗ chu sa đường cong, "Ngươi xem nơi đây, rõ ràng có chút nghiêng lệch rồi, hiển nhiên là ngươi vẽ bùa thời điểm, quá mức truy cầu làm liền một mạch, ngược lại tại linh khí điều hành trên xuất hiện vấn đề, dẫn đến tinh thần không tốt, nửa đường khí suy tức thì phù đường loạn, mới xuất hiện loại này rất nhỏ độ lệch. Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, người tu đạo không thể không có xem xét, vẽ bùa một đường, làm có một loại xem Tu Di như hạt cải, xem hạt cải như Tu Di ánh mắt cùng tâm tính."

	"Lại nhìn nơi đây, cái này dù sao nối tiếp chỗ, cũng có vấn đề, tuy rằng không ngại ngươi vẽ thành đạo phù lục này, nhưng mà dựa theo bùa chú thuật ngữ, nơi đây liền thuộc về sơn thủy tương trùng, sẽ hao tổn phù gan linh khí sinh sôi, một khi tế ra, bùa chú uy thế, khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều, nếu là cùng người luận bàn đạo pháp, rất dễ dàng cũng sẽ bị tìm được lỗ thủng, hơi chịu thuật pháp xông tới, liền khó có thể kéo dài."

	Giúp đỡ Tương Khứ từng cái chỉ ra bùa chú khuyết điểm nhỏ nhặt, nơi nào nên lập tức sửa chữa, địa phương nào có thể chậm một chút hoàn thiện, Trần Bình An nói được vô cùng kỹ càng, Tương Khứ dựng thẳng tai lắng nghe, từng cái nhớ kỹ.

	Sau đó Trần Bình An liền hai ngón khép lại, không cần bút mực giấy, liền bỗng dưng vẽ ra đồng dạng một trương dương khí thắp đèn phù, phù thành thời điểm, trong một chớp mắt, kim quang sáng chói, đầy phòng oánh quang.

	Trần Bình An lại đem kia ngưng làm một trương cao hơn thước độ màu vàng bùa chú, nhẹ nhàng giao cho Tương Khứ, cười nói: "Trở lại vẽ bùa, nhiều đối nghịch so với. Về sau chờ ngươi đưa thân giữa năm cảnh, làm hạ lễ, ta giúp ngươi cùng một vị lão thần tiên đòi hỏi một trương đã từng nâng lên một tòa núi cao cách mặt đất mấy trăm năm lâu bùa chú, đương nhiên không thể nào là cái kia chân phù, cũng chỉ là cùng loại bi văn mô mở rồi, khoảng cách bút tích thực thần ý, khác khá xa."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Thiên nhân cùng độ chính pháp tương thụ, trời rủ xuống văn giống người đi chuyện lạ, xưa kia người thánh nhân theo đại đạo, phân âm dương, định tin tức, đứng càn khôn, lấy thống thiên địa. Cái này bùa chú một đạo, tại ý nào đó trên, tựa như cùng dưới núi vương triều sách sử, lịch thư. Không đơn thuần là bùa chú tu sĩ, lên núi tu hành một đường, vốn là lấy thân người tiểu thiên địa, liên quan đến ngoại giới đại thiên địa, vì vậy vị kia được xưng thiên hạ bùa chú tập đại thành giả Vu lão thần tiên, từng tại một bộ lưu truyền rộng rãi phù sách khúc dạo đầu bài tựa ở bên trong, liền cho chúng ta nói rõ điểm chính rồi, 'Đầu tròn pháp trời, đủ phương pháp mà, mắt pháp nhật nguyệt, tứ chi pháp bốn mùa, ngũ tạng pháp ngũ hành, Cửu Khiếu pháp chín châu, cho nên tiên hiền có mây, người có rất nhiều tượng, đều pháp chi trời cũng.' "

	Trần Bình An tại trên con đường tu hành, vẽ bùa số lượng, tuy nói không sánh bằng mình luyện quyền số lần, nhưng mà so sánh với một ít địa tiên bùa chú tu sĩ, chỉ sợ chỉ nhiều không ít, Trần Bình An đem một ít bản thân tâm đắc không chút nào giấu giếm, cùng Tương Khứ êm tai nói tới, "Cổ Ngữ mặt đất núi non sông ngòi, sông núi chi tinh trên vì ngôi sao, đều ứng với kia châu vực, giới hạn vì nước, đều làm tinh thần phù nghiệm, cho nên trời có bốn bề ngoài lấy chính tinh hồn, mà có khinh biển lấy ra sách báo. Cho nên nói núi non sông ngòi, đầy trời ngôi sao, chính là bùa chú tu sĩ trong mắt tốt nhất, lớn nhất phù đồ, đây mới thực sự là 'Đạo thư bùa chú " chậm đợi người hữu duyên, theo như nhu cầu, đều đi kia pháp, đều chứng nhận một con đường riêng. Tương Khứ, ngươi suy nghĩ một chút xem, nhân gian sơn mạch uốn lượn nghìn vạn dặm, không phải là không một khoản Tiên Nhân phù tuyến? Bầu trời Bắc đẩu thất tinh, treo trời vạn năm khôi phục vạn năm, không phải là không một trương nguyên vẹn phù đồ?"

	"Nếu nói là đạo lý là nói suông, vậy mắt thấy mới là thật."

	Trần Bình An đột nhiên trầm giọng nói: "Tương Khứ, đứng ở tại chỗ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, tâm cùng hình định!"

	Không cho Tương Khứ quá nhiều thu liễm tâm thần cơ hội, Trần Bình An tia chớp ra tay, nhẹ nhàng vỗ đối phương bả vai, Tương Khứ chỉ cảm thấy toàn bộ người hướng về phía sau dập dềnh mà đi, nhưng mà kinh hãi phát hiện, trước mắt ngoại trừ Ẩn quan đại nhân một bộ áo xanh, còn có một "Chính mình" bóng lưng, không chút sứt mẻ. Tâm thần cùng thân thể chia lìa? Còn là cái loại này trong truyền thuyết âm thần xuất khiếu đi xa? Không nói những bí pháp kia cùng trường hợp đặc biệt, dựa theo trên núi lẽ thường, người tu đạo, nếu có thể kết xuất một viên trong suốt Kim Đan, liền có thể âm thần xuất khiếu đi xa, đợi đến lúc thai nghén ra Nguyên Anh, hình thần hợp nhất, khỏe mạnh phát triển, liền có dương thần hóa thân hình thức ban đầu, cái này chính là "Lục địa thần tiên luyện hình ở thế hệ mà được trường sinh bất tử" cách nói tồn tại.

	Chưa từng nghĩ Tương Khứ vừa mới dừng bước, lại bị Trần Bình An nhẹ nhàng đẩy cái trán, lần nữa hướng về phía sau trượt ra mấy bước.

	Sau đó Trần Bình An run lên tay áo, đã phân không rõ mình là người nào "Tương Khứ" như đạo hư không, thiên địa có khác, đạo nhân trung tâm.

	Nguyên lai Tương Khứ dưới chân là một bức Hạo Nhiên chín châu phong thuỷ bản đồ, mà đỉnh đầu thì là tinh hà vạn dặm, mênh mông ngôi sao nhỏ như hạt cải, coi như nhấc tay có thể hái.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, tại "Tương Khứ" chỗ mi tâm nhẹ nhàng một chút, tựa như giúp đỡ mở Thiên nhãn.

	Lại khẽ vươn tay, đem cái kia mặt đất phía trên trăm ngàn dòng sông như đề dây thừng tuyến, lại vẫy tay một cái, đem cái kia tinh hà câu cầm tới, sau đó vung tay áo 1 cái, ngôi sao cùng sông lớn, tất cả dũng mãnh vào cái nào đó thân hình hư thật không chừng "Tương Khứ", dường như chỉ một thoáng liền biến thành cái sau thân người trong trời đất nhỏ bé san sát núi cao khí phủ, mảnh kinh mạch sông dài.

	Sau một lát, Trần Bình An thấy Tương Khứ một viên đạo tâm, đã không đủ để chèo chống phần này dị tượng, chỉ là Tương Khứ bản thân thủy chung hồn nhiên chưa phát giác ra, như cũ đắm chìm ở phần này thiên địa dị tượng chính giữa không thể tự kìm chế, lại kéo dài xuống dưới, sẽ phải tổn thương đến Tương Khứ đại đạo căn bản, Trần Bình An liền hướng hắn cái kia hạt tâm thần hạt cải, nhẹ nhàng trở về kéo một cái, đem tâm thần, hồn phách cùng thân hình, ba người quy nhất.

	Tương Khứ sau khi lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình đã mồ hôi đầm đìa, thân hình lảo đảo muốn ngã, Trần Bình An thò tay đè lại bả vai, sắc mặt trắng bệch Tương Khứ mới không còn lảo đảo ngã sấp xuống.

	Vì nhà mình tu sĩ chỉ điểm sai lầm, là học Ngô Sương Hàng đối đãi Tuế Trừ cung đệ tử.

	Đến nỗi cụ thể truyền đạo phương pháp, hiển nhiên là cùng Lưu Cảnh Long hiện học hiện dùng.

	Trần Bình An khiến Tương Khứ ngồi trở lại vị trí, hảo hảo hô hấp thổ nạp an ổn tâm thần, mỉm cười nói: "Cái gọi là đi ngàn dặm đường, trong mắt của ta, kỳ thật có thể phân hai loại, một loại là bên ngoài du lịch, lại có là người tu đạo, tồn tại thần Quan Chiếu thân người tiểu thiên địa. Bằng này tu hành, nội ngoại kiêm tu, lớn nhỏ chiếu cố, trong lòng còn có cao xa, chân đi trên đất bằng, tin tưởng một ngày nào đó, ngươi có thể vẽ ra vài loại thuộc về mình độc môn bùa chú."

	Tương Khứ lau đi cái trán mồ hôi, thẹn đỏ mặt nói: "Không dám nghĩ."

	"Được nghĩ."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Một cái cũng không muốn vẽ ra mấy tấm trên núi 'Đại phù' bùa chú tu sĩ, về sau có thể có cái gì lớn tiền đồ?"

	Tương Khứ nhếch miệng cười cười, dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An lại từ trong tay áo lấy ra một cái dài mảnh hộp gỗ, nhẹ nhàng đặt lên bàn, mỉm cười nói: "Trong hộp bên cạnh chứa mười khối chu sa mực đĩnh, đều đưa ngươi rồi, khắc có một chút cùng loại 'Trời rủ xuống văn diệu' lời may mắn, đều là địa tiên thủ bút, cho nên linh khí dạt dào. Chẳng qua đừng cám ơn ta, là lần này Tiểu Mạch theo giúp ta đi một chuyến Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành, bên kia có chỗ tiên gia phiên chợ, Tiểu Mạch đụng phải mấy cái dạo chơi đến nghỉ mát thành bùa chú tu sĩ, kết hội mở ra cửa hàng, Tiểu Mạch đi dạo cửa hàng thời điểm, chuyên vì ngươi mua bộ này nguyên lăng chu sa mực, cũng không tính nhặt mót, chỉ có thể nói là giá cả vừa phải, đối phương nghĩ lầm Tiểu Mạch là Phi Thăng thành kiếm tu, đã nghĩ muốn mượn cơ leo lên quan hệ. Tiểu Mạch bổn ý này đây ta danh nghĩa tặng cho ngươi, ta cảm thấy được không ổn, ngươi chỉ để ý nhận lấy cũng được, sau đó cũng không cần chuyên đi theo Tiểu Mạch nói lời cảm tạ, miễn cho hắn về sau không làm thiện tài đồng tử duy nhất lý do, dĩ nhiên là chịu không được những cái kia chân trước đón chân sau tới cửa gửi tới lời cảm ơn."

	Tương Khứ đều có chút ngượng ngùng rồi, nói khẽ: "Tiểu Mạch tiền bối tại sao lại đưa quý trọng lễ vật."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Ai bảo hắn cảnh giới cao, trong túi quần lại có tiền, thế cho nên mỗi lần đi ra ngoài, duy nhất yêu thích, đại khái chính là nghĩ đến người nào người nào người nào cần gì rồi, ta khuyên qua nhiều lần, dù sao không đánh rắm dùng."

	Vẽ bùa một đạo, lá bùa cùng chu sa, nói như vậy đều là không thể thiếu thiết yếu chi vật, đại khái có thể chia làm hai đại loại, chu sa cùng thuốc lá mực, kim phấn cùng bột bạc, dù sao đều rất ăn tiền.

	Trong đó chu sa bởi vì vốn là tiên gia luyện đan nguyên liệu, ngoài ra thế tục hoàng đế quân chủ còn dùng đến phê duyệt tấu chương, làm khoanh tròn chi dụng. Tại người tu đạo trong mắt, lớn xích vì thiên địa thuần dương chi sắc, đủ để tích âm tà, lui tai hoạ, cho nên tiên gia bí mật chế tạo chu sa mực, được vinh dự thần linh thông mà hình dạng và tính chất vững chắc. Tăng thêm chu sa hài âm "Tru sát", vì vậy phẩm chất càng tốt chu sa, dùng để vẽ bùa, trảm quỷ trừ tà hiệu quả lại càng tốt.

	Chỉ là thế gian chu sa nơi sản sinh phần đông, số lượng dự trữ cực lớn, vì vậy văn nhân mới có cái kia "Chu sa ti tiện như đất, khó hiểu đốt vì đan" nghi hoặc, mà nguyên lăng sản xuất chu sa, phẩm chất được công nhận đương thời thứ nhất, chế thành mực đĩnh về sau, nho nhỏ mài mực, dưới ngòi bút văn tự, được vinh dự xích sách thực văn, tại Hạo Nhiên thiên hạ thường thường bị quân chủ cùng Lễ bộ dùng để phong chính thần núi thần sông sắc sách.

	Trần Bình An đứng dậy cười nói: "Đi, chúng ta tìm vị kia trương phòng thu chi tống tiền đi."

	Trên thuyền bên cạnh phòng thu chi tiên sinh, ngoại trừ núi Lạc Phách thần tài Vi Văn Long, còn có không cách nào tu hành Trương Gia Trinh.

	Tương Khứ cùng Trương Gia Trinh đã là đồng hương, còn là bạn cùng lứa tuổi, chỉ có điều bởi vì một cái đã lên núi tu hành, một cái thủy chung đều là phàm tục phu tử, vì vậy hôm nay chỉ nhìn dung mạo, hai bên tuổi ít nhất chênh lệch mười mấy tuổi.

	Hai người đến rồi phòng thu chi bên trong, Trương Gia Trinh cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Tương Khứ, các ngươi là uống rượu còn là uống trà?"

	Trần Bình An cười nói: "Uống chén trà nóng là được, uống rượu dễ dàng hỏng việc. Tính sổ là cửa tinh tế sống, cũng không phải cái loại này văn nhân nhà thơ ngâm thơ làm phú, uống rượu trợ hứng có thể tăng trưởng tài tình."

	Trương Gia Trinh gật gật đầu, "Chờ một chốc một lát, ta lập tức nấu nước pha trà."

	Trong phòng chuẩn bị lá trà, là đại quản gia Chu Liễm tự tay xào chế tạo vũ tiền trà, đều chứa ở tích bình bên trong.

	Góc tường có chỉ bếp lò, còn có một bao tải than củi, Trương Gia Trinh lấy ra diêm, quen thuộc nhen nhóm bếp lò bên trong cỏ tranh cùng củi, xem ra bình thường không có uống ít trà.

	Ngoài ra còn có một chỉ chậu than lớn, để lại tại dưới đáy bàn, lạnh từ lòng bàn chân lên, Trương Gia Trinh bình thường hai chân liền giẫm ở chậu than ven, dùng để sưởi ấm xua đuổi lạnh.

	Tương Khứ nhìn xem một màn này, ánh mắt phức tạp.

	Nếu là mình nấu nước, nếu tiếp khách, sự tình ra vội vàng, như vậy nhóm lửa một chuyện, dùng một trương nhất bình thường trên núi hỏa phù là được, một chút linh khí tiêu hao, có thể hoàn toàn không đáng kể.

	Không khỏi nhớ tới Chu Liễm năm đó lôi kéo chính mình cùng một chỗ làm thợ mộc, đại quản sự một lần nào đó tại búng dây mực lúc, nói một câu thuận miệng ngôn ngữ.

	Biết kia không thể không biết làm sao mà an chi như mệnh, đức đã đến.

	Những lời này hiển nhiên là nói cho Tương Khứ nghe đấy, nhưng trong lời nói cho, tuyệt đối không phải là tán thưởng Tương Khứ, mà lại là có ám chỉ gì khác.

	Nói thật, nếu như không phải là chịu Chu Liễm nhắc nhở, hoặc là nói gõ.

	Tương Khứ xác thực sẽ cảm giác mình cùng cái này đồng hương, không phải là người một đường rồi.

	Chu Liễm một câu "Dựa vào cái gì sơn chủ có thể đã bình ổn thường tâm đối đãi Trương Gia Trinh, hết lần này tới lần khác ngươi không được", từng khiến Tương Khứ trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, đến nay lòng còn sợ hãi.

	Đạo lý đã rõ ràng.

	Chỉ là thẳng đến hôm nay, đi theo Ẩn quan đại nhân lại tới đây, Tương Khứ nhìn xem gian phòng này chưa bao giờ đặt chân đơn sơ phòng thu chi, còn có cái kia bình thản chịu đựng gian khổ đồng hương bạn cùng lứa tuổi, giống như lại đã rõ ràng một ít đạo lý bên ngoài sự tình.

	Tiểu Mạch cũng cho Trương Gia Trinh dẫn theo một phần lễ vật, Trần Bình An đặt lên bàn, Trương Gia Trinh từ chối nhã nhặn không được, đành phải nhận lấy.

	Trần Bình An uống nước trà, đọc qua sổ sách, thuận tiện vì hai người nói chút ít hôm nay Phi Thăng thành tình thế, Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ đối với quê hương tình hình gần đây, đương nhiên không muốn bỏ qua một chữ.

	Khép lại trong tay sổ sách, Trần Bình An ngẩng đầu cười hỏi: "Nghe xong những thứ này, sẽ sẽ không hối hận đi theo ta đến Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Tương Khứ cùng Trương Gia Trinh liếc nhau, bèn nhìn nhau cười.

	Sau đó Trần Bình An một mình rời khỏi, Tương Khứ ở lại trong phòng, Trương Gia Trinh cầm lên trên bàn ấm nước, giúp đỡ đối phương thêm trên một bát trà nóng nước về sau, nhẹ giọng nói: "Ngươi muốn phải không cảm thấy không được tự nhiên, về sau tu hành một chuyện, cần hoa

	Tiền địa phương, hãy cùng ta đề một miệng, dù sao của ta cái kia bút bổng lộc, lưu lại cũng là lưu lại, nhiều nhất chính là nằm ở sổ sách bên trên chịu chút tiền lãi, điểm ấy thần tiên tiền, khẳng định không thể giúp ngươi cái gì đại ân, chính là cái tâm ý rồi."

	Tương Khứ nhìn xem ánh mắt chân thành Trương Gia Trinh, gật gật đầu, cười nói: "Ta với ngươi khách khí cái gì."

	Sau đó tưởng đem làm trò đùa nói: "Vay tiền làm cho người ta so với cùng người vay tiền còn khó xử, cùng Ẩn quan đại nhân học hay sao?"

	Trương Gia Trinh cười không nói lời nào.

	Tương Khứ do dự một chút, còn là nhịn không được mở miệng hỏi: "Trương Gia Trinh, ngươi sẽ không điểm lâu dài ý định?"

	Núi Lạc Phách ở bên trong, giống như cũng chỉ có cái này phòng thu chi tiên sinh, không phải là tu đạo chi sĩ, cũng không phải thuần túy vũ phu.

	Nghe được Tương Khứ ngụ ý, Trương Gia Trinh gật đầu cười nói: "Có a, ta đã sớm cùng Chu tiên sinh tán gẫu qua rồi, nhìn xem có hay không cơ hội, về sau trở thành sơn thần."

	Tương Khứ nghe nói việc này, giật mình không nhỏ, cẩn thận suy nghĩ một phen, chậm rãi nói: "Trương Gia Trinh, ngươi biết rõ hay không, phàm tục phu tử muốn trở thành tọa trấn một phương thần núi thần sông, cũng không dễ dàng, mặc dù được triều đình phong chính, vốn là quỷ vật, anh linh còn dễ nói, nếu như là ngươi như vậy người lạ, chỉ là cái kia phần còn da bọc xương, hồn phách dày vò thống khổ, đừng nói là luyện khí sĩ, chính là thể phách cứng cỏi thuần túy vũ phu, đều chưa hẳn chịu đựng nổi, một khi thất bại, sẽ phải rơi cái hồn phi phách tán kết cục, nghe nói liền kiếp sau cũng không có!"

	Trương Gia Trinh cho mình rót một chén nước trà, "Ngươi đã quên trấn nhỏ bên kia Dương gia tiệm bán thuốc cái chủng loại kia thuốc mỡ? Tuy nói hôm nay bị Đại Ly triều đình nghiêm mật quản chế đứng lên, nhưng mà lấy Ẩn quan đại nhân cùng chúng ta núi Lạc Phách cùng quan hệ của bọn hắn, giúp ta đòi hỏi một phần, không phải là việc khó."

	Loại thuốc này mỡ, lớn nhất thần dị chỗ, ở chỗ bài trừ thống khổ bên ngoài, còn có thể làm cho người ta bảo trì linh trí.

	Trương Gia Trinh tiếp tục nói: "Chu tiên sinh cứ nói, đây vẫn chỉ là trở thành sơn thần bước đầu tiên, kỳ thật sau đó còn có hai đạo quỷ môn quan phải đi, bất quá ta mặc dù không cách nào liền qua ba cửa ải, trở thành sơn thần, còn có lui chuyển đường có thể đi, cùng lắm thì liền lui mà cầu tiếp theo, chỉ lấy âm linh quỷ vật tư thái, ở lại núi Lạc Phách bên kia, chỉ là cùng Đại Ly triều đình đòi hỏi phong chính sắc sách một chuyện, liền dường như khó rồi, chỉ có thể tương đương với cho ta kiến tạo một tòa dâm từ, vì vậy mặc dù đã có từ miếu cùng Kim Thân, không coi là thuần túy Kim Thân, tương lai thừa nhận nhân gian hương khói, cũng sẽ đã bị rất lớn ước thúc, chẳng qua đây chỉ là xấu nhất ý định, ngươi không cần quá lo lắng."

	Tương Khứ giữ im lặng.

	Nói đơn giản đến, phàm tục thành tựu Kim Thân, từ người lạ lên chức vì thần linh, không khác một bước lên trời, ngưỡng cửa độ cao, khó khăn to lớn, không cách nào tưởng tượng.

	Trương Gia Trinh cười nói: "Chuyện này, Ẩn quan đại nhân khẳng định đã sớm biết, nhưng mà một mực chưa cùng ta nói đến, Tương Khứ, ngươi nói xem, cái này ý nghĩa như thế nào?"

	Tương Khứ giật mình, nhất định là Ẩn quan đại nhân cảm thấy có nắm chắc.

	Tương Khứ lập tức như trút được gánh nặng, chậc chậc nói: "Tốt ngươi Trương Gia Trinh, tinh minh rồi rất nhiều a."

	Trương Gia Trinh chỉ chỉ bàn đọc sách bên kia sổ sách, "Kẻ đần có thể làm phòng thu chi tiên sinh?"

	Trần Bình An tại tiểu Mễ Lạp phòng bên kia, đã tìm được Tiểu Mạch, vừa đúng củi vu cùng Tôn Xuân Vương đều tại, củi vu chỉ cần tu hành lúc rảnh rỗi, sẽ đến bên này uống chút rượu.

	Hôm nay núi Lạc Phách Hữu hộ pháp trong phòng bên cạnh, có một Mễ kiếm tiên giúp đỡ tự tay chế tạo ngăn tủ, bày đầy một vò vò rượu nước, đều là cho củi vu chuẩn bị.

	Tiểu Mạch đang tại vì hai cô gái nhỏ, truyền thụ đạo pháp cùng kiếm thuật.

	Dù sao hai cái tư chất đều tốt, rất dễ dàng liền suy một ra ba.

	Trần Bình An hãy cùng tiểu Mễ Lạp ngồi ở một đầu dài trên ghế cắn hạt dưa.

	Tiểu Mạch lo lắng cho mình tu hành con đường, cùng hôm nay đạo pháp bí quyết tại văn tự, ngụ ý bên trên có xuất nhập, vì để tránh cho dạy hư học sinh, Tiểu Mạch liền chuyên môn dạy hai cô gái nhỏ một môn sớm đã thất truyền thượng cổ ngôn ngữ.

	Lúc này Tiểu Mạch đang tại truyền thụ một môn tồn tại thần Quan Chiếu viễn cổ thuật pháp, xác thực cùng hôm nay đạo pháp khẩu quyết xuất nhập không nhỏ, ví dụ như Tiểu Mạch giờ phút này chỉ chỉ cổ của mình, đem yết hầu xưng là nội tâm giáng cung phía trên thập nhị trọng lầu, ngoài ra lục phủ ngũ tạng đều có làm cho ty, đều có rèn luyện phương pháp, chín dịch thể giao liền, trăm mạch lưu thông, phế một không có thể. Tiểu Mạch khiến hai cô gái nhỏ vận chuyển một đám linh khí, không cùng luyện khí sĩ thổ nạp tương tự, ngược lại có điểm giống là vũ phu một cái thuần túy chân khí, từ trên xuống dưới, đồng thời tại thân người tiểu thiên địa bất đồng khu vực, làm cho các nàng phân biệt xem nghĩ ra viễn cổ mỗi người có chức trách riêng bất đồng thần linh, như từ trời hạ xuống tuần thú nhân gian...

	Tam quang ở trên dưới mặt đất đèn cầy, tự nhiên minh cảnh chiếu chín góc. Từ cao hạ xuống đều thần linh, nhật nguyệt phi hành Lục Hợp gian.

	Ôm vàng hồi tím vào đan điền, long cờ ngang trời ném hỏa linh. Sấm sét điện kích thần phai mờ phai mờ, trường sinh địa tiên xa chết hại.

	Cái này cổ pháp tu đạo, cũng liền thật sự chỉ có thể là Tiểu Mạch đến dạy.

	Mấu chốt là hai cô gái nhỏ, mỗi lần xem nghĩ bất đồng thần linh thời điểm, liền đem thật sự có một phần khí chất không tầm thường tùy theo bay lên, tới đối ứng.

	Trần Bình An tự nhận tại các nàng số tuổi này, không có cả tháng nhiều lần diễn luyện, mơ tưởng có được củi vu cùng Tôn Xuân Vương phần này động tĩnh.

	Tiểu Mễ Lạp thò tay ngăn tại bên miệng, cùng Hảo Nhân sơn chủ đè thấp tiếng nói nói ra: "Một câu đều nghe không hiểu, thế nào cái làm?"

	Trần Bình An cười nói: "Là xa Cổ Ngữ nói, nghe không hiểu rất bình thường."

	Kỳ thật lần này tại Phi Thăng thành, Trần Bình An còn từ hỏi Kiếm Lâu lấy ra mấy quyển kiếm phổ bản chép tay, Tôn Xuân Vương đã là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, tiểu cô nương còn là Ninh Diêu không ký danh đệ tử, việc này không tính trái lệ.

	Đợi đến lúc các nàng tiến vào một loại cùng loại "Động tu yên tĩnh luật vì chân nhân" hoàn cảnh.

	Tiểu Mạch nhìn về phía nhà mình công tử.

	Trần Bình An gật gật đầu, có thể lên đường rồi.

	Mang theo tiểu Mễ Lạp đi ra khỏi phòng, Trần Bình An đi tới đầu thuyền bên kia, tâm niệm vừa động.

	Sau một lát, xa xa biển mây giữa liền truyền đến một hồi cuồn cuộn phong lôi thanh âm, chỉ là đợi đến lúc tên kia "Khách không mời mà đến" tới gần Phong Diên độ thuyền, ngược lại trong nháy mắt trở nên lặng yên không một tiếng động, là cái thanh kia bị Trần Bình An ở lại Tiên Đô sơn trường kiếm "Dạ du" .

	Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Rất nhanh trở về."

	Tiểu Mễ Lạp nhu thuận gật đầu.

	Trần Bình An thân hình hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, lướt đi Phong Diên độ thuyền bên ngoài mấy trăm dặm, đợi đến lúc một lần nữa ngưng làm một tập thanh sam về sau, liền ngự kiếm xuôi nam, thẳng đến Đồng Diệp châu trung bộ chỗ nào đó.

	Tiểu Mạch theo đuôi phía sau.

	Kiêu căng như mặt trời, một cái tiên gia độ thuyền phía trên, mấy vị tiên sư đang tại quan sát nhân gian cảnh tượng.

	Một đạo đường vòng cung kiếm quang, cuốn theo phong lôi thanh âm, tại ngoài mấy trăm trượng ầm ầm lướt qua.

	Khiến cho này tiên gia độ thuyền như đi thuyền trong nước, đột nhiên gặp gợn sóng, trong lúc nhất thời lắc lư phập phồng.

	Đợi đến lúc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo sáng chói kiếm quang, một vệt màu xanh thân hình, sớm đã đi xa.

	Một ngọn núi xuống vương triều kinh kỳ nơi, chính trực tràn đầy mưa to, ban ngày đen tối như đêm.

	Trong nháy mắt mây đen giăng đầy bị lăng lệ ác liệt kiếm quang xé mở, tựa như trời mở một đường, ánh mặt trời vung vãi nhân gian.

	Một cái đồ vật chảy về phía khí thế to lớn sông lớn, theo một vệt màu xanh thân hình chợt lóe lên, dưới chân trên mặt sông, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh, lờ mờ có thể thấy được trần trụi mà ra lòng sông.

	Một chỗ tiên gia phủ đệ, ngọn núi sừng sững, mấy cái mắt sắc luyện khí sĩ, phát hiện tại chỗ rất xa trống rỗng xuất hiện một hạt sáng, thời gian nháy con mắt liền đâm mắt người mắt, thẳng tắp hướng tổ sơn bên này đánh tới.

	Sau một khắc, kiếm quang bỗng nhiên tứ tán mà mở, vừa vặn vượt qua cả ngọn núi, tại tại chỗ rất xa một lần nữa ngưng vì một đạo kiếm quang, chỉ để lại lôi minh vang vọng trong trời đất.

	Cuối cùng đạo này kiếm quang đứng ở một chỗ, hiện ra thân hình, đeo kiếm tại sau lưng.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, nhìn như không có vật gì, kì thực giấu giếm huyền cơ, kỳ thật toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, khả năng ngoại trừ Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh bên ngoài, liền thuộc hắn Trần Bình An tìm kiếm nơi đây đơn giản nhất chẳng qua.

	Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu, bị văn miếu phân biệt dùng để trấn áp một châu sơn thủy khí vận.

	Đồng Diệp châu chỗ này tên là Trấn Yêu lâu, chân thân là một gốc cây cây ngô đồng, nghe đồn này cây đã từng cách cực gần, thế cho nên mỗi khi nào đó vầng trăng sáng bay lên, đều không thể cao hơn này cây.

	Trước đó lần thứ nhất đến bên này khách nhân, là Văn Hải Chu Mật, Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt.

	Chẳng qua Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt lúc ấy đều là tạm thời bị Chu Mật giam giữ đến bên người, hai bên mới có may mắn mắt thấy một tòa Trấn Yêu lâu "Một bộ phận chân tướng", một gốc cây năm tháng dằng dặc cây ngô đồng, lúc ấy cũng không hiện ra chân thân, mà lại là đại đạo hiển hóa thành một tòa hùng vĩ thành trì, chiếm một diện tích ngàn dặm.

	Chẳng qua là năm đó Chu Mật chỉ là thò tay thăm dò một phen, có thể đánh vỡ sơn thủy cấm chế, cuối cùng nhưng không có lựa chọn tiến vào trong đó.

	Chu Mật đã từng vì Xa Nguyệt đã từng nói qua một ít kinh thế hãi tục nội tình, ví dụ như Hà Hoa am chủ là hẳn phải chết đấy, chỉ là so với Chu Mật mong muốn muốn sớm điểm.

	Mà Xa Nguyệt đúng là "Trăng sáng đời trước", cho nên tại Man Hoang thiên hạ, nàng nếu so với chiếm cứ, luyện hóa một vòng trăng sáng Hà Hoa am chủ, càng thêm danh chính ngôn thuận, chẳng qua Xa Nguyệt nhưng như cũ không phải là vị kia viễn cổ Thiên Đình mười hai địa vị cao một trong trăng sáng cộng chủ, chỉ có thể nói có cơ hội, cơ hội lớn nhất, vì vậy Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền Tân Trang, mới có thể thường xuyên đi trăng sáng giữa cùng Xa Nguyệt nói chuyện phiếm, bởi vì Tân Trang đại đạo chân thân, từng là một tòa nguyệt cung tưới nước chước quế thần nữ.

	Viễn cổ thời đại, trăng sáng phần đông, như là đem hình dung làm một tòa lục bộ nha môn, Xa Nguyệt chính là một vị quyền cao chức trọng lang quan, một khi khôi phục chân thân, chính là thị lang, nếu như không phải là Xa Nguyệt bị ném đến Bảo Bình châu, Chu Mật nguyên bản sẽ mang nàng cùng một chỗ lên trời rời đi, tại mới Thiên Đình chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tăng lên thần vị, tương đương quan trường lên chức liền nhảy mấy cấp, trực tiếp tấn thăng làm tân nhiệm trăng sáng cộng chủ.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, híp mắt nhìn lại, từng tầng một bảy màu lưu ly, như nước nhộn nhạo, giống như là một loại đối với hắn uy hiếp cùng cảnh cáo.

	Đây là nơi đây đối với chính mình một loại thiên nhiên áp thắng, nói cho đúng đến, là đúng trên người thừa nhận những cái kia đại yêu tên thật, nơi đây có một loại trời sinh chán ghét cùng áp chế.

	Trần Bình An cúi đầu khom lưng, thân hình còng xuống.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng không muốn gặp chính mình, nếu chính mình không cách nào mở cửa, sẽ phải bị sập cửa vào mặt rồi.

	Chỉ là phá cửa mà vào loại chuyện này, còn thể thống gì.

	Vì vậy thì có mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch xuất hiện ở một bên, run rẩy hai tay áo, trong tay tùy theo nhiều ra hai thanh trường kiếm, ngẩng đầu mỉm cười nói: "Cứ như vậy chiêu đãi bạn cũ sao? Vậy đừng trách ta không niệm tình xưa rồi."
Kết chương.