Chương 22: Hash

	Tô Hiểu hướng ngoài tẩm điện đi đến, vừa rồi hắn đánh giết Lang Chu nữ vương, đạt được ban thưởng không ít, tổng cộng như sau.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Lang Chu nữ vương · Miriam. 】

	【 ngươi đạt được 17. 57% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được màu lam phẩm chất bảo rương · Chu Ngạo. 】

	. . .

	Thế Giới Chi Nguyên đạt được rất nhiều, về phần bảo rương, chỉ có màu lam phẩm chất , nếu như Tô Hiểu còn tại cấp một, đây là thứ tốt, mà bây giờ, bảo rương này phẩm cấp quá thấp.

	Lang Chu nữ vương là tuyệt đối vũ lực phái, nàng nữ vương thân phận là chuyện mấy trăm năm trước, nàng đã tại trong tẩm điện mấy trăm năm, đám côn trùng đã sớm tự trị.

	Sở dĩ sẽ đạt được màu lam phẩm chất bảo rương, là bởi vì Lang Chu nữ vương quá hư nhược, nàng đã chờ đợi mấy trăm năm, đợi có người nguyện ý cùng Cổ Thần chiến đấu, tại vừa mới, nàng lại suy yếu đến liền khí lực ngẩng đầu liếc nhìn người chờ đợi đều mất đi.

	Nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai điều kiện đã đạt thành, Tô Hiểu không có lựa chọn lập tức hoàn thành nhiệm vụ này, nhiệm vụ thời hạn còn có hơn năm ngày, khoảng thời gian này, hắn có không ít chuyện muốn làm.

	Trạm tiếp theo là đi tìm Đại Hiền Giả, nghe Lang Chu nữ vương ý tứ, lữ trình sau đó sẽ không thuận lợi.

	Đương nhiên, đây chỉ là Lang Chu nữ vương quan điểm cá nhân, nàng chủ trương phá phong cùng Cổ Thần quyết chiến, Đại Hiền Giả thì chủ trương trước tiên cẩu lại, chờ cơ hội mà động.

	Hai phe này linh hồn đối thoại đều có thể tưởng tượng, nội dung cơ bản như sau.

	Lang Chu nữ vương: 'Lão già kia, ngươi có phải hay không bị Cổ Thần hủ hóa rồi.'

	Đại Hiền Giả: '. . .'

	Lang Chu nữ vương: 'Lão già kia, ngươi sợ rồi hả?'

	Đại Hiền Giả: 'Trong danh sách phong ấn, ta tại tầng trong của ngươi, so với ngươi thừa nhận càng nhiều.'

	Lang Chu nữ vương (ý thức trong hỗn loạn): 'Ngươi có phải hay không phản bội chúng ta? !'

	Đại Hiền Giả: '. . .'

	Lang Chu nữ vương (ý thức trong hỗn loạn): 'Quang Chi Vương, lão già kia phản bội chúng ta.'

	Quang Chi Vương (trong ngủ say). . .

	. . .

	Đó là mấy trăm năm trước, Lang Chu nữ vương lúc trước sau khi chiến đấu với Cổ Thần, thiên tính biến thành đặc biệt hung tàn cùng tàn bạo, nàng tứ kỵ sĩ, có hai vị bị nàng ăn, một vị bị nàng trọng thương mà chết, cuối cùng một vị thương tâm muốn chết, từ nay về sau biến mất.

	Làm khi Lang Chu nữ vương lấy lại tinh thần lúc, nàng đem bản thân nửa đoạn sau thân thể kéo đứt, cũng dùng tơ nhện vây khốn bản thân nửa đoạn trước thân thể.

	Vừa rồi tại trong tẩm điện, Lang Chu nữ vương nửa người sau không phải bị đá vụn vùi lấp, mà là bị bản thân nàng kéo xuống sau ăn hết, để giảm bớt dục vọng săn mồi gần như điên cuồng của nàng, để bản thân mất đi tốc độ nhào giết khủng bố kia.

	Chính vì như thế, lời nói của Lang Chu nữ vương, làm cái ý kiến tham khảo liền có thể, Đại Hiền Giả bên kia, muốn căn cứ tình huống thực tế phán đoán.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Nguyệt Linh hướng ngoài tẩm điện đi đến, nơi đây phong ấn Cổ Thần năng lượng khí vật đều bị Tô Hiểu phá hư, dẫn đến Cổ Thần năng lượng bắt đầu lan tràn, hắn muốn những Cổ Thần năng lượng này có trọng dụng.

	Tô Hiểu thông qua hành lang về sau, phản hồi Hắc Sào tầng chín, mảng lớn Trùng chiến sĩ thi hài chiếu vào tầm mắt.

	Cùng Mẫu Thần nói tương đồng, vừa rồi đánh giết Trùng chiến sĩ phiêu tán ra Hủ hóa chi lực đã phiêu tán, nhưng cái này không trọng yếu.

	Thông qua cửa động thẳng đứng tầng tầng hướng lên, qua một lúc, Tô Hiểu liền đi đến Hắc Sào tầng hai, hắn một mình lên tới tầng một, lấy ra một cái trụ thuỷ tinh rất mini, đem kia ném về phía mặt tường.

	Cành cạch một tiếng, dung dịch tung toé, vừa tiếp xúc không khí, u lục Minh giới chi diễm bốc lên, là vi lượng Minh giới chi diễm · Hades.

	U lục hỏa diễm thiêu đốt, Tô Hiểu trở lại tầng hai chờ đợi, qua mấy phút sau, tầng trên Minh diễm đốt sạch, hắn trở lại tầng một về sau, nơi đây đã bị thiêu đốt vô cùng sạch, mặt tường đều không còn một tầng.

	Có sân bãi, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi trinh sát, Bahar cùng Nguyệt Linh không xa không gần đi theo Bố Bố Uông.

	Làm xong những cái này, Tô Hiểu lấy ra rất nhiều khí vật, bắt đầu ở trên mặt đất bố trí trận đồ.

	Đợi đã lâu, Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh mới phản hồi, Nguyệt Linh kéo một con bò cạp lớn, bò cạp giáp lớn này toàn thân giáp xác có màu nâu đen, thân dài tại trên bốn mét.

	Con mắt màu nâu nhạt của bò cạp lớn đại biểu nó đã bị hủ hóa, bị Nguyệt Linh đánh đến nửa chết về sau, nó lúc này đã không thể động đậy, chỉ có thể bị kéo tới chỗ trung tâm trận đồ.

	Giới đoạn tuyến quấn ở Phóng Trục đoạn cuối, Phóng Trục liên tiếp xuyên thấu bò cạp lớn thân thể, sau đó phân liệt ra, chui xuống mặt đất cùng mặt tường xung quanh.

	Cùm cụp một tiếng, vòng dây giấu trong bao cổ tay Tô Hiểu thoát ly, bị Phóng Trục mảnh vụn cố định ở trong mặt đất.

	Cứ như vậy, Giới đoạn tuyến liền đem bò cạp lớn vững vàng vây khốn, cộng thêm Tô Hiểu tại trên Giới đoạn tuyến gia trì Hồn chi tơ trạng thái, bò cạp lớn này càng là khó mà đào thoát.

	Theo Tô Hiểu, sinh linh gặp phải hủ hóa, thật ra chính là bị Cổ Thần năng lượng ăn mòn ý chí, lấy Cổ Thần năng lượng làm cơ sở tạo thành dị biến.

	Bởi vậy, Hủ hóa chi lực không phải là Cổ Thần năng lượng, đó là Cổ Thần năng lượng tại cùng sinh linh tinh thần năng lượng dung hợp về sau, xuất hiện năng lượng mang tính dị biến.

	Muốn thu thập loại năng lượng này, theo lẽ thường giảng, đánh giết sinh linh bị hủ hóa, là phương pháp nhanh chóng nhất , nhưng nếu để cho một cái sinh linh đã bị hủ hóa, tiếp tục gặp phải Cổ Thần năng lượng ăn mòn, từ đó lần nữa hủ hóa đây?

	Không sai, đây chính là cao độ hủ hóa, cũng chính là Trùng chiến sĩ ngọn nguồn.

	Tô Hiểu tưởng tượng là, trước tiên tụ tập Cổ Thần năng lượng, sau đó đem Cổ Thần năng lượng cưỡng ép ép vào trong cơ thể bò cạp lớn, để nó tiến vào trạng thái hủ hóa cao độ.

	Trong quá trình này, tại bò cạp lớn trên thân 'Khoan', đem vật chứa cũ nát bố trí tại trong lỗ thủng, cũng ở mặt trên chở thêm thiết bị hấp phụ năng lượng, từ đó cho vật chứa cũ nát sung năng.

	Đương nhiên, cao độ hủ hóa cần bò cạp lớn có cường đại tinh thần lực, Hủ hóa chi lực là Cổ Thần năng lượng + sinh linh tinh thần lực dị biến mà đến.

	Phương diện này Tô Hiểu có biện pháp giải quyết, trong luyện kim dược tề học, dược tề trong thời gian ngắn tăng lên tinh thần lực có khá nhiều.

	Lần này tăng lên không cần bận tâm mạo hiểm, bò cạp lớn có thể còn sống mấy giờ, thậm chí thời gian càng ngắn liền có thể.

	Không sai, Tô Hiểu muốn nhân tạo Hủ hóa chi lực, Mẫu Thần bên kia không phải muốn chi phí thấp xem cuộc vui sao? Tô Hiểu không tin, hắn mang theo Hủ hóa chi lực qua bên kia về sau, Mẫu Thần sẽ quỵt nợ.

	Tô Hiểu vì sao không có lập tức hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai? Chính là đang đợi chuyện này , nếu như Mẫu Thần quỵt nợ, hắn sẽ dùng năm ngày nhiệm vụ thời gian này, đi 'Tới cửa bái phỏng' .

	Mẫu Thần là người được lợi sau khi chiến thắng Cổ Thần, Tô Hiểu không có sở thích trở thành người làm công, đã như vậy, cái kia Mẫu Thần liền có ba loại lựa chọn, 1. Cùng chung đối phó Cổ Thần, 2. Lấy ra chỗ tốt để Tô Hiểu thoả mãn, 3. Tiếp tục yên tĩnh lại, tại Tô Hiểu đối phó Cổ Thần trong lúc đó, vĩnh viễn đừng xuất hiện, đừng nghĩ lấy thái độ xem cuộc vui, từ trong kiếm một chén canh.

	Tô Hiểu kích hoạt trận đồ trên mặt đất, chỉ là trong nháy mắt, Cổ Thần chi lực từ phía dưới tuôn trào mà đến, là vừa rồi bài trừ phong ấn xuất hiện Cổ Thần chi lực.

	Hắn đem một cái súng tiêm đâm vào trong khe hở giáp xác ở phần đầu bò cạp lớn, nguyên bản đã không thể động đậy bò cạp lớn, đột nhiên bạo tẩu, giáp xác ở phần đầu nó nhanh chóng rạn nứt, đây là tinh thần lực quá mạnh, dẫn đến tràn ra hiện tượng.

	Cổ Thần chi lực bị trận đồ hút khép, chui vào đến trong cơ thể bò cạp lớn, cộng thêm nó hiện tại cường đại tinh thần lực, bò cạp lớn này toàn thân giáp xác nổ tung, Giới đoạn tuyến thu nạp, tiếp tục quấn quanh.

	Ngắn ngủi ba giây, con bò cạp lớn này liền lột xác thành Trùng chiến sĩ!

	Tên này Trùng chiến sĩ chỉnh thể là hình người, toàn thân đen kịt, phần đầu nó xương vỏ ngoài rất yếu ớt, so với bình thường Trùng chiến sĩ giáp mặt muốn lớn hơn vài vòng, phần đỉnh có bốn cái sừng xương uốn lượn về sau, rất có cảm giác lãnh khốc.

	"Rống!"

	Trùng chiến sĩ gào rú một tiếng, ở vào trung tâm ngực nó 'Vật chứa cũ nát' bên trong thả ra hào quang màu nâu nhạt, tại đại lượng hấp thu Hủ hóa chi lực.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã sáng tạo ra cấp tinh anh · Trùng chiến sĩ. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã sáng tạo ra cấp đầu mục · Trùng chiến sĩ. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã sáng tạo ra cấp thủ lĩnh · Trùng chiến sĩ, đơn vị này chiến lực đang tăng lên nhanh chóng! 】

	"Rống! !"

	Trùng chiến sĩ gầm thét, trong tròng mắt của nó trước tiên là lộ ra ánh mắt màu nâu nhạt, sau đó cái này màu nâu nhạt hướng màu vàng sáng chuyển biến.

	Không chỉ như thế, Trùng chiến sĩ này hình thể cũng tại tăng lên nhanh chóng, từ 1 mét 5 tăng lên tới 2 mét, mãi đến 2 mét 9 về sau, chiều cao của nó không còn tăng lên.

	Một thanh trường thương bằng xương tại trong tay nó nhanh chóng hội tụ, thấy được một màn này, Tô Hiểu đã thầm hạ quyết định, sau khi chuyện thành liền lui, đây là hắn sáng tạo ra quái vật, không ai hiểu rõ hơn hắn.

	Vừa rồi Lang Chu nữ vương sau khi chết, trong phong ấn thả ra bao nhiêu Cổ Thần năng lượng? Cái này rất khó thống kê, đó là Cổ Thần trong phong ấn hội tụ gần trăm năm tích luỹ ra.

	Những Cổ Thần năng lượng này, giờ phút này đều bị quái vật trước mắt hấp thu, Tô Hiểu biết rất rõ quái vật này mạnh bao nhiêu, càng biết rõ, quái vật này là bị thúc sinh, tồn tại không được quá lâu, ban thưởng đánh giết sẽ thấp đến không hợp thói thường.

	Đây chính là cái vật thu thập, có thể cung cấp Hủ hóa chi lực liền đủ rồi.

	Két beng!

	Giới đoạn tuyến gia trì Hồn chi tơ, bị kéo đến phát ra vang giòn, không thể đứt gãy, trừ phi linh hồn phán định mạnh hơn Tô Hiểu.

	Phía trước Trùng chiến sĩ không còn gào thét, nó dùng đồng diễm nhìn chăm chú Tô Hiểu, lại có chút lấy lòng?

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết không thể tiếp tục, thứ này đã xuất hiện một chút trí tuệ, đều biết rõ thông qua lộ yếu thế, lừa gạt mình thu hồi Giới đoạn tuyến.

	Tô Hiểu đi tới Trùng chiến sĩ trước người, vừa muốn lấy xuống vật chứa cũ nát trên lồng ngực đối phương, Trùng chiến sĩ này lại mở miệng nói chuyện:

	"Tên, của ta, giết. . . Ngươi, phá hư."

	"Hash."

	Tô Hiểu tùy tiện nói cái danh tự, thứ này hiện tại IQ thấp, rất dễ dàng phân tán lực chú ý.

	Quả nhiên, Trùng lãnh chúa · Hash bắt đầu nghiêng đầu suy tư, nhân cơ hội này, Tô Hiểu đem vật chứa cũ nát trên lồng ngực nó kéo xuống, thu hồi Giới đoạn tuyến.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu đi về phía trong thông đạo dị không gian mà Bahar mở ra.

	Trùng lãnh chúa · Hash vẫn như cũ đứng tại chỗ, nó nhìn trong tay cốt chùy, cốt chùy này dài gần ba mét, phía trước như là thanh kiếm lưỡi rộng, nửa đoạn sau thì là chuôi cầm, nó tiện tay vung lên cốt chùy.

	Oanh!

	Mặt đất bị cày xuống một tầng, Hash trong tay cốt chùy chỉ về trước, bay lên đá vụn đột nhiên bất động, giáp mặt phần miệng nó nứt ra, lộ ra miệng đầy răng nanh, nó cười rồi.

	"Giết, ngươi!"

	Trùng lãnh chúa · Hash đem cốt chùy nhắm chuẩn Tô Hiểu, làm bộ muốn vọt tới trước.

	"Lăn về trong địa động."

	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Trùng lãnh chúa · Hash, đây là hắn sáng tạo đấy, đương nhiên cũng có thể phá hư, trước tiên lưu lại, một giờ sau chết mất, đó là tình huống bình thường, bất tử mà nói, sau này có lẽ hữu dụng, nhưng loại xác suất này rất thấp.

	Nguyên bản vặn vẹo, cuồng loạn Trùng lãnh chúa · Hash, đột nhiên liền tịt ngòi, tại trong ý thức không tính thông minh kia của nó, cảm giác được tử vong, sinh ra vừa có lực nhận biết đang nói cho nó, hiện tại tiến về trước một bước, đầu của nó sẽ nổ bung, sau đó là thân thể, hai chân, cuối cùng liền cặn bã đều không thừa.

	Liên quan với điều khiển Trùng lãnh chúa · Hash, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới, thứ này nội bộ quá mức hỗn loạn cùng vặn vẹo.

	Tô Hiểu sau khi đi, Trùng lãnh chúa · Hash bắt đầu nổi giận, tại xung quanh tùy ý phá hư rất lâu mới dừng lại.

	Trùng lãnh chúa · Hash thả thấp thân hình, nó tựa hồ là hít hà, một cỗ 'Mùi vị' khác với côn trùng khác bị nó nắm bắt.

	Phanh!

	Trùng lãnh chúa · Hash biến mất tại chỗ, nó cơ hồ là tại trong thông đạo dưới đất bay thấp, vạch phá từng đạo tàn ảnh về sau, nó lao ra thông đạo dưới đất, phía trước rất u ám, một tòa thành dưới đất bỏ hoang xuất hiện tại trong mắt nó.

	Ầm một tiếng, một tiếng vang lớn từ phía trước truyền đến, Hash nhảy đến trên một cây cột đá đứt gãy, nhìn phía dưới, có mười mấy cái sinh vật đứng thẳng hành tẩu, đang tại tàn sát nó 'Đồng loại' .

	Đối với những 'Đồng loại' này, Hash rất chán ghét, nó cùng những đồng loại này câu thông, không được đến đáp lại, ngược lại có địch ý.

	Hash vạch phá một đạo tàn ảnh, rơi vào mười mấy tên Khế ước giả ở giữa, chiến đấu đình chỉ, mười mấy tên này Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều có chút cứng ngắc quay đầu nhìn Hash.

	Hash cũng không phải muốn giết những người này, nó có loại kiêu ngạo, nó cùng trùng cấp thấp khác là bất đồng đấy, nó có trí tuệ, tại thanh tỉnh một ít về sau, nó sẽ không không chút lý do công kích sinh linh trí tuệ khác.

	Hash vừa nâng lên tay, một đạo tiếng xé gió từ bên người nó truyền đến, một cái cánh tay bao bọc địa mạch năng lượng hướng nó đánh úp lại, nắm đấm lớn cỡ bao cát oanh tại trên giáp mặt của nó.

	Bành!

	Hash bay ngược về sau, cuối cùng rơi xuống trên đất.

	"Doạ ta nửa chết, còn cho rằng tới đại Boss."

	"Ngươi quá xúc động, có lẽ trước tiên dò xét."

	"Dò xét cái rắm, nó đã đứng ở Đậu Nha sau người, Đậu Nha là trị liệu hệ duy nhất trong chúng ta, nàng xảy ra chuyện, cũng đừng nghĩ giết ra ngoài."

	Một đám Khế ước giả tại thảo luận đồng thời, đem Hash nửa bao vây tại bên trong, Hash ngồi dậy từ dưới đất, nó có chút nghi hoặc, những người này vì cái gì đem nó vung bay ra ngoài? Vừa mới đây là tại công kích nó?

	Chích!

	Một cái gai đinh chui vào Hash bả vai, đâm vào hai cm liền không thể trữ vào mảy may, lần này Hash xác định, những người kia là đang công kích nó.

	Hash trong tròng mắt xuất hiện ánh mắt màu vàng sáng, hai cánh tay của nó cong lại, phát ra một tiếng gào thét, tầng tầng sóng khí hướng xung quanh khuếch tán, đem xung quanh ba trăm mét phạm vi đều bao phủ tại bên trong, Hash khí tức tăng vọt.

	Cơ hồ là đồng thời, một đám Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả nhận đến nhắc nhở.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã chọc giận đơn vị cấp lãnh chúa · Hash. 】
Kết chương.