Chương 23 : Mệnh Môn.
Thành An Qua, thành tây.

	15 vạn binh sĩ trú đóng ở đây, để ngừa Mộc quyến tộc đánh úp lại, căn cứ vào mười mấy km bên ngoài trinh sát đưa tin, Mộc quyến tộc đã hướng bên này tiến lên, số lượng tại 20 vạn trở lên.

	Thành An Qua cũng không thích hợp trấn thủ, cũng may binh sĩ trong thành đủ nhiều, lúc này đã ở thành An Qua xung quanh hình thành phòng tuyến.

	Thành tây 15 vạn binh sĩ nghe qua chỉ là một cái con số , nhưng tại Tô Hiểu đến thành tây về sau, tận mắt nhìn thấy 15 vạn binh sĩ là khái niệm gì.

	Nếu như những binh sĩ này đứng thành dày đặc đội ngũ hình vuông, 1 vạn người cũng đủ để đứng đầy một cái sân bóng, 15 vạn người trải rộng ra chiến tuyến về sau, gần như đem thành An Qua mặt tây hoàn toàn ngăn trở.

	Lều vải do vải vóc dày cùng gậy gỗ xây dựng khắp nơi đều có, chỉ cần có thể ăn no, các binh sĩ yêu cầu đối với điều kiện cư trú không cao, lấy tố chất thân thể của bọn hắn, trọ tại trong trướng bồng đơn sơ cũng sẽ không cảm giác rét lạnh.

	"Các dũng sĩ, ngay tại hai ngày trước, những quái vật kia xâm chiếm gia viên của chúng ta. . ."

	Một tên sĩ quan tiếng la truyền đến, đây là đang làm động viên trước khi chiến đấu, để tránh tử thương số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, các binh sĩ phe mình tan tác.

	Mộc quyến tộc dự tính tại nửa giờ sau đi đến, phe mình binh sĩ đã tập kết hoàn thành, chiến trường liền định tại 2 km bên ngoài một mảnh bình nguyên, chỗ đó địa hình rộng rãi, làm địa điểm chiến đấu mở màn lại thích hợp cực kỳ.

	Tuyết đọng đầu xuân vừa hòa tan không bao lâu, giữa lều vải bị đạp lầy lội không chịu nổi, cộng thêm bây giờ là sáng sớm, nhiệt độ khá thấp, những bùn nhão này đóng băng phát cứng, đã bị giẫm bằng.

	Tô Hiểu đi tại giữa từng cái lều vải, phía trước chính là đám binh sĩ đã xếp thành đội ngũ, đứng ở trên sườn núi cao dõi mắt nhìn lại, căn bản nhìn không tới đội ngũ phần cuối, đây đều là Lehman vương quốc binh sĩ, tố dưỡng chiến đấu rất không tồi.

	Tựa hồ báo hiệu đến đại chiến buông xuống, trên bầu trời mây đen giăng đầy, cuồng phong cuốn tới.

	"Các dũng sĩ, hôm nay, liền là thời khắc báo thù của chúng ta, giết sạch những tạp chủng kia!"

	"Giết, giết!"

	Tiếng rống giận núi thét biển gầm truyền ra, 15 vạn binh sĩ chia làm chín cái đội ngũ, bắt đầu xuất phát về phía trước.

	Cùng lúc đó, 10 km bên ngoài.

	Oanh long long. . .

	Đại địa chấn động, một cỗ thủy triều màu xám đen từ đằng xa vọt tới, từng tên Mộc quyến tộc tại trên bình nguyên chạy như điên, cỏ khô bị bọn hắn giẫm vào trong bùn, trong đó hơn trăm tên thụ cự nhân đặc biệt dễ làm người khác chú ý, thân thể của bọn nó cao đều tại trên 10 mét, toàn thân vỏ cây khô héo, trên đầu đeo bọc đầu kim loại loang lổ rỉ sét, địa phương chúng nó giẫm qua, đều lưu lại một từng đạo dấu chân to.

	Mộc quyến tộc xung phong lên khí thế thẳng tiến không lùi, nhưng không có trận hình một loại, không màng tất cả xông về trước.

	Thành An Qua đám binh sĩ cũng tại rất nhanh hành quân, vũ khí lạnh chiến tranh đối với bọn họ mà nói cũng không xa lạ gì, siêu phàm hơi nước kỹ thuật sinh ra, chỉ là tại vài thập niên trước, mà phát triển ra vũ khí hơi nước, cũng bất quá là tại mấy năm trước, vẫn còn là Lehman vương quốc duy nhất có kỹ thuật, bọn hắn đại đa số người chỉ là sơ bộ thích ứng vũ khí hơi nước, vũ khí lạnh ngược lại dùng đến càng tiện tay, dù sao thứ này sẽ không ra trục trặc, cũng sẽ không đột nhiên nổ mạnh.

	"Ngoài hai cây số phát hiện địch nhân, toàn quân gia tốc, tiến lên một km về sau, triển khai đội ngũ xung phong."

	Các binh sĩ từ kiểu bước nhanh đổi thành chạy chậm, sau một lúc, Mộc quyến tộc đại quân xuất hiện ở phía trước.

	"Các binh sĩ, cùng ta xông lên! !"

	Hàng ngũ phía trước nhất, một tên tay nâng kiếm bản rộng sĩ quan tiếng rống giận, adrenalin kích thích trong mắt của hắn bạo khởi tơ máu, trên cổ gân xanh nhô lên.

	"Giết a, vì những người nhà đã chết!"

	Các binh sĩ đỏ hồng mắt xung phong lên, từng tên mặc áo giáp, tay cầm các loại vũ khí lạnh binh sĩ từ Tô Hiểu bên cạnh xông qua, hắn rút ra trường đao bên hông, hiện tại hắn chỉ cần làm một chuyện, giết sạch trước mắt tất cả Mộc quyến tộc, chiến tranh chính là như vậy đơn giản cùng thuần túy.

	Các binh sĩ cùng đối diện Mộc quyến tộc đều gia tốc xung phong, đại địa bắt đầu chấn động, từ chỗ cao nhìn xuống, một cỗ thủy triều màu xám đen cùng một cỗ thuỷ triều kim loại rất nhanh tới gần, 500 mét, 300 mét, 100 mét, 30 mét, 5 mét.

	Bành, bành, bành. . .

	Dày đặc tiếng va đập cùng tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, nghiền nát tấm thuẫn văng khắp nơi, một tên binh sĩ trong tay kiếm thẳng bị đụng gãy, áo giáp lõm xuống một mảng lớn, đang đổ trên mặt đất kêu rên, nửa cái đầu lâu của hắn đều bị đụng biến hình.

	Một tên nửa đoạn thân thể bị chặt bỏ Mộc quyến tộc, leo đến trước mặt tên binh sĩ này, sắc nhọn thủ trảo đâm vào trong đầu lâu của tên binh sĩ này, liền tại đúng lúc này, một thanh kiếm gãy cũng đâm vào cái này Mộc quyến tộc trong cái cổ.

	Máu tươi đem mặt đất xâm nhiễm, chân to đạp tới, phốc chít chít một tiếng, đem hai cỗ thi thể đều giẫm vào trong bùn.

	Phía sau chính là thành An Qua, một khi tiền tuyến bộ đội chịu không được, Mộc quyến tộc sẽ lấy đây là chỗ đột phá, thẳng đến thành An Qua mà đi, cho dù không thể trực tiếp đánh vào thành An Qua, cũng có thể ở đây thiết lập phòng tuyến, từng bước một hướng trong thành An Qua tiến lên.

	Tiếng rống giận, tiếng kêu thảm thiết, vũ khí lạnh tiếng chém giết hỗn tạp cùng một chỗ, truyền vào trong tai Tô Hiểu, từ tiến vào thế giới này bắt đầu, hắn cơ bản không làm sao ra tay chiến đấu, hiện tại đến lúc rồi.

	Một tên toàn thân dính đầy binh sĩ máu tươi Mộc quyến tộc, từ phía trước hướng Tô Hiểu xông tới, tốc độ không tính là nhanh , nhưng thân thể của hắn thoạt nhìn rất dẻo dai.

	Boong.

	Một đạo lam mang thoáng qua, xông tới Mộc quyến tộc vọt tới trước vài bước sau dừng lại, thân thể còn chưa ngã quỵ, đầu lâu đã rơi xuống đất.

	Chém trúng chỗ hiểm mà nói, một đao có thể giết địch, Trảm Long Thiểm đủ sắc bén , nếu như chém trúng phần eo, một đao không cách nào giết địch.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu bước nhanh vọt tới trước, tiếng gió tại bên tai hắn gào thét, chỗ ánh mắt có thể nhìn tới, tràn đầy chém giết cùng một chỗ Mộc quyến tộc cùng các binh sĩ.

	Trường đao chém nghiêng, một tên Mộc quyến tộc bị Tô Hiểu từ chỗ lồng ngực chém thành hai đoạn, nhỏ bé lực cản từ chuôi đao truyền tới trong tay, Mộc quyến tộc thân thể, so với trong tưởng tượng càng bền dẻo.

	Tô Hiểu chém liên tục hai tên Mộc quyến tộc, lập tức liền gây nên xung quanh cái khác Mộc quyến tộc chú ý, bọn hắn lẫn nhau gầm nhẹ một tiếng, coi như là lên tiếng chào, liền toàn bộ hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Boong, boong, boong!

	Ba đạo cực lớn trảm mang, bị Tô Hiểu đan xen chém ra, cho đến biến mất tại phía trước nhóm lớn Mộc quyến tộc trong.

	Màu lam đường vân tại trên Trảm Long Thiểm tuôn ra, Nhận Ảnh Nhiên mở ra, toàn thân Ảnh Nhiên tiêu hao thể lực quá kinh khủng, Tô Hiểu thủy chung có loại cảm giác, chính là Ảnh Nhiên chỉ là Thanh Ảnh Vương ban đầu hình thái, loại hình thái này rất mạnh không giả, nhưng khuyết điểm cũng nhiều, tiêu hao thể lực quá khoa trương.

	Càng trọng yếu chính sự tình, Tô Hiểu thử rất nhiều phương pháp, thủy chung không cách nào tăng lên Thanh Ảnh Vương đẳng cấp, cảm giác kia giống như là, một khi tăng lên Thanh Ảnh Vương, thân thể của hắn sẽ không cách nào thừa nhận.

	Những vấn đề này, Tô Hiểu tạm thời không có thời gian cân nhắc, không biết từ khi nào bắt đầu, xung quanh hắn đã tràn đầy Mộc quyến tộc, thế giới trước giết địa hành chủng quen rồi, quên lần này phụ cận còn có phe mình binh sĩ.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Trường đao vang rõ, trảm mang hình vòng màu lam nhạt khuếch tán, trong khoảnh khắc, Tô Hiểu chung quanh ngã một mảng lớn Mộc quyến tộc, đám Mộc quyến tộc đánh về phía hắn nghẽn lại.

	Máu tươi vung vãi trên đất, mùi máu tươi xông vào mũi, cùng suy đoán của Tô Hiểu tương đồng, Mộc quyến tộc là sinh vật.

	Ngắm nhìn chung quanh, Tô Hiểu không thấy được một cái bảo tương, bảo rương rơi xuống tỉ lệ có chút cảm động.

	"Bahar, thời gian trôi qua bao lâu."

	"15 tiếng 29 phút, Benny đại tiểu thư bên kia có chút chậm."

	Bahar đáp xuống, móng nhọn giật ra một tên Mộc quyến tộc phần gáy, một lần nữa bay lên không trung.

	Tô Hiểu bắt đầu tính toán thời gian, từ kế hoạch bắt đầu, đã qua 15 tiếng, lấy Benny tốc độ tiến lên, có lẽ không sai biệt lắm.

	Tô Hiểu chưa bao giờ quên Gru tồn tại, hắn tin tưởng, Gru tại thành An Qua nhất định sẽ có tai mắt, theo dõi trong âm thầm.

	Tìm ra cái kia cơ sở ngầm rất khó, vì vậy liền muốn diễn kịch cho Gru nhìn, tại trong đoạn thời gian gần nhất, Tô Hiểu thể hiện ra 'Mệt mỏi' dáng dấp, chính là vì tê liệt Gru.

	Tô Hiểu mục đích thực sự là, mau chóng tìm đến Gru phương vị, diệt trừ đối phương, chỉ có như vậy, mới có thể bảo chứng thành An Qua không bị công phá.

	Bốn vương quốc huỷ diệt lúc, không biết có bao nhiêu bình dân biến thành Mộc quyến tộc, cho dù Mộc quyến tộc lẫn nhau thôn phệ sau số lượng giảm dần, nhưng số lượng tuyệt đối cao hơn binh sĩ trong thành An Qua.

	Tô Hiểu chỉ có một người, hắn cho dù không ngừng giết, có thể giết Mộc quyến tộc cũng có hạn, làm thịt Gru, mới là phương pháp thủ thắng duy nhất.

	Thử hỏi, Gru sẽ ở khi nào buông lỏng nhất, đáp án là Mộc quyến tộc đại quân tiến công thành An Qua lúc, điều này đại biểu thành An Qua đã uy hiếp không được hắn, muốn chuyên tâm ứng đối Mộc quyến tộc , nếu như Tô Hiểu lại đích thân tới tiền tuyến, cùng Mộc quyến tộc chém giết, Gru vừa sẽ bất ngờ, cũng sẽ càng yên tâm.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được kết quả, cùng Gru triển khai chính diện chiến tranh? Ở chính diện chiến trường thắng được Gru? Căn bản không thể nào, Mộc quyến tộc đối với Gru rất trung thành, có loại này bộ đội, Gru thất bại khả năng quá nhỏ, trái lại thành An Qua, tổng cộng ba cái người quyết sách, liên quan tới già yếu phụ nữ và trẻ em thu xếp vấn đề, đều sẽ xuất hiện tranh chấp.

	Tô Hiểu kế hoạch là, để Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh tại trong thành An Qua điều tra, vô luận như thế nào, cũng phải tìm ra Gru tại trong thành An Qua lưu lại dấu vết.

	Sau đó, liền đến Benny lên sân, vừa tiến vào thế giới này lúc, Benny khoảng cách Tô Hiểu rất xa, làm khi nó đến cùng Tô Hiểu hội hợp, cũng chuẩn bị đi một mình tầm bảo lúc, Tô Hiểu cho nó cái nhiệm vụ, thông qua Bố Bố Uông tìm ra tung tích, mùi các loại, đi truy tung Gru, Gru xác suất lớn tại Đông Trạch vương quốc bên kia, xác suất nhỏ tại vùng biên giới cái nào đó thôn xóm phụ cận.

	Chỉ cần Benny tìm đến Gru, Tô Hiểu liền có thể trực tiếp xuất hiện ở Gru trước mặt, đem cái họa lớn trong lòng này giải quyết hết.

	Đao mang tung hoành, Tô Hiểu đem chung quanh hướng bản thân đánh tới từng tên Mộc quyến tộc chém vụn, màu đỏ nhạt vết máu bắn toé tại trên người hắn, từ trảm kích xúc cảm phán đoán, Mộc quyến tộc so với địa hành chủng khó đối phó hơn.

	Oanh một tiếng, một đạo vết nứt không gian xuất hiện ở sau người Tô Hiểu, là Benny đã tìm được Gru phương vị, cũng sử dụng 【 Che Chở Bảo Thạch 】 mở ra vết nứt không gian.
Kết chương.