Chương 461 : Âm Dương Nhị Khí.
Đường Tam mạnh mẽ chịu đựng Tinh Thần Lực tại Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực dưới tình huống kịch liệt tiêu hao trạng thái, kế liên tiếp duy trì lấy.

	Quả nhiên, trước cái loại này vận khí tốt trạng thái xuất hiện lần nữa rồi, chí dương chí âm khí tức tại va chạm lẫn nhau bên dưới, xuất hiện lần nữa này loại giao thoa xẹt qua tình huống, xoay tròn tăng cường, kéo lấy bọn nó bắt đầu đã có xẹt qua tình huống càng ngày càng hơn tình cảnh.

	Đường Tam biểu lộ xuất hiện rất nhỏ biến hóa, trên mặt bắt đầu dần dần sắc thái vui mừng hiển hiện. Lam Ngân Hoàng lạc ấn bên trên, phá toái dấu vết bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, nhưng mà, tại khắp chung quanh xoay tròn lấy chí dương chí âm khí tức va chạm cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng ít. Những cái kia phá toái Lam Ngân Hoàng lạc ấn mảnh vỡ bị dẫn dắt trong đó, trực tiếp hóa thành bột mịn dung nhập vào, làm cái này chí dương chí âm khí tức bắt đầu trở nên càng ngày càng ổn định đứng lên, giống như là Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực vòng xoáy giống nhau, cũng bắt đầu từng bước hóa thành vòng xoáy trạng thái ổn định vận hành đứng lên, tạo thành một cái hoàn toàn mới mà lại đặc biệt lạc ấn bộ dạng.

	Trong cơ thể nguyên bản tại các nơi sinh ra lấy xung đột chí dương chí âm khí tức được cái này vòng xoáy dẫn dắt cũng thời gian dần trôi qua bị hấp xả tới đây dung nhập vào trong đó, Huyền Thiên Công bên trong xung đột Âm Dương Nhị Khí cũng là như thế, để cho Đường Tam trong cơ thể trạng thái rút cuộc dần dần ổn định lại.

	Cái này Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực thật là tốt! Không chỉ là có thể tác dụng trong chiến đấu, tại tu luyện trong vậy mà cũng có tốt như vậy chỗ. Đã có nó, hầu như liền không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma, Đường Tam trong nội tâm lớn là tán thưởng.

	Hắn tuy rằng bây giờ còn không thể xác định cái kia Âm Dương Nhị Khí dung nhập vào sau Lam Ngân Hoàng lạc ấn có thể đạt đến như thế nào cường độ, nhưng trước mắt đến xem, cái đồ vật này bá đạo như vậy, chỉ sợ cũng sẽ không yếu. Cụ thể ứng dụng còn muốn chờ mình hoàn toàn khôi phục lại thử nghiệm. .

	Trải qua vừa rồi cái này vừa ra, vô luận là bản thân hồn lực hay vẫn là Tinh Thần Lực đều tiêu hao không ít, Đường Tam tại xác nhận trong cơ thể mình trạng thái vững chắc về sau, lập tức bắt đầu tu luyện minh tưởng đứng lên.

	Một mực đến rồi chạng vạng tối, hắn mới từ minh tưởng trong tỉnh táo lại, trạng thái cũng cơ bản đều khôi phục.

	Tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, Âm Dương Lam Ngân Hoàng lạc ấn còn ở phía xa xoay tròn, hơn nữa nó tựa hồ tự động liền tại hấp thu lấy trong không khí thuộc về Âm Dương thuộc tính khí tức duy trì lấy bản thân, cũng không có nửa phần yếu bớt dấu vết tượng.

	Trạng thái khôi phục, Đường Tam liền chuẩn bị bắt đầu thử nghiệm một lát. Xem một chút cái này hoàn toàn mới lạc ấn đến tột cùng là lấy làm gì đấy.

	Vì để tránh cho không tất yếu nguy hiểm xuất hiện, hắn hay là trước mở ra chính mình Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, sau đó mới lần nữa đem tinh thần rót nhận được, dẫn động Lam Ngân Hoàng lạc ấn.

	Cái này vừa dẫn động không sao, cơ hồ là trong chốc lát, cái kia Âm Dương Lam Ngân Hoàng lạc ấn bỗng nhiên bành trướng, Âm Dương Nhị Khí khuếch tán, trực tiếp tràn ngập toàn thân. . .

	Tổ Đình tinh anh thi đấu, là từ trước Tổ Đình là quan trọng nhất việc trọng đại một trong. Không biết bao nhiêu các tộc cường giả đều là bởi vì là tại tinh anh thi đấu bên trên đại triển thân thủ mà thu hoạch được từ thân chủng tộc coi trọng, do đó dần dần trở nên là trong tộc người nổi bật thậm chí là lĩnh tụ.

	Cực lớn Tổ Đình trên quảng trường, trận đấu đài rút cuộc xây dựng hoàn tất. Tổ Đình lớn chung quanh quảng trường, bao quanh từng tòa thuộc về Hoàng giả Thánh sơn cung điện. Bên này là hạch tâm khu vực, có sáu tòa Hoàng giả cung điện đều tại phụ cận.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu tất cả thi đấu trình đều là đào thải chế, cũng liền có nghĩa là, người dự thi chỉ có một lần thua cơ hội, thua liền chấm dứt trận đấu. Cho dù là bản thân thực lực cường hãn nhưng tại vòng thứ nhất liền gặp được cường đại đối thủ bị loại bỏ, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình vận khí không tốt.

	Hôm nay là so tài ngày đầu tiên, mà tại đây một ngày là quan trọng nhất quá trình còn không phải trận đấu, mà là rút thăm nghi thức. Rút trúng như thế nào đối thủ, xếp đặt tại như thế nào vị trí, cái này đều quan hệ đến đằng sau có thể hay không đạt được tốt thứ tự. Tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong lịch sử không thiếu rất nhiều cường giả rút trúng tại đồng nhất tổ bên trong lẫn nhau tàn sát tử vong chi tổ tình huống.

	Nhất là lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu còn gia tăng lên song người thi đấu thi đấu chế, đây từ trước tới nay lần đầu tiên song người thi đấu. Cho nên, Tổ Đình chung quanh quảng trường khán đài phiếu vé cũng sớm đã bị tiêu thụ một không.

	Cực lớn quảng trường có thể đồng thời dung nạp vượt qua năm mươi vạn Tổ Đình dân chúng quan sát trận đấu. Về phần trật tự loại sự tình này mà, tại Tổ Đình cho tới bây giờ đều không là vấn đề, có các vị Hoàng giả uy áp, ai cũng không dám tại Tổ Đình không tuân thủ trật tự.

	Sáng sớm, dân chúng cũng đã nhao nhao vào bàn, ở chung quanh trên khán đài cùng đợi hôm nay đặc sắc so tài bắt đầu.

	Tại rất cánh Bắc là bữa tiệc khách quý, đó là chỉ có các tộc tộc trưởng chờ đại quý tộc mới có thể leo lên địa phương. Về phần Hoàng giả đám, đó là căn bản sẽ không tới đến hiện trường đấy, bọn họ đều muốn quan sát trận đấu, chỉ cần thần thức quét tới dĩ nhiên là có thể quan sát đến rồi.

	Mà lúc này dự thi đám tuyển thủ, đều từ chỗ ghi danh vị trí bên kia đang tại xếp hàng vào bàn, tiến hành rút thăm. Tới trước trước rút, về sau sau rút, chính là như vậy tùy ý.

	Cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu là giao thoa tiến hành đấy, chính là cá nhân thi đấu ngày đầu tiên tiến hành, song người thi đấu ngày hôm sau tiến hành. Cho nên hôm nay tiến hành cũng chỉ là cá nhân thi đấu rút thăm nghi thức. Song người thi đấu phải chờ tới ngày mai chính thức tiến hành song người thi đấu thời điểm tranh tài mới tiến hành.

	Đường Tam hôm nay tới vô cùng sớm, hắn và Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu cùng đi rút thăm đấy. Nói như vậy, hai người càng là cùng một chỗ rút thăm, càng không dễ dàng rút trúng lẫn nhau so sánh là tiếp cận tổ đừng.

	Ba trăm nhiều người, tổng cộng phân là mười sáu cái tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ đều là tại hai mươi người cao thấp, cuối cùng ra biên đấy, chỉ có thể có một người. Nói cách khác, nếu như bị phân tại một cái tổ, như vậy nhất định nhưng muốn đào thải mất tất cả những người khác, mới có thể từ nơi này tiểu tổ xuất hiện.

	Cho nên, Đường Tam bọn họ rất không hy vọng thấy chính là rút ở một chỗ. Đương nhiên, đây đối với Đường Tam mà nói, vấn đề cũng không lớn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn có Thiên Hồ Biến số mệnh gia thân a! Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực càng là càng mạnh hơn nữa vận khí khống chế năng lực.

	Đường Tam cùng Đại Miêu đã bốc thăm xong rồi, Đường Tam tại tổ 3, Đại Miêu tại tổ sáu, quả nhiên không có rút trúng một tổ. Nếu như bọn họ đều có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu tên mà nói, còn muốn một lần nữa tiến hành rút thăm phân tổ, vậy không vội.

	Tại chính mình rút thăm sau khi chấm dứt, Đường Tam liền tại lối vào chờ đợi, chờ đợi Mỹ công tử đến. Hắn bây giờ là không có biện pháp trực tiếp liên hệ với Mỹ công tử đấy, cho nên, nhất định phải đem cái này liên hệ vấn đề cho giải quyết xong. Bằng không thì ngày mai như thế nào cùng đi rút thăm dự thi a!

	Không có chờ đợi thời gian quá dài, Đường Tam nhãn tình sáng lên, liền chứng kiến mặc một thân bạch sắc váy dài Mỹ công tử đã tới.

	Nàng tướng mạo cực đẹp, lại là nhân loại bề ngoài, nhận lấy không ít người dự thi ghé mắt. Nhưng đối với những thứ này ánh mắt Mỹ công tử giống như là không có phát giác được tựa như, thủy chung bảo trì lạnh như băng thần sắc.

	Đường Tam bay thẳng đến nàng đi tới, Mỹ công tử lúc này cũng đã chứng kiến hắn.

	Đường Tam đi vào trước mặt nàng, thấp giọng nói: "Cái này cho ngươi." Vừa nói, hắn đem một cái chính mình chế xem như loại nhỏ máy truyền tin đưa cho Mỹ công tử. Khi hai người bàn tay đụng chạm lập tức, một cỗ Khí Vận Chi Lực cũng bị Đường Tam lặng yên không một tiếng động rót vào Mỹ công tử trong cơ thể.

	"Dùng Tinh Thần Lực dẫn động có thể cùng ta liên hệ. Thuận tiện chúng ta về sau liên hệ, có việc tùy thời tìm ta." Đường Tam nhẹ nói nói, nói xong những thứ này, hắn liền đi ra ngoài. Nơi đây cũng không phải là cái gì thích hợp nói chuyện với nhau địa phương.

	Mỹ công tử nhìn trong tay mình khéo léo vật phẩm, từ ngoại hình có thể nhìn ra được, đây treo tại trên lỗ tai đấy. Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Tu La phương hướng ly khai, gia hỏa này, nghĩ thật đúng là chu đáo đây.

	"Có thể nghe được sao?" Nàng đem cái kia khéo léo máy truyền tin mang theo, Tinh Thần Lực rót nhận được, nhẹ giọng hỏi.

	"Có thể nghe được." Tu La thanh âm truyền đến.

	"Ngươi là tổ thứ mấy?" Mỹ công tử hỏi.

	Tu La nói "Ta là tổ 3, Đại Miêu tổ sáu. Ngươi chỉ cần không phải cái này hai tổ không có vấn đề. Chắc có lẽ không rút trúng đồng nhất tổ."

	"Ân, như thế này nói cho ta và ngươi phân tổ."

	Không lâu sau, Mỹ công tử rút thăm cũng đã xong, Thiên Hồ Biến số mệnh gia thân hay vẫn là làm ra coi như không tệ tác dụng, thứ chín tổ. Tam lục cửu, đây ba người bọn hắn tại cá nhân thi đấu phân tổ.

	Phân tổ hoàn tất, tiếp theo chính là trực tiếp so tài.

	So tài thi đấu chế rất đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn giản thô bạo. Mỗi một tổ đều có riêng phần mình đánh số, thí dụ như Đường Tam chính là ba tổ số sáu. Như vậy, hắn hôm nay đối thủ chính là ba tổ số năm. Bắt đối với chém giết.
Kết chương.