Chương 66: Ngươi thích liền tốt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thôi gia cầu hôn một ngày trước, chập tối.

	_0O

	Mặt trời lặn gần hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, ngày phóng qua vị nước sông mặt, lại có một hồi liền đem triệt để biến mất tại mặt bằng bên trên.

	Vương Kinh Trập một thân một mình chèo thuyền du ngoạn trên nước, đây là hắn mướn một đầu thuyền đánh cá, tại vị sông phụ cận ngốc trong mấy ngày này chèo thuyền cái này kỹ năng đã bị hắn hoàn mỹ nắm giữ, thế là lúc rảnh rỗi hắn liền làm một đầu thuyền đánh cá vạch đến đường sông ở giữa, nằm tại thuyền đánh cá trên trăm không nơi nương tựa giết thời gian. Mắt thấy mặt trời muốn xuống núi, Vương Kinh Trập xoay xoay lưng từ trên thuyền bò lên chuẩn bị trở về bờ, lập tức đã nhìn thấy một lá thuyền gỗ hướng hắn bên này gần lại đi qua, trên thuyền ngồi Tiểu Thảo cô nương.

	Hai người bốn mắt tương đối thời điểm, lần này là Tiểu Thảo nói chuyện trước: "Ngày mai ta liền rời đi Lũng Tây "

	"Đi đâu?"

	"Trường An "

	"Đến đó làm gì?" Vương Kinh Trập một điểm đối thoại kỹ thuật hàm lượng đều không có hỏi.

	Tiểu Thảo trợn trắng mắt nói: "Giày thêu phu quân hẳn là liền bị chôn ở thành Trường An phụ cận, ta đưa nàng đi nhập táng, ngày mai liền đi "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, liền không có lại hướng xuống nói tiếp, hắn lúc đầu muốn nói là có thể hay không muộn hai ngày lại đi, ngày mai ta vừa vặn có kiện việc gấp muốn làm, xong xuôi về sau ta cùng ngươi cùng đi Trường An cũng được, nhưng về sau hắn lại nghĩ tới quan hệ giữa hai người thuộc về chạm đến là thôi loại kia, không có cái gì lý do làm cho đối phương nhiều trì hoãn hai ngày a?

	Thế là, Vương Kinh Trập liền nói một tiếng tốt.

	Tiểu Thảo nghiêng hắn một chút, đáy lòng khẽ thở dài, một cái nam nhân chất phác đến loại trình độ này, cũng thật sự là đủ rồi, phàm là đổi một cái hơi khai khiếu điểm người đều có thể lĩnh hội ra Tiểu Thảo vừa mới ý tứ.

	Lão nương tại sao phải ba ba chuyên đến cùng ngươi cáo từ a?

	Nàng là nhìn ra Vương Kinh Trập từng ngày ngay tại vị trên sông tung bay, rảnh rỗi rất nhức cả trứng không có chuyện để làm.

	Đáng tiếc là, Vương Kinh Trập đối với sáo lộ cái từ này thực tế phản ứng quá chậm, hắn còn tưởng rằng Tiểu Thảo cô nương cùng hắn vừa rồi chỉ là bình thường nói chuyện phiếm, không có bất kỳ cái gì mục đích tính.

	Dù là ngươi chính là giới phiếm vài câu, sau đó ta tái dẫn nhập chính đề cũng được a, đáng tiếc là ngay cả giới trò chuyện đều không có.

	Giữa hai người tiến vào ngắn ngủi xấu hổ yên tĩnh thời gian, thuyền gỗ cùng thuyền đánh cá dựa chung một chỗ, trừ tiếng nước chảy cùng yếu ớt tiếng hít thở bên ngoài, bốn phía cơ bản không có động tĩnh gì.

	Tốt xấu hổ a, tốt xấu hổ.

	Khi trời chiều sẽ phải biến mất thời điểm, Tiểu Thảo cầm lấy thuyền mái chèo nói: "Đi "

	"Ừm "

	Vương Kinh Trập lên tiếng, trông thấy Tiểu Thảo chèo thuyền đi thời điểm, tựa hồ đột nhiên nhớ tới hoặc là hạ cái gì quyết định, thế là hắn cũng cầm lấy thuyền mái chèo ra sức vạch lên, chỉ là kỹ thuật của hắn khả năng chiếu đối phương phải kém không ít, thuyền mái chèo đều đánh ra cao mấy chục centimet bọt nước, thuyền nhanh cũng không có đi lên, chờ người cỏ nhỏ đều lên bờ về sau, hắn cách bờ khoảng cách còn có hơn hai mươi mét xa đâu.

	Chờ Vương Kinh Trập lên bờ thời điểm Tiểu Thảo đã đi ra rất xa, hắn phất phất tay chào hỏi một câu, nhưng đối phương tựa hồ không có nghe được.

	Đến bên bờ, Vương Kinh Trập ném thuyền mái chèo liền nhảy xuống tới, sau đó một đường chạy chậm hướng Tiểu Thảo đi đến phương hướng đuổi tới, truy sau một lát phía trước chính là cái chỗ ngoặt, Vương Kinh Trập thở hổn hển đứng tại ven đường hết nhìn đông tới nhìn tây.

	A?

	Người nhanh như vậy liền đi không thấy rồi?

	Vương Kinh Trập lắc đầu thở dài, vừa mới quay người đã nhìn thấy Tiểu Thảo cô nương dựa vào tường đứng ở sau lưng chính mình, hắn lập tức liền sững sờ.

	"Ngươi đang tìm ta?"

	"Ách" Vương Kinh Trập cào đầu.

	"Có việc?"

	"Ách "

	"Không có chuyện, vậy ta đi" Tiểu Thảo mặt không biểu tình cùng hắn gặp thoáng qua.

	"Ai, kia cái gì" Vương Kinh Trập hướng về phía bóng lưng của nàng chào hỏi một tiếng, Tiểu Thảo quay đầu thời điểm, hắn từ trong bọc xuất ra một khối vải đỏ phía trên đè ép một đạo lá bùa.

	Tiểu Thảo cúi đầu liếc mắt nhìn, Vương Kinh Trập đưa cho nàng nói: "Tặng cho ngươi đi "

	"Đây là cái gì a?"

	Vương Kinh Trập nói rất chân thành: "Cái này đồ vật là ta tốn rất nhiều tâm tư mới đến, một tháng trước đó đối ta ý nghĩa rất lớn, lúc đầu ta dự định đưa cho một cái với ta mà nói rất trọng yếu người, nhưng đoạn thời gian trước ta phát hiện, cái này đồ vật khả năng đưa không đi ra, cho ngươi đi "

	Tiểu Thảo cười lạnh nói: "A, đưa không đi ra đồ vật, sau đó liền cho ta rồi?"

	Vương Kinh Trập lập tức một mộng, có chút nóng nảy nói: "Không, không phải ý tứ kia, là lúc đầu ta cũng không biết muốn đưa chính là người nào, ta cùng nàng ở giữa khả năng vốn là không có cái gì duyên phận thôi, đưa không được liền đưa không được đi "

	"Vậy ngươi vì cái gì lại muốn đưa cho ta?" Tiểu Thảo truy vấn.

	Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, mới thì thầm ra một câu: "Khả năng, là từ nơi sâu xa ta cảm thấy, ngươi thích hợp nhất đi "

	"Lấy ra đi" Tiểu Thảo đưa tay từ Vương Kinh Trập trong tay nhận lấy, mở ra sau trông thấy vải đỏ bên trong bao lấy một viên ngọc trâm.

	Lúc này sắc trời đã có chút tối, còn thừa lại một điểm trời chiều dư vị, cây trâm cầm trong tay Tiểu Thảo thời điểm, liền hiện lên một vòng uẩn màu, pha lê loại phỉ thúy lộ ra đặc biệt loá mắt, đặc biệt óng ánh sáng long lanh.

	Phàm là nữ nhân đều có cái bệnh chung, chính là đối chiếu lấp lánh đồ vật đều không có cái gì sức chống cự, tỉ như kim cương a, phỉ thúy, ngọc thạch cái gì.

	Tiểu Thảo tự nhiên cũng không ngoại lệ, đặc biệt là nàng bỗng nhiên lại sinh ra một loại cảm giác khác, cái này ngọc trâm giống như nên thuộc về mình đồng dạng, thích đồng thời còn có như vậy một chút điểm cảm giác quen thuộc.

	Biểu tình mừng rỡ, từ Tiểu Thảo trên mặt chợt lóe lên, vừa lúc bị Vương Kinh Trập cho bắt được, đáy lòng của hắn thở dài một hơi, không biết vì sao hắn rất sợ đối phương sẽ không tiếp thụ.

	"Cám ơn ngươi, ta rất thích" Tiểu Thảo một lần nữa lại bao khỏa tốt.

	"Thích liền tốt " Vương Kinh Trập nói.

	Hai người xin từ biệt.

	Hôm sau, sáng sớm.

	Lý Mộng Hàm sáng sớm liền chui tiến Tiểu Thảo gian phòng bên trong, trên mặt tràn đầy ước ao và mừng rỡ hỏi: "Tiểu biểu tỷ, ngươi kích động không?"

	"Hắn chính là người bình thường mà thôi, đã không phải đạp trên thất thải tường vân mặc áo giáp đến cưới ta Tề Thiên Đại Thánh, cũng không phải dám ở Ô Giang tự vẫn Sở bá vương, ta lại cái gì nhưng kích động đây này?" Tiểu Thảo xử lý tóc, nhìn xem trong kính có chút biến đen vành mắt, đêm qua bỗng nhiên lại mất ngủ.

	"Nhưng hắn là Thôi gia Đại công tử a, viên kia nhất lấp lánh tinh tinh a "

	"Chuyện không ăn nhằm gì tới ta "

	Lúc này, Thôi gia cầu hôn đội ngũ khoảng cách Lũng Tây đã cũng chỉ có mấy cây số khoảng cách, đến trừ Thôi gia Đại công tử cùng phụ thân hắn bên ngoài, còn có Nam Côn Luân một vị trưởng lão cùng đi.

	Thôi Lý hai nhà quan hệ thông gia, không chỉ riêng này hai nhà coi trọng, Nam Côn Luân cùng Thiên Đạo phong cũng đồng dạng đều phi thường coi trọng, cái này liền mang ý nghĩa Thôi gia công ty cùng Lý gia tiểu thư tại đính hôn về sau, sẽ có rất nhiều tài nguyên cùng hưởng.

	Vị bờ sông nhà sàn bên trên, Vương Kinh Trập cũng rất xem trọng, hắn biết mình chuyến đi này đối mặt không riêng gì Lũng Tây Lý thị, còn có Thanh Hà Thôi thị, lập tức đắc tội hai cái đại gia tộc, thật không phải là cái rất sáng suốt quyết định a.
Kết chương.