Chương 27 : Tuyển Tú hải tuyển hiện trường.
"Vân cô nương phương nào nhân sĩ a?" Lão bản nương đong đưa quạt hương bồ cười mỉm hỏi.

	"Người phương nam, " Vân Khinh nói rất không rõ ràng, "Xin hỏi lão bản nương, nếu ta muốn vào cung đương thị vệ muốn đi vây cánh gì."

	"Vân cô nương, đường này không thông a!"

	"A, nói như thế nào?"

	Lão bản nương giải thích nói, "Cung trong nữ thị vệ đều là từ Tố Nữ doanh chọn lựa ra tinh nhuệ, mà lại muốn thân gia trong sạch, có ba năm trở lên tuổi quân người mới có thể bị tuyển tiến cung, ngươi có thể chịu ba năm sao?"

	Tố Nữ doanh là Đại Nhạc chi thứ nhất nữ binh bộ đội, từ Hồ Lộc thụ ý, đại tỷ của hắn Phong Loan trưởng công chúa tổ kiến thành quân, Áo Truân Anh từng ở nơi đó đảm nhiệm tổng giáo đầu.

	Vân Khinh dao đầu, ba ngày nàng đều ngại lâu.

	Lão bản nương buông buông tay, "Cho nên nói, muốn vào cung vẫn là phải tẩu tú nữ đường."

	"Ta không!" Tiểu hoàng đế mơ tưởng đụng mình một đầu ngón tay.

	"Xin hỏi Vân cô nương, ngươi vì cái gì kiên trì muốn vào cung, lại chỉ nguyện làm một cái cung nữ đâu?" Gặp nàng trầm mặc, lão bản nương hỏi, "Không tiện nói?"

	"Đúng vậy, không tiện."

	"Tốt a, vậy ta cũng không hỏi, nếu ngươi thật muốn tiến cung, thật là có một đầu đường tắt, chỉ cần ngươi tham gia tuyển Tú, cũng tại cuối cùng khâu không được tuyển là đủ."

	Vân Khinh làm ra xin lắng tai nghe biểu lộ.

	Lão bản nương chậm rãi nói đến, "Bây giờ Tú nữ đại tuyển quy tắc đã công bố ra, cần đi ba bước, bước đầu tiên này, báo danh.

	"Phàm là ở kinh thành ở lại chưa lập gia đình vừa độ tuổi nữ tử đều có thể tham dự báo danh, lưu lại tính danh, liên hệ địa chỉ, có tài sản sinh ra người bảo đảm, tiến hành đơn giản thân thể kiểm tra, cũng từ chuyên môn họa sĩ vì người ghi danh vẽ chân dung, nghe nói những họa sĩ này đều là sư tòng Phúc Thọ bệ hạ phác hoạ họa phái, am hiểu nhất tranh chân dung, chân dung thượng trình sau từ nhân viên tương quan chọn ưu tú lựa chọn và ghi lại."

	Vân Khinh điểm điểm đầu, xem ra cửa này chỉ cần xem mặt.

	Lão bản nương dựng thẳng lên hai ngón tay, "Bước thứ hai, kinh thành thập đại mỹ nữ.

	"Báo danh về sau, tuyệt đại đa số người đều sẽ bởi vì dung mạo, thân cao, bị bệnh các loại vấn đề bị xoát rơi, lưu lại người trung tướng sẽ tiếp tục chọn ưu tú, tuyển ra tập mỹ mạo cùng tài hoa vào một thân mười người, là vì thập đại mỹ nữ."

	Cửa này nhìn không chỉ là dung mạo, còn có đức hạnh, tài hoa, quy củ, vì Hoàng đế tuyển nữ nhân, xinh đẹp là điều kiện tất yếu, nhưng cũng không phải là điều kiện chủ yếu.

	"Thứ ba, kinh tuyển, " lão bản nương hớp miếng trà tiếp tục nói, "Kinh thành muốn chọn ra thập đại mỹ nữ, Trung Nguyên, Hà Đông, Hà Tây, Giang Nam, Giang Bắc cái này mười ba đại sự tỉnh cũng muốn tuyển ra riêng phần mình thập đại mỹ nữ, cũng đưa vào kinh thành, một trăm bốn mươi vị hoạt sắc sinh hương mỹ nhân sẽ tại nội cung quý nhân bình phán hạ xoát rơi hơn phân nửa, còn sót lại mới xem như chân chính bước vào cửa cung Tú nữ, có cơ hội bị bệ hạ sủng hạnh, dù là không có bị sủng hạnh, trong cung làm nữ quan cũng là dễ như trở bàn tay."

	Vân khẽ nhíu lông mày, nàng khẳng định không thể thật lấy Tú nữ thân phận tiến cung.

	Mặc dù nàng có là biện pháp để tiểu hoàng đế không vào được nàng thân, nhưng làm Đại Nhạc Hoàng đế Tú nữ, đơn giản buồn cười.

	Lão bản nương cũng nhìn ra nàng sầu lo, cười nói, "Vân cô nương chỉ cần đi đến bước thứ hai, tấn cấp kinh thành thập đại mỹ nữ, cũng tại bước thứ ba cố ý bại trận là đủ."

	"A, nói như thế nào?"

	"Hoàng thất đã hứa hẹn, một trăm bốn mươi tên kinh tuyển Tú nữ không được tuyển sau đem thu hoạch được một phần phong phú tiền biếu đuổi về nguyên quán, nhược tâm có không cam lòng người, cũng có thể ký một bản ba năm hẹn cung nữ khế ước, cuối cùng buông tay đánh cược một lần."

	Vân Khinh nghe rõ, vậy chuyện này đơn giản, "Ta muốn thế nào báo danh."

	"Ta cảm thấy vẫn là phải trước huấn luyện một chút cung đình lễ nghi đi, ta biết một cái trong cung ra ma ma, nàng..."

	"Không cần, " Vân khẽ vẫy một cái tay, đánh gãy lão bản nương kéo công việc mà hành vi, "Cung đình lễ nghi ta biết một chút."

	Lão bản nương nhiều đánh giá Vân Khinh vài lần, "Đã là như thế, cô nương kia nhưng tìm tốt người bảo lãnh."

	Vân Khinh dao đầu, cũng nhìn về phía lão bản nương.

	Lão bản nương cười ha ha một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay, "Một trăm lượng."

	Vân Khinh không có hai lời, móc ra một trăm lượng ngân phiếu, "Làm phiền lão bản nương bảo đảm,

	Hiện tại ta có thể đi báo danh đi."

	Lão bản nương vì nàng viết xuống bảo đảm bằng chứng, cũng cáo tri địa chỉ, "Trong kinh thành có một tòa Đại Nhạc Hoàng đế thế hệ ở lại lão Hoàng cung, kinh thành Tú nữ là ở chỗ này báo danh, nơi khác Tú nữ vào kinh sau cũng thống nhất an bài ở tại nơi này."

	"Đa tạ."

	"Nói thêm nữa một câu, " lão bản nương nói, "Mặc dù người kinh thành miệng không bằng mười ba hành tỉnh, nhưng đối bệ hạ kính yêu tuyệt đối là cả nước Chi quan, cho nên cạnh tranh khẳng định cũng kịch liệt, nếu có cần làm bạc địa phương, cô nương nhớ lấy không muốn vì tiết kiệm tiền mà để lỡ chính sự."

	"Ta minh bạch."

	Vân Khinh không chút nào dây dưa dài dòng, lúc này lao tới lão Hoàng cung.

	Nàng từng nghĩ tới người ghi danh biết rất nhiều, nhưng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế, lão Hoàng cung chỗ mở mười cái thông đạo, mỗi một cái thông đạo chỗ đội ngũ đều bài xuất một dặm địa.

	Mà lại không chỉ có là báo danh các cô nương, còn có cô nương người nhà nhóm, có thậm chí cả nhà tổng động viên, cho nên lộ ra nhân viên càng thêm chen chúc.

	Không đúng, cái thứ mười thông đạo người cũng không nhiều a, Vân Khinh đến gần xem thử mới biết được, đây là khách quý thông đạo, muốn ngoài định mức thu mười lượng bạc.

	Mười lượng bạc không nhiều không ít, nhưng bởi vì đằng sau họa chân dung còn muốn lấy tiền, cho nên rất nhiều cô nương tình nguyện lựa chọn cai đội, dù sao có bó lớn thời gian.

	Vân Khinh chọn lọc tự nhiên khách quý thông đạo, cũng tại nội tâm oán thầm Nhạc quốc hết thảy hướng tiền nhìn không tốt tập tục, đây đều là trên làm dưới theo kết quả, cái kia tiểu hồ lô Hoàng đế nghe nói liền rất là ái tài, dân gian có nhiều tương quan truyền thuyết.

	Vân Khinh đang nghĩ ngợi, phía trước một nữ tử xoay đầu lại.

	Vân Khinh ngơ ngác một chút, nữ tử này có chút tư sắc, chính là niên kỷ tựa hồ có chút lớn, cùng những người khác không hợp nhau.

	Nàng nhìn qua tối thiểu ba mươi, mặc tơ lụa, khoác kim mang ngân, giống như là có chút nhà ti.

	Bất quá nghĩ đến mình niên kỷ càng lớn, giống như cũng không có tư cách chế giễu người khác a, Vân Khinh không còn nhìn nhiều.

	Trước mặt nữ tử xét lại Vân Khinh thật lâu, đột nhiên mở miệng, "Cho ngươi bao nhiêu tiền ngươi chịu từ bỏ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi như tham tuyển, nhất định chiếm lấy một cái danh ngạch, ta liền thiếu một tia cơ hội, cho nên bao nhiêu tiền ngươi nguyện ý rời khỏi."

	Vân Khinh dao đầu, "Không lùi."

	Phía trước nữ tử cũng không tức giận, ngược lại cười, "Xem ra ngươi giống như ta, yêu Ngô Hoàng a!"

	Vân Khinh: Chúng ta không giống.

	"Nhận thức một chút nha, ta gọi Lộc Cửu Cửu, mở Tửu phường."

	"A, Vân Khinh từng uống rượu."

	"Ha ha, thú vị thú vị, " Lộc Cửu Cửu nói, " ta từ nhỏ đã yêu bệ hạ, ngươi nhìn."

	Nói nàng móc ra khăn tay của mình, khăn tay bên trên thêu lên một cái đáng yêu tiểu nhân, họa phong có chút kì lạ, nếu như Hồ Lộc ở chỗ này liền sẽ nói cho nàng, cái này gọi Q bản hình tượng.

	Đây là Hồ Lộc tại tám tuổi thời điểm căn cứ từ mình hình tượng vẽ, cũng phổ biến cả nước, vì hắn tăng lên rất nhiều tỷ tỷ phấn, mụ mụ phấn, từng được vinh dự trong lịch sử đáng yêu nhất Hoàng đế, chính trị phấn vòng xem như bị hắn chơi minh bạch.

	Cái này Lộc Cửu Cửu chính là tỷ tỷ của hắn phấn, chừng ba mươi tuổi, vì hắn đến nay chưa gả, nàng đưa ra tửu phường cũng dùng đến Hồ Lộc sáng tạo chưng cất kỹ thuật.

	Mà nàng sùng bái nhất người chính là Thục phi Vạn Linh Lung, bằng vào lớn tuổi bệ hạ mấy tuổi thân thể thâm thụ bệ hạ sùng bái, lại cơ hồ đăng đỉnh hậu cung, quả thực là chúng ta lớn tuổi nữ thanh niên cúng bái mẫu mực a!

	Lộc Cửu Cửu có chút hay nói, Vân Khinh không thể làm gì cũng chỉ đành theo nàng phiếm vài câu.

	Mà liền tại khoảng cách Vân Khinh xa nhất số một thông đạo, Bạch Bất Linh cũng tại xếp hàng, còn cần khăn lụa che mặt, một bên là Triệu ma ma ân cần cho nàng đưa nước ~
Kết chương.