Chương 918 : Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn.
Khung đỉnh thiên màn bên trên, Linh Dụ giới cùng Linh Phong giới lục giai Chân Nhân trong lúc đó đạt thành thỏa hiệp, ở hai phương chân nhân đều không nhúng tay vào tình huống xuống, tùy ý xông vào Linh Dụ giới võ giả tự mình phá vòng vây rút đi.

	Bất quá Linh Phong giới lục giai Chân Nhân lại chỉ cho nửa ngày, nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ không thể bỏ mặc vạn dặm ở ngoài giữa hư không cái kia còn sót lại một cái đường hầm hư không vẫn tồn tại!

	Linh Dụ giới chung quy là một chỗ thực lực cùng gốc gác vượt xa Linh Phong giới vị diện thế giới, nơi đó không những khả năng đã xây dựng lên tương đối hoàn chỉnh tầng sáu truyền thừa hệ thống, hơn nữa lục giai võ giả số lượng càng là vượt xa mới vừa hoàn thành lên cấp Linh Phong giới, bọn họ lục giai võ giả lúc nào cũng có thể theo đường hầm hư không lại lần nữa hàng lâm Linh Phong giới màn trời ở ngoài.

	Linh Dụ giới một phương bốn vị Võ Hư cảnh võ giả còn chờ lại nhiều hơn tranh thủ một ít thời gian , bởi vì còn sót lại một cái đường hầm hư không, nghĩ muốn sắp hiện ra có Linh Dụ võ giả đưa trở về đều có chút vội vàng, huống chi còn có những kia chưa từ Linh Phong giới bên trong phá vòng vây mà ra võ giả?

	Nhưng mà lần này Linh Phong giới một phương năm vị tầng sáu lại là thái độ kiên quyết, đối mặt Hùng Thuần Dương mấy người uy hiếp, thà rằng tái chiến một tràng cũng không cho cái kia đường hầm hư không nhiều tồn tại chốc lát.

	Cuối cùng Linh Dụ giới một phương mấy vị lục giai tồn tại chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, mà điều này cũng mang ý nghĩa nửa ngày sau, những kia làm vì tới kịp từ Linh Phong giới ở trong trốn ra được Linh Dụ giới võ giả, đều sẽ đem sẽ bị hoàn toàn từ bỏ!

	Song phương bàn xong xuôi sau khi từng cái liền ở giữa hư không biến mất thân hình, bất quá lục giai tồn tại tán dật mà ra tràn đầy khí cơ, vẫn có thể để cảm ứng được với nhau đối phương nơi đại thể hiện tại phương vị.

	Mà cái này thời điểm, so với Linh Dụ giới một phương bốn vị lục giai tồn tại võ giả, Linh Phong giới một phương lục giai tồn tại, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, cái khác bốn vị ở trở về từng cái tương ứng động thiên sau khi tự thân khí cơ đều bắt đầu rồi chấn động kịch liệt.

	Đây là bốn vị đều ở mượn Linh Phong giới lên cấp thành công sau khi thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh đến tăng lên tu vi của mình.

	Mà Khấu Trùng Tuyết sở dĩ không có động tĩnh gì, lại là do làm vì trước hắn ở tiến giai tầng sáu quá trình ở trong, cũng đã sớm tiêu hao hết phía thế giới này lọt mắt xanh ở hắn bản nguyên linh vận.

	Cũng chính bởi vì lần đó lên cấp quá trình, làm cho Khấu Trùng Tuyết lại một lần chân chính biết được, thế giới lên cấp là thật sự có thể khiến võ giả ở tại thế giới bổn nguyên lột xác diễn biến quá trình ở trong, lĩnh ngộ đến võ đạo tiến lên con đường!

	Con đường võ đạo mở ra có hai con đường, một trong số đó là mấy đời võ giả tre già măng mọc giống như tổng kết cùng quy nạp, trả giá mấy đời người tâm huyết cùng nỗ lực, từng giọt nhỏ thăm dò cùng xây võ đạo tiến lên con đường; thứ hai chính là thông qua cái này thế giới bổn nguyên cảm ngộ, mà đây là chỉ có đứng ở một thế giới tầng cao nhất võ giả, mới có thể nhảy vào ngưỡng cửa.

	Mà người sau phương thức, như vẻn vẹn chỉ là ngày qua ngày chìm đắm ở thế giới bổn nguyên lĩnh ngộ ở trong, như vậy vẫn cứ cần lâu dài tích lũy , chờ đợi tích lũy lâu dài sử dụng một lần hay là mới có thể bước ra một bước nhỏ, hay hoặc là chờ đợi cơ duyên hàng lâm.

	Nhưng còn có một loại biện pháp chính là thúc đẩy thế giới toàn thân tiến bộ, thậm chí còn lên cấp!

	Từ một điểm này tính lên, Khấu Trùng Tuyết chính là lớn nhất người được lợi, từ ban đầu Thương Vũ, Thương Linh hai giới va chạm giao hòa, đến cướp đoạt Man Dụ châu lục bản nguyên, lại tới cướp bóc Thương Viêm giới, cho đến trở thành Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới hậu trường lớn nhất duỗi tay.

	Khấu Trùng Tuyết rốt cục ở Thương giới bản nguyên hướng về Linh giới bản nguyên diễn biến quá trình ở trong, dò xét hoặc là nói lĩnh ngộ đến một phần tầng sáu tiến giai bí mật, giả lấy thời gian hắn có lẽ có thể từ bên trong thôi diễn ra một phần tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế.

	Cứ việc khả năng vẻn vẹn chỉ là một phần, nhiều nhất chỉ có thể coi là không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, nhưng so với Linh Phong giới cái khác bốn vị Động Thiên chân nhân, Khấu Trùng Tuyết chắc chắc mình mới là lớn nhất người được lợi.

	Cứ việc mượn bảo vệ Linh Phong giới lột xác thành công cơ duyên, ở lục giai tầng thứ nhất bồi hồi nhiều năm Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo có thể dựa vào thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh, ở tương lai không xa một lần bước vào lục giai tầng thứ hai cảnh giới; mới vừa chọn dùng bí thuật đem tự thân tu vị mạnh mẽ tăng lên đến lục giai tầng thứ hai Trương Huyền Thánh, có lẽ sẽ không lại tấn thăng đến lục giai tầng thứ ba, nhưng nghĩ đến cũng sẽ bổ túc căn cơ, chiến lực tăng nhiều, vẫn cứ ngồi chắc Linh Phong giới đệ nhất cao thủ bảo tọa ; còn Lưu Cảnh Thăng có lẽ bởi vì tiến giai tầng sáu thời gian quá ngắn, gốc gác nông cạn mà không cách nào một lần bước vào lục giai tầng thứ hai cảnh giới, nhưng nghĩ đến cũng tất nhiên sẽ ở tầng sáu đạo đồ bên trên tiến lên một bước dài, thậm chí đã dò xét đến tiến giai tầng thứ hai phương thức cũng khó nói.

	Nhưng bốn vị này Động Thiên chân nhân tất cả thu hoạch, cùng Khấu Trùng Tuyết trong tay cái kia nửa tấm tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế so với, rồi lại cũng không tính là cái gì.

	Dựa vào động thiên bí cảnh mạnh mẽ tiến giai tầng sáu, chung quy không phải võ đạo đường ngay!

	Nếu như không có cái khác bất ngờ, sau này bốn vị này tu vị có thể tiến thêm một bước độ khả thi cũng rất nhỏ, cho dù lại có thêm thế giới lột xác lên cấp bực này cơ duyên hàng lâm, bọn họ tự thân tu vị cũng nhiều nhất bất quá giống như ngày hôm nay tăng lên một tầng nhỏ.

	Hơn nữa bởi vì Động Thiên lực có hạn, bọn họ bốn vị tồn tại, còn có rất lớn có thể sẽ hạn chế tông môn người đến sau có thể tiến thêm một bước độ khả thi.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cùng với học viện Thông U người đến sau, lại vẫn cũ có thể mượn cái kia một đạo không trọn vẹn lục giai tiến giai phương pháp phối chế tiếp tục tiến hành hoàn thiện, cũng ở tương lai có càng nhiều tầng sáu võ giả xuất hiện, cho đến rất xa đem bốn đại động thiên tông môn quăng ở phía sau.

	Đương nhiên, lấy Khấu Trùng Tuyết bây giờ tu vi và thực lực, cái khác bốn vị Động Thiên chân nhân cho dù không cam tâm, nhưng cũng không cách nào lại làm những gì.

	Bất quá ngoài ra, mấy vị Động Thiên chân nhân lại cũng không phải không có cái khác đường tắt tìm ra tầng sáu, cũng chính là Võ Hư cảnh tu hành phương thức, ít nhất phải là cũng có thể tìm tới một ít lấy làm gương địa phương.

	Chỉ bất quá cái này một cái đường tắt nhưng cũng cùng Khấu Trùng Tuyết, học viện Thông U có quan hệ, cái kia chính là lúc này đang bị trấn áp ở Hao Châu Độc Cô Viễn Sơn. Làm cái này Linh Dụ giới tự thân Võ Hư cảnh cao thủ, Độc Cô Viễn Sơn tự nhiên biết rõ Linh Dụ giới liên quan tới tầng sáu tu hành phương thức.

	Làm sao đối với cỡ này tồn tại mà nói, tầm thường ép hỏi gần như không thể, chỉ có thể ở tại trấn áp quá trình ở trong, khoảng cách gần quan sát, cảm giác nguyên khí trong cơ thể vận chuyển phương thức, do đó hi vọng có thể từ bên trong tìm ra một ít thứ hữu dụng.

	Độc Cô Viễn Sơn mặc dù là bị Khấu Trùng Tuyết, Lưu Cảnh Thăng cùng Thương Hạ ba người trực tiếp liên thủ trấn áp.

	Nhưng mà ai đều hiểu, không có cái khác ba vị Động Thiên chân nhân kiềm chế, nghĩ muốn trấn áp một cái Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba cao thủ, hoàn toàn chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Bởi vậy, ở trấn áp Độc Cô Viễn Sơn sau khi, Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng đều chưa từng đem coi là đầu cơ kiếm lợi, mà là rất hào phóng mời cái khác ba vị Chân Nhân cùng đối với hắn tiến hành thẩm vấn.

	. . .

	Khung đỉnh thiên màn bên trên lục giai Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu kết thúc, Thương Thăng giới cũng biến thành Linh Phong giới, Dương Thái Hòa cùng Hùng Thuần Dương cuối cùng nói chuyện cũng chưa gạt mọi người, mà là cố ý điều động Hư Cảnh bản nguyên cùng với lực lượng thiên địa, báo cho Linh Phong giới trong ngoài tất cả ngũ trọng thiên trở lên võ giả.

	Trong phút chốc, Linh Phong giới một phương võ giả hoảng sợ như chó mất chủ, tất cả hướng về khung đỉnh thiên màn ở ngoài bỏ chạy mà đi.

	Ngược lại, Linh Phong giới một phương các lớn nhỏ thế lực võ giả lại là sĩ khí đại chấn, bắt đầu túm năm tụm ba, liên thủ ngăn cản cũng săn giết những kia ngoại vực cao thủ.

	Đối với Linh Phong giới một phương võ giả mà nói, mỗi một vị ngã xuống Linh Dụ giới cao thủ, đều là một toà di động tài nguyên bảo khố, cho dù người không có đồng nào người, ở ngã xuống sau khi cũng sẽ có vài loại số lượng khác nhau Nguyên cương tinh hoa phân ra.

	Bởi vậy, Linh Phong giới lần này chống lại Linh Dụ giới xâm lấn tuy nói đại cục đã định, nhưng mà vị diện thế giới nội bộ tình thế lại phảng phất trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

	Bất quá ngay khi các đại châu vực ngũ giai cao thủ đều ở liên thủ săn giết Linh Dụ võ giả thời điểm, lại duy chỉ có Hao Châu cảnh nội lại là một mảnh ôn hòa, không cần nói Linh Dụ giới một phương võ giả không có người nào ở đây, coi như là Linh Phong giới một phương võ giả cũng không ai bước vào Hao Châu nửa bước.

	Bởi vì tất cả tứ trọng thiên trở lên võ giả ở đặt chân Hao Châu cảnh nội một sát na, đều sẽ bị một đạo thâm trầm lớn lao, rồi lại cực kỳ tùy ý khí tức áp chế liền trong cơ thể nguyên sát, Nguyên cương vận chuyển lên đều lao lực, đó là một loại bắt nguồn tại tu vi cảnh giới trên thiên nhiên khắc chế, là lẫn nhau tu vị chênh lệch quá đại tài sẽ sản sinh hiện tượng.

	Nhưng mà ngoại trừ năm vị lục giai Chân Nhân, tất cả Linh Phong giới võ giả cũng không biết chính là, trên thực tế lúc này ở Hao Châu châu vực cảnh nội vẫn có một cái ngũ trọng thiên cao giai võ giả tồn tại.

	Chỉ bất quá lúc này chính bản thân nơi Tinh Cao đỉnh bên trong Thương Hạ, sự chú ý trái lại không tại bị hắn trấn áp trong lòng đất Độc Cô Viễn Sơn trên người, mà là tất cả tâm thần đều đặt ở trong đầu toà kia chính đang tại hiện lên chữ viết Tứ phương bi thân bia phía trên.

	Thần thông tên gọi: Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn. . .
Kết chương.