Chương 4 : Phi ưng trại.
Lại là hai năm qua đi, Trương Chí Bình tự nhiên mà vậy hoàn thành đối kỳ kinh bát mạch phát triển, đạt đến trong giang hồ nói tới Nhất Lưu cảnh giới. Lúc này Trương Chí Bình Ngưng Nguyên Quyết đại thành, nội lực trong cơ thể chí tinh chí thuần, sôi trào mãnh liệt, trong lúc giơ tay nhấc chân có vạn cân lực đạo đi theo, lại thêm cùng Thạch Lực sở học một chút chiêu thức, không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng cũng đủ để tự vệ, chẳng qua là ban đầu cảm ngộ dường như cũng đã sử dụng hết, khó mà lập tức đột phá Tiên Thiên.

Mà đối với y học nghiên cứu, Đồng Nhân Đường toà này huyện thành cấp bậc Y Quán cũng đã rất khó hài lòng Trương Chí Bình học tập, theo Tôn Đại Phu nói tới, bây giờ lý luận của hắn tri thức đã không kém gì những cái kia danh truyền tứ phương danh y, chỉ là kinh nghiệm quá kém, cần tự mình trị liệu đại lượng bệnh nhân sau mới có thể đem y thuật tiến thêm một bước.

Trương Chí Bình đối với những thứ này khích lệ cũng không thèm để ý, hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ mục tiêu của mình, cái kia chính là đạp vào đường tu tiên, trở thành một tên tiêu diêu tự tại, trường sinh bất tử tiên nhân. Trương Chí Bình xem chính mình những năm gần đây thành tựu, tự năm tuổi lập xuống mục tiêu đến nay đến nay đã trọn vẹn bảy năm, nương theo lấy trí nhớ tăng nhiều chính mình vậy mà sớm ba năm liền hoàn thành tri thức, năng lực tích lũy, lấy hắn bây giờ tâm cảnh cũng không khỏi có chút thổn thức.

Trương Chí Bình bây giờ rất tự tin, nếu như mình không muốn tu tiên vấn đạo, mà là tại phàm trần bên trong pha trộn lời nói, đủ để phong hầu bái tướng, tung hoành thiên hạ, nhưng là hắn làm sao có thể quên lúc trước mục tiêu đâu? Chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình Luân Hồi Chuyển Thế lúc vô tận hắc ám, loại kia không có gì cả, ngay cả mình đều mất đi cảm giác, Trương Chí Bình đối với tu tiên vấn đạo quyết tâm liền càng thêm kiên định một phần, chính mình tuyệt không muốn vội vàng trăm năm về sau liền biến thành một vệt đất vàng, lần nữa lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối!

Bây giờ Phi Thạch huyện đã rất khó lại cho Trương Chí Bình càng lớn tăng lên, dù sao đây chỉ là Chu Triều ba mươi sáu châu bên trong một cái huyện thành. Trương Chí Bình nghĩ đến, là thời điểm ra ngoài xông xáo, tìm kiếm tiên duyên, cái này thêm ra ba năm đối với mình kế hoạch rất có lợi, có thể cho mình tại càng thêm lúc tuổi còn trẻ tu luyện. Đối với đại đa số tu luyện mà nói đều là càng sớm tu luyện càng tốt, nếu không phải dã ngoại quá nguy hiểm, vì có sức tự vệ, Trương Chí Bình đã sớm đi ra ngoài.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này lại nghĩ tới trong nhà phụ thân đối với mình kỳ vọng cùng mẫu thân đối với mình yêu thương, hắn không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu. Chung sống nhiều năm như vậy, cha mẹ đối Trương Chí Bình vô vi bất chí chiếu cố nhường hắn cảm thấy mười phần hưởng thụ, nhường trái tim của hắn dần dần theo đối bóng đêm vô tận trong sự sợ hãi bình phục lại, đối cái này nhiều màu rực rỡ thế giới đã có càng nhiều hứng thú. Loại này được người thương yêu cảm giác thực sự để cho người ta trầm mê, nhưng mình tuyệt không có khả năng từ bỏ tu tiên vấn đạo mục tiêu, đây là chính mình đối phó tử vong biện pháp duy nhất, chính mình nhất định phải ra ngoài! Hai loại khác biệt cảm xúc nhường Trương Chí Bình có chút tâm phiền ý loạn, liền đối với một bên gã sai vặt nói ra: “Phúc Quý, chúng ta ra ngoài đi một chút.”

Phi Thạch huyện là một cái nhân khẩu chừng mười vạn huyện lớn, người đến người đi, mười phần phồn vinh. Trương Chí Bình bây giờ công phu có thành tựu, thoạt nhìn như là mười lăm mười sáu tuổi, đi tại trên đường cái, hình dạng mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng cũng là trung đẳng; đầu đội nho quan, mặc trên người toàn thân áo trắng, đai lưng ngọc bội, thật sự là tốt một bộ con em thế gia hình tượng.

Trên đường thỉnh thoảng có người đối Trương Chí Bình hành lễ: “Tam Thiếu Gia tốt!”“Tam Thiếu Gia hôm nay đi ra!” Đây đều là Trương Trị Trung thanh liêm chấp chính, thâm thụ bách tính kính yêu duyên cớ.

Trương Chí Bình mỉm cười đáp lễ, tự bảy tuổi lên Trương Chí Bình liền đi Trần Viễn Sơn học xá cầu học, nhiều năm qua bốn phía du lịch, phụ cận quê nhà láng giềng đối với hắn cũng hết sức quen thuộc. Trương Chí Bình đời trước miễn cưỡng xem như một cái trạch nam, không thích tiểu thuyết, trò chơi, vẻn vẹn ưa thích đi dạo diễn đàn. Bây giờ mặc dù như cũ không thích nói chuyện, nhưng bình thường cũng là khiêm tốn đối xử mọi người, không biết bay giương ương ngạnh quên mình là ai. Phi Thạch trong huyện người bởi vậy đối Trương Chí Bình thật cũng không sợ sợ, gặp mặt thường xuyên chào hỏi. Trương Chí Bình đi qua đường cái sau còn có thể nghe được phía sau có người nói: “Trương Huyện Lệnh thật đúng là tốt quan a!”“Đúng thế đúng thế, Tam công tử cũng rất tốt, không giống kia mấy nhà đệ tử ngang ngược, bốn phía gây chuyện thị phi!”

Trương Chí Bình nghe xong tâm tình vui vẻ, dần dần buông xuống một chút tâm sự, đi tới một cái trong trà lâu, chỗ này trà lâu tên là thanh trà lầu, mặc dù chỗ phố xá sầm uất bên trong, nhưng mà bên trong lại mười phần yên tĩnh. Thanh trà lầu nước trà thanh u thanh nhã, dư vị vô tận, thâm thụ bản huyện thân sĩ quan viên, thương nhân phú hào yêu thích, bởi vậy bọn hắn thường xuyên ở đây nghị sự, mượn nhờ Nhất Lưu cao thủ lực lượng, hắn có thể nghe lén tới rất nhiều chuyện bí ẩn.

Đuổi đi đến đây hoan nghênh lão bản, nhường tiểu nhị bên trên một bình tốt nhất Bích Loa Xuân, lỗ tai khẽ nhúc nhích, các loại bí ẩn tin tức theo bốn phương tám hướng truyền đến, nếu để cho một cái thương nhân biết những này ý cười, đủ để nhờ vào đó đại phát một khoản. Chỉ là những này quý giá tin tức tại Trương Chí Bình cái này một lòng tìm tiên mặt người trước không có chút giá trị, hắn lướt qua không nghe, chỉ chú ý những cái kia kỳ văn dị sự. Hôm nay, lầu hai một tòa gian phòng nói chuyện đưa tới hắn chú ý.

“Ai, Đoạn Kiếm Hạp càng ngày càng không dễ đi, Ưng Chủy Sơn bên trên Phi Ưng Trại những năm gần đây không biết lên cơn điên gì, vậy mà gặp người liền giết, nhà ta một cái thương đội tháng trước liền bị đồ sát sạch sẽ, ta đi qua nhìn một chút, thật đúng là máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm a!”

Ưng Chủy Sơn ở vào Tịnh châu cùng Thanh Châu ở giữa, cách Phi Thạch huyện có hơn trăm dặm, thuộc về Đại Hoang sơn mạch dư mạch. Trên núi quái thạch lởm chởm, dễ thủ khó công, nghe đồn tại Tề Triều thời điểm có tướng quân phản loạn, cuối cùng bị tiêu diệt nơi này, bởi vậy nơi đây thường xuyên gió lạnh rít gào, mọi người nói là bị giết quân sĩ oan hồn tại quấy phá. Trên núi còn lại một chỗ hành quân doanh, về sau bị đạo phỉ chiếm lĩnh, thành lập Phi Ưng Trại, đến nay lại truyền thừa trăm năm có thừa.

Trương Chí Bình nghe nói qua Phi Ưng Trại, Phi Ưng Trại tuy nói là đạo phỉ, nhưng cũng coi như nghĩa trộm, hiểu được tế thủy trường lưu đạo lý, nhiều năm qua chỉ cần thương khách lưu lại tiền qua đường, tuỳ tiện cũng sẽ không đả thương người tính mệnh, bởi vậy khả năng an ổn trăm năm.

Bây giờ Phi Ưng Trại làm sao lại lung tung giết người? Trương Chí Bình nhướng mày, thầm nghĩ tới: Phi Thạch huyện kết nối thanh, nhập lại hai châu, từ trước đến nay mậu dịch phồn hoa, mà Ưng Chủy Sơn là hai châu phải qua đường, nếu như Phi Ưng Trại lung tung giết người dẫn đến thương lộ đoạn tuyệt, đối với Phi Thạch huyện mà nói tuyệt đối là cái tai nạn. Thân làm bản địa tri huyện Trương Trị Trung bởi vậy cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, nói không chừng liền sẽ bởi vì trị bên trong đạo phỉ mọc lan tràn nguyên nhân bị bãi miễn, đến lúc đó chính mình liền không cách nào an tâm rời đi.

“Đúng vậy a, cái này thảm sự ta cũng nghe nói, cũng không biết triều đình làm ăn gì, trọn vẹn ba năm, vậy mà cũng không phái binh tiêu diệt, làm hại hàng của ta đều góp nhặt một năm.” Nghe được thương nhân phàn nàn âm thanh Trương Chí Bình trong lòng không thích, dù sao phụ thân hắn chính là nơi đây triều đình đại biểu, mắng triều đình chính là mắng hắn phụ thân quản lý bất lực. Bất quá nể tình người này tổn thất nặng nề, mà Ưng Chủy Sơn thuộc về Phi Thạch huyện quản hạt, trách nhiệm đúng là phụ thân hắn trên thân, hắn cũng không cách nào nói thêm cái gì, hay là trước thám thính tin tức, nhìn chính mình có thể hay không trợ giúp giải quyết a.

“Triều đình thế nào không có quản, nghe nói Phi Ưng Trại năm trước đem Tịnh châu đại tộc, Vương gia một đội thương khách diệt sát, trêu đến Vương gia giận dữ, lập tức đối triều đình tạo áp lực, triều đình tranh thủ thời gian phái ra Lục phiến môn bên trong cao thủ tiến đến tiêu diệt, nhưng ngươi đoán thử coi làm gì?”

“Mau nói, đừng thừa nước đục thả câu!” Một cái khác thương nhân hứng thú, lớn tiếng nói.

“Nghe nói đi có một cái nhị lưu cao thủ cùng mười cái tam lưu cao thủ, nhưng cuối cùng vậy mà chỉ có một chạy ra, hô to ‘có quỷ, có quỷ a!’ thần sắc thê lương, cuối cùng cũng điên rồi. Thoáng qua một chút lập tức nhường triều đình kinh nghi bất định, không còn dám phái người đi vào, sợ là ác quỷ hại người, bây giờ cũng chỉ là phái người thời khắc chú ý Ưng Chủy Sơn tình huống. Từ đó về sau cái này Ưng Chủy Sơn cũng là an ổn một năm, không nghĩ tới năm nay lại đi ra hoạt động, ngươi nói, có phải hay không năm đó chết thảm quân sĩ quỷ hồn muốn giết trở lại?!”

Trương Chí Bình nghe đến đó có chút ngồi không yên, quỷ quái từ trước đến nay cùng tiên nhân liên hệ với nhau, nếu như Ưng Chủy Sơn thật có quỷ quái, vậy có phải hay không cũng liền có Tu Tiên Giả? Cái này khiến một mực tìm kiếm lấy Tu Tiên Giả tin tức Trương Chí Bình trong lòng lập tức lửa nóng, chỉ là việc này hẳn là tin đồn a, nói không chừng là cái nào võ lâm cao thủ luyện cái gì tà công đâu? Không được, chính mình phải đi xem xét một phen, huống hồ việc này dính đến cha mình tiền đồ, không thể không quản. Trương Chí Bình lại nghĩ tới phụ thân của mình thân làm bản địa tri huyện, chỗ của hắn tất nhiên có kỹ càng tình báo, cho nên Trương Chí Bình lập tức đứng dậy, nhường bên người Phúc Quý tính tiền, sau đó liền trực tiếp về nhà.

Trong nhà cùng ngày xưa không hề khác gì nhau, chỉ là Trương Chí Bình rất nhanh liền nhìn thấy, trong phủ có Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu tới chơi, bọn họ cỗ kiệu liền dừng ở cổng. Hai người này Trương Chí Bình rất quen thuộc, từ trước đến nay vô sự không đăng tam bảo điện, trước kia đi huyện nha thời điểm cũng thấy không đến, hôm nay vậy mà đi vào trong phủ bái phỏng phụ thân hắn, không phải là vì Phi Ưng Trại sự tình? Trương Chí Bình nghĩ tới đây liền đối với một bên Phúc Quý nói ra: “Đã trở lại trong phủ, ngươi về trước trong viện đi thôi, ta đi phụ thân chạy đi đâu đi.”

Đã về đến trong nhà, Phúc Quý cũng không sợ Tam Thiếu Gia không ai hầu hạ, liền ứng thanh một mình về Trương Chí Bình trong viện đi.

Trương Chí Bình thấy nó đi xa sau, nhìn bốn bề vắng lặng, không có trực tiếp tiến về phụ thân thư phòng, mà là vận khởi khinh công, mượn đối trong phủ quen thuộc, tránh thoát qua lại hạ nhân, trộm lặng lẽ hướng thư phòng đi qua.
Kết chương.