Chương 56 : Hủ hóa cùng Tinh chi.
Danke thành phố vùng ngoại ô, trong cổ bảo bỏ hoang.

	Trên trận đồ ở mặt đất trải rộng rễ cây, tàn thứ phẩm Cổ Thần chi tử chỗ trung tâm hoàn toàn gỗ hoá, đang duy trì dạng ngửa lên trời gào rú, trên người nó tất cả xúc tu màu đen đều nứt ra, nhãn cầu đoạn cuối xúc tu trợn to đến cực hạn, xung quanh hốc mắt xé rách.

	Cổ Thần chi tử này triệt để không một tiếng động, Tô Hiểu cũng chưa tiến lên xem xét, mạo muội bước vào phạm vi chỗ trận đồ rất nguy hiểm, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây không phân địch ta.

	Kế hoạch coi như là thành công rồi, so với mong muốn hiệu quả muốn kém một chút, lúc đầu kế hoạch là đem Cổ Thần trong phong ấn trọng thương, coi như không đạt đến trình độ gần chết, cũng muốn để nó chiến lực giảm mạnh.

	Từ vừa rồi xuất hiện chấn động tới phán đoán, Cổ Thần trong phong ấn đích thực bị thương nặng.

	Loại tình huống này, Tô Hiểu cũng chưa cảm giác rất thất vọng, Cổ Thần trong phong ấn không phải trực tiếp đụng tới vải rách có dính Bất tử lão nhân Nguyên Huyết, cùng với Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, mà là lấy Cổ Thần chi tử làm môi giới, gián tiếp đụng tới hai cái này.

	Cho dù là vậy, vừa rồi xuất hiện động tĩnh cũng rất lớn, bởi vậy có thể thấy Bất tử lão nhân cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn là cường giả nguy hiểm cỡ nào.

	Tuy là gián tiếp đụng vào, nhưng Cổ Thần trong phong ấn chỉ là bị trọng thương, thực lực khả năng không làm sao bị tổn thương, điều này đại biểu Cổ Thần trong phong ấn không dễ đối phó, đối phương đã tại trong phong ấn tích súc mấy trăm năm lực lượng.

	Lần này thăm dò, tổng thể mà nói coi như không tệ, tiêu hao Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, phương diện này không phải vấn đề lớn, chờ sau này có cơ hội , có thể lại cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch, dù sao lúc trước đã có qua hai lần giao dịch.

	Chỉ cần không chủ động trêu chọc Mậu Sinh chi cuồng loạn, cùng đối phương giao dịch mạo hiểm không lớn, Tô Hiểu 【 Môn Chi Thư 】 còn có sáu tờ, lần sau giao dịch, hắn chuẩn bị tới lần định hướng giao dịch.

	Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, hắn lưu lại một đoạn rất nhỏ, đến lúc đó có thể tại trong thế giới nào đó, dựa vào một đoạn rễ cây rất nhỏ này làm toạ độ, lấy một tờ 【 Môn Chi Thư 】 làm thẻ đánh bạc, cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đạt thành giao dịch.

	Giao dịch hoàn thành về sau, tìm Mậu Sinh chi cuồng loạn muốn một đoạn rễ cây làm giao dịch khuyến mãi, cái này có lẽ không có vấn đề.

	Tô Hiểu đã không phải cần khắp nơi chú ý cùng cẩn thận thăm dò người, giống như Mậu Sinh chi cuồng loạn bậc này tồn tại, hắn đã có tư cách cùng đối phương giao dịch thậm chí giao lưu, hơn nữa không cần thân ở cùng trong Luân Hồi Nhạc Viên, đương nhiên, trước mắt là đối địch chắc chắn chết, loại tồn tại kia quá mức cổ xưa.

	Tô Hiểu hướng ngoài cổ bảo đi đến, không đi ra vài bước, hắn liền phát hiện xung quanh biến thành bất đồng, loại cảm giác uy hiếp thường xuyên tồn tại kia lại biến mất, không khí xung quanh đều tươi mát vài phần.

	Ra cổ bảo, Tô Hiểu nhìn về bầu trời, một vòng trăng tròn màu bạc treo tại không trung, đầy trời sao dày chiếu vào tầm mắt, gió đêm nhẹ giữa hè chầm chậm thổi tới.

	Ngay tại ban nãy, Hủ hóa chi lực hỗn tạp tại trong không khí, tựa như tuyết đọng bại lộ dưới ánh mặt trời, nhanh chóng tan rã, hủ hóa một mực lan tràn tại thế giới này biến mất rồi.

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả đã tạm thời khu trừ bản thế giới hủ hóa, ngươi sắp nhận đến bản thế giới gia trì. 】

	【 thân ở trong bản thế giới, thuộc tính may mắn của ngươi sẽ tăng lên 10 điểm. 】

	【 thân ở trong bản thế giới, lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên của ngươi tăng lên 25%. 】

	【 thân ở trong bản thế giới, tỉ lệ rơi xuống bảo rương của ngươi sẽ tăng lên 19. 82%. 】

	【 thân ở trong bản thế giới, ngươi cùng bản thế giới nhân vật cốt truyện giao thiệp lúc, sẽ đạt được 18 điểm chân thực sửa đổi. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -3 điểm, sửa đổi này sẽ chỉ tại số ít tình huống có hiệu lực. 】

	【 thân ở trong bản thế giới , nếu như bản thế giới Thế giới chi tử cùng Liệp sát giả đối địch, bản thế giới Thế giới chi tử, sẽ tạm thời mất đi Thế giới chi lực gia trì cùng che chở, tại trong lúc này, Liệp sát giả đem kia đánh giết, sẽ không xuất hiện thế giới cắn trả hiện tượng. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem những nhắc nhở này đóng kín, loại tình huống này, hắn tại Vu Sư thế giới từng gặp được một lần, bất kỳ thế giới đều không chào đón Cổ Thần, nhưng cũng không có biện pháp cưỡng ép bài xích, Cổ Thần có thể mút vào thế giới, chúng nó ứng đối thế giới bài xích cùng cắn trả, có phương pháp đặc biệt có.

	"Cảnh đêm nay, rất lâu không nhìn thấy rồi."

	Noe giáo chủ nhìn sao dày trên bầu trời, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Byakuya, trận văn trong Cổ Bảo, phá hư sau có thể khôi phục hay không."

	Noe giáo chủ không hổ là lão hồ ly, lập tức liền nghĩ đến, thế giới này đình chỉ bị hủ hóa, là bởi vì trận đồ trong cổ bảo, một khi trận đồ kia bị phá hư, hủ hóa sẽ tiếp tục.

	"Từ trên nguyên lý mà nói, không thể."

	"Ta còn có việc, đi trước."

	Noe giáo chủ bước chân rất vội vàng, thế giới này hủ hóa bị giải trừ, đối với tất cả mọi người mà nói đều là chuyện tốt, Noe giáo chủ nghĩ tới một chuyện khác, chính là Tinh chi sắp sẽ hạ giá, phải mau mau ra tay!

	Noe giáo chủ bất chấp duy trì giáo chủ phong độ, bước chân càng lúc càng nhanh, trừ bản thân ý chí lực cường đại, Tinh chi là thủ đoạn duy nhất chống cự hủ hóa, trước mắt hủ hóa tuy không có triệt để giải quyết, chỉ là bị áp chế, nhưng người khác không rõ ràng điểm này.

	Trễ nhất sáng mai, liền có rất nhiều người sẽ phát giác được, Hủ hóa chi lực hỗn tạp tại trong không khí biến mất rồi, đến lúc đó Tinh chi cũng không phải vật thiết yếu rồi, tuy nói sẽ không không đáng một đồng, nhưng giá cả sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Tô Hiểu quay người trở lại trong cổ bảo, qua một lúc lại đi ra, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Nguyệt Linh rời đi.

	Tô Hiểu đám người vừa đi không bao lâu, từng đạo thân ảnh liền từ trong hoang dã xung quanh lao ra, canh gác tại xung quanh cổ bảo, một tên lão giả ăn mặc giáo chủ đi vào trong cổ bảo, cuối cùng ngồi oai vệ tại trận đồ bên cạnh, không xảy ra bất ngờ mà nói, hắn muốn một mực thủ ở đây, bảo đảm trận đồ không xảy ra vấn đề.

	Kodo học phái không tính là ác trận doanh, bọn hắn đối kháng Cổ Thần, cũng vào lúc này phái ra chiến lực, đem cổ bảo này bao quanh bảo hộ tại bên trong, phòng ngừa trận đồ bên trong bị phá hư, từ đó dẫn đến hủ hóa xuất hiện lần nữa.

	Về phần nói bọn hắn là thiện trận doanh? Cũng không phải, làm người hiểu rõ đầu tiên của chuyện này, Kodo học phái đang muốn bán tháo Tinh chi, đuổi tại tất cả mọi người lúc trước lừa người.

	Đêm khuya, Tô Hiểu trở lại trong lữ quán, tiến vào gian phòng tầng hai nghỉ ngơi, tuy nói biết Kodo học phái không phải thứ tốt gì, nhưng Tô Hiểu không có bất kỳ cảm giác, nguyên nhân là, chuyện hắn sắp phải làm, so với Kodo học phái càng ác một ít, hắn muốn từ Kodo học phái trên thân nhổ một nắm lớn lông dê.

	Có thể nói, toàn bộ Danke thành phố siêu phàm tài nguyên, trên 95% đều kiểm soát tại Kodo học phái trong tay, đối với 'Quân mình' không đáng tin cậy tới cực điểm này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí.

	Coi như sau đó đối phó Cổ Thần, hắn cũng không tin Kodo học phái, mà là tin tưởng đội xử phạt dị đoan từng chiến đấu cùng.

	Thông qua Benny phát tới tin tức, Tô Hiểu biết được lúc này 'Danke thành phố' thế cục, Kodo học phái bắt đầu thông qua các loại con đường, đem tồn kho 75% Tinh chi đều lấy ra, dùng cho thu mua vật tư sinh hoạt cùng siêu phàm tài nguyên, hố đám côn trùng của vương quốc dưới đất.

	Cho tới nay, Danke thành phố cùng đám côn trùng mậu dịch, đều bị Kodo học phái hạn chế, trước mắt Kodo học phái đột nhiên quyết định, vì cùng chung đối phó Cổ Thần, đình chỉ hạn chế mậu dịch.

	Đám thương nhân côn trùng đương nhiên hoan hô cổ vũ, suốt đêm đi tới Bảo Thạch phố, bắt đầu bán vật tư sinh hoạt cùng siêu phàm tài nguyên, Kodo học phái đến không cự tuyệt.

	Giao dịch không có liên tục bao lâu, đám côn trùng thực lực mạnh liền phát giác được, lan tràn hủ hóa lại biến mất rồi, chúng nó đem tin tức này công bố.

	Kodo học phái rất tuỳ tiện một tay thao tác tới rồi, bọn hắn công bố Tinh chi công dụng thứ hai, thông qua nhiệt độ cao đem Tinh chi nóng chảy, cũng ở trong đó trộn vào bọn hắn cung cấp một loại vật chắt lọc, đạt được Tinh chi dịch , có thể chiết xuất ra Linh hồn thạch rất hỗn tạp.

	Cho dù là Linh hồn thạch rất hỗn tạp, tại trong mắt đám siêu phàm giả đồng dạng có rất giá trị, không chỉ như thế, Kodo học phái còn đối ngoại tuyên bố, bọn hắn sớm đã có kỹ thuật này, một mực chưa công khai, là phòng ngừa đại lượng Tinh chi bị đám siêu phàm giả hủy diệt, chiết xuất hỗn tạp Linh hồn thạch, đây sẽ dẫn đến các bình dân không cách nào đạt được Tinh chi, từ đó mở rộng mạo hiểm bị hủ hóa.

	Trước mắt Kodo học phái bán ra Tinh chi, một là muốn bảo đảm Danke thành phố vật tư sung túc, hai là muốn cho đám siêu phàm giả cung cấp tài nguyên biến mạnh, không còn phong tỏa Tinh chi mậu dịch.

	Không chỉ như thế, Kodo học phái còn đem Danke thành phố đổi tên, nơi đây bị đổi tên là 'Kodo che chở khu', làm khi Cổ Thần phá phong mà ra về sau, vô luận là Nhân tộc, đám côn trùng, vẫn còn là dã thú, đều có thể tới đây tìm kiếm che chở, vì vậy nơi đây mới cần đại lượng vật chất dự trữ.

	Vậy liền đã xong? Cũng không phải, Kodo học phái tiếp tục đối ngoại tuyên bố, hủ hóa là bọn hắn hiệp trợ minh hữu kiềm chế, nhưng cái này tăng lên tốc độ Cổ Thần phá ra phong ấn, có lẽ không qua bao lâu, Cổ Thần liền sẽ phá phong mà ra, bọn hắn thật ra chưa từng thờ phụng qua Cổ Thần, mà là một mực tại đối kháng Cổ Thần.

	Kodo học phái luân phiên thao tác ngưu bức xuống, bọn hắn không chỉ không có cõng danh xấu, ngược lại đem bản thân tẩy trắng rồi, nhìn tư thế kia, cho thêm Kodo học phái vài năm thời gian phát triển, liền có thể đem Linh Hồn tháp chuông nhẹ nhàng nện chết.

	Linh Hồn tháp chuông bên kia đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, vì vậy đối ngoại tuyên bố, hủ hóa chỉ là tạm thời bị áp chế, ngàn vạn đừng hủy diệt đại lượng Tinh chi, Kodo học phái đang lừa gạt tất cả mọi người, hủ hóa biến mất, chỉ là tạm thời, trễ nhất không quá nửa tháng, hủ hóa sẽ lần nữa xuất hiện, bọn hắn học giả đã quan trắc đến điểm này.

	Tại Linh Hồn tháp chuông công bố tin tức này về sau, Kodo học phái lúc này tuyên bố, Linh Hồn tháp chuông là Cổ Thần tay sai!

	Linh Hồn tháp chuông đám cao tầng, tại biết được tin tức này sau thiếu chút nữa tập thể cười ra tiếng, giá hoạ tựa như tiểu hài tử cãi nhau này, thậm chí đều có chút ngây thơ.

	Nhưng Linh Hồn tháp chuông tuyệt đối không nghĩ đến, Kodo học phái hậu thủ sẽ như vậy tuỳ tiện, trình tự như sau:

	Kodo học phái triệu tập đám côn trùng cao tầng, cùng với thành lớn khác kẻ quản lý hoặc bang phái thủ lĩnh, làm xong chuyện này, Kodo học phái từ trong nhà kho phủ bụi, lấy ra một khối to lớn Cổ Thần đầu lâu.

	Tuyên bố đanh thép nhất tới rồi, Kodo học phái đối ngoại tuyên bố, bọn hắn thật ra một mực tại đối kháng Cổ Thần, cũng bí mật giết chết một vị Cổ Thần, đem Cổ Thần kia đầu lâu lưu lại.

	Sở dĩ một mực không có công bố ra ngoài tin tức này, là vì để ngừa Cổ Thần trong phong ấn biết chuyện này, bọn hắn vẫn muốn thủ tín tên Cổ Thần này, từ đó nhất kích tất sát, hơn nữa, bọn hắn còn công bố xưng hô của Cổ Thần trong phong ấn, Vũ Thần · Hegre.

	Tin tức này vừa ra, Linh Hồn tháp chuông thiếu chút nữa tại chỗ nổ mạnh, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc, Kodo học phái luân phiên thao tác quá tuỳ tiện, xuất sắc đến da đầu người khác run lên, Linh Hồn tháp chuông bên kia không rõ ràng Kodo học phái còn có hay không thao tác càng tuỳ tiện.

	Trong vòng một đêm, Kodo học phái tại rất nhiều thế lực ở giữa, lại xông tới đứng đầu nhất, nhìn tư thế kia, bọn hắn chính là đồng bọn của chính nghĩa, Cổ Thần khắc tinh, người che chở của ba tộc.

	Lúc này Kodo học phái tổng bộ, trong phòng họp tầng chót.

	"Các vị, thế cục hiện tại, chắc hẳn các ngươi đã hiểu rõ, thời đại mới muốn tới rồi, Kodo học phái không sẽ trở thành người dẫn dắt thời đại."

	Nói xong câu này, Noe giáo chủ ngồi xuống, ngồi dựa tại trên ghế dựa, trong lòng hắn tựa như gương sáng, đừng nhìn hiện tại các phương thế lực huyên náo vui mừng, Vũ Thần · Hegre một khi phá phong mà ra, trừ có hạn mấy người có thể trực diện Cổ Thần, tất cả thế lực đều chỉ có thể nằm sấp ở phía dưới.

	Nhưng cho dù là vậy, Noe giáo chủ cũng cảm giác, thế cục trước mắt, Kodo học phái đã không cần bận tâm cái khác , có thể đi hoàn thành chuyện kia rồi.

	Một đám thế lực thủ lĩnh ngồi xuống đều im lặng, bọn hắn đều biết rõ, từ giờ trở đi, Kodo học phái quật khởi đã thế không thể đỡ, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phụ thuộc hoặc hủy diệt.

	Noe giáo chủ nhìn quanh người đang ngồi, thấy được một đám thế lực thủ lĩnh thần tình, trong lòng rất hài lòng, ở vào hắn chỗ bên cạnh, ba tên giáo chủ khác cũng đều mắt lộ ra nét cười, duy chỉ có Drew giáo chủ, nụ cười trên mặt hắn không che giấu chút nào.

	Trên thực tế, Drew giáo chủ trong lòng tựa như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, hắn nghĩ không ra hủ hóa vì sao sẽ đình chỉ, chí cao Vũ Thần rời đi thế giới này? Hoặc là đã xảy ra chuyện gì? Tại hắn lựa chọn gia nhập Cổ Thần trận doanh ngày đó, đã không có đường quay đầu.

	Ngay tại Noe giáo chủ đám người đắc chí vừa lòng lúc, một tên người đưa tin chạy chậm vào trong phòng họp, thấp giọng tại Noe giáo chủ bên tai nói gì đó.

	"Hả?"

	Noe giáo chủ đứng người lên, cũng chính là mấy giây sau, một cỗ chấn động lan tràn mà đến, hủ hóa lực lượng một lần nữa hàng lâm.

	Trong phòng họp, tất cả mọi người không có phản ứng gì, không chỉ là bọn hắn, coi như là bình dân cũng sớm liền quen Hủ hóa chi lực tồn tại, thậm chí, bọn hắn đều không có phát giác được Hủ hóa chi lực biến mất cùng tái hiện.

	Bình dân là không có phát hiện, Linh Hồn tháp chuông bên kia tuyệt đối phát hiện, chắc hẳn đã chuẩn bị tốt tàn nhẫn chọc Kodo học phái một đao.

	Noe giáo chủ lần nữa nhìn quanh người đang ngồi, thủ lĩnh của một đám thế lực, cũng đang nhìn Noe giáo chủ, bọn hắn đều có chút ngây ngốc rồi, Kodo học phái một phen thao tác, hiện tại xem ra đều là hành vi mê hoặc, những kẻ điên tín ngưỡng này đến cùng đang làm gì? Kiềm chế Hủ hóa chi lực mấy giờ? Sau đó thì sao? Liền cái này?

	Noe giáo chủ trên mặt già có loại cảm giác nóng rát, bọn hắn đã để cường giả nhận biết cường đại đi qua cổ bảo, tuy không rõ ràng trận đồ kia nguyên lý, nhưng kết cấu vận hành năng lượng vẫn còn là có thể phán đoán đấy, thứ kia ổn định đến không thể tưởng tượng, duy trì mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều không có vấn đề quá lớn, lúc này mới mấy giờ liền hỏng mất?

	Noe giáo chủ còn cùng Tô Hiểu xác nhận qua, trận đồ kia có thể duy trì bao nhiêu năm, Tô Hiểu trả lời là, suy đoán cẩn thận 76 năm trở lên không có vấn đề, Kodo học phái cung cấp tài liệu phẩm chất rất cao.

	Cũng không phải Kodo học phái không vững vàng, chờ hủ hóa biến mất vài ngày sau, lại tiến hành trở lên thao tác, bọn hắn không thể chờ, một khi bị Linh Hồn tháp chuông chiếm trước tiên cơ, bọn hắn sẽ rất bị động.

	Trong phòng họp Drew giáo chủ đã nhận ra Hủ hóa chi lực một lần nữa hàng lâm, thần tình trên mặt hắn tuy đại biến, lòng thấp thỏm lại để xuống, hắn không có lựa chọn sai, Vũ Thần cường đại cùng khủng bố, là trên thế giới này bất kỳ cường giả đều không thể đối kháng đấy.

	So với Drew giáo chủ, một loại cảm giác vô cùng không ổn, tại Noe giáo chủ trong lòng xuất hiện, làm khống chế Kodo học phái mấy chục năm lão âm tất, hắn trong lúc mơ hồ đoán được là chuyện gì xảy ra, trận đồ trong cổ bảo không phải mất hiệu lực, mà là bị đóng kín rồi.

	"Ngươi, đi theo ta."

	Noe giáo chủ hướng ngoài phòng họp đi đến, chưa đi mấy bước, hắn dừng bước lại, nói ra: "Đi đem chìa khoá của kho vật tư lấy tới, một hồi có thể sẽ dùng đến."

	Noe giáo chủ lời này nói có chút hàm súc, 'Chìa khoá của kho vật tư' không phải có thể sẽ dùng đến, mà là nhất định sẽ dùng tới, Noe giáo chủ đã đoán được, Kodo học phái sắp bị nhổ lông dê rồi, không phải bị nhổ vài nắm lông dê đơn giản như vậy, mà là sắp bị nhổ trọc.
Kết chương.