Chương 55 : Làm người xấu có chiêu bài.
So á Leah cứ điểm bị phá huỷ một tuần lễ sau, chính nghĩa bên trong đại sảnh, Corvin, Dick, Beast tiểu tử cũng đều ở đó cửa sổ mạn tàu nơi đó nhìn trong phòng thí nghiệm, nằm ở lạnh băng cơ giới trên giường Miss Martian. Bởi vì Deathstroke duyên cớ, cái đó ở Corvin trong ấn tượng, nhiều lần ở Teen Titans hoặc là thiếu niên Liên minh Công lý cái này Liên minh Công lý người nối nghiệp đoàn đội trong lấy tên khốn kiếp thân phận xuất hiện Terra, Talla · Markov lúc này thật thành người mình.

	Mặc dù không rõ ràng lắm nàng rốt cuộc cùng Deathstroke là cái gì một quan hệ, nhưng ít ra trước mắt mà nói, bởi vì Terra nguyên nhân, Corvin tránh khỏi bị Miss Martian lợi dụng tự thân hùng mạnh tinh thần thao túng năng lực cho khống chế kết cục. Mà ở Talla báo cho Corvin bọn họ liên quan tới Miss Martian lúc này đang bị Quang Minh Hội sâu hơn một bước khống chế, cũng lấy ra cùng Deathstroke nói chuyện phiếm chứng cứ làm chính mình thân phận sau, Corvin đối này cũng tạm thời lựa chọn tin tưởng, an bài Damian mấy người bọn họ đi nhìn chằm chằm Talla. Bản thân cùng Dick cái này một tuần lễ, đều ở đây chính nghĩa đại sảnh chờ đợi, căn cứ Deathstroke đang cùng bản thân giao chiến thời điểm đóng cho đồ vật của mình, để cho Cyborg, Kid Flash còn có Lena tiến hành nghịch hướng phá giải, hơn nữa cũng đang tìm cách giải quyết Miss Martian vấn đề.

	"Không nghĩ tới, lần này chúng ta vẫn bị Deathstroke cấp cứu ." Nhìn phía dưới, đã bắt đầu căn cứ từ mình đảo ngược phá giải trình tự, còn có một cái tuần lễ đối Miss Martian trong cơ thể khống chế trình tự nghiên cứu Cyborg cùng Lena cũng bắt đầu động tác của mình, lợi dụng cơ giới xúc tu, đang cho hôn mê Miss Martian làm giải phẫu, đem cắm rễ ở trong cơ thể nàng khống chế trình tự cho bóc ra tới, mà Dick cũng đối với cảnh tượng trước mắt hơi xúc động.

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới đệ nhất thế giới lính đánh thuê đang bị nặng lương chiêu nhập Quang Minh Hội về sau, chuyện thứ nhất coi như nội gián, cho chúng ta đưa hai cái trợ công đâu, một Terra một Miss Martian, chúng ta bên này nhân thủ lại thêm hai cái." Đối với Dick cảm khái, Corvin cũng có thể hiểu được, nhưng thực tế đồ chơi này chính là ngoại hạng, bản thân nhìn cái bản kịch tràng lớn điện ảnh cũng có thể bị xuyên việt đâu, còn có thể cùng TV trong kỵ sĩ Decade, Kamen Rider, người đưa ngoại hiệu vương Tiểu Minh Tiểu Minh ca đánh một trận đâu, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	"Ngươi nói Người Dơi ở trước khi mất tích, có thể hay không tìm hắn, không phải bằng vào ta đối hắn hiểu, hắn cho ăn bể bụng bất quá chỉ là hai bên không giúp bên nào, để tránh hủy hoại bản thân ở lính đánh thuê giới danh dự, hắn người này, đối với khế ước phương diện tinh thần có bản thân kiên trì, cầm ngươi tiền, chỉ biết cho ngươi làm việc, trừ phi ngươi chọc sau lưng hắn." Đối với Corvin cách nói, Dick ở gật đầu một cái hơn, cũng nói ra chính mình suy đoán, một bên Corvin cũng ở đây Dick suy đoán trong liên tưởng đến bản thân chiếc kia Tridoron số bị dẫn đi ra AI Người Dơi, hai người ánh mắt vừa đối mắt, giống như, là có thể như vậy thao tác hey!

	Cảm giác giống như đoán ra chân tướng hai người cũng không khỏi có chút cười khổ, nhóm người mình trước còn cảm thấy đối mặt một đám từ Liên minh Công lý kẻ thù trời sinh xây dựng Quang Minh Hội là một vấn đề khó khăn, không nghĩ tới Người Dơi rời đi địa cầu thời điểm sớm đã đem Quang Minh Hội phó bản đánh thông quan nhân vật then chốt cũng cho bọn họ sắp xếp xong xuôi, chỉ cần bọn họ bắt mắt điểm, là có thể giải tỏa, sau đó thông quan Quang Minh Hội phó bản. MMP, ngươi vị diện chi cha hay là ngươi vị diện chi cha, cách chạm đất cầu, chỉ dẫn một đám tiểu hào cũng có thể bấm các ngươi đánh.

	Một bên rủa xả lúc này không biết ở vũ trụ chỗ nào miêu Người Dơi, Corvin bọn họ cũng đem sự chú ý quay lại lúc này đang đối Miss Martian tiến hành giải phẫu Cyborg cùng Lena bên này. Bọn họ lúc này đã thông qua bản thân vi thao, lợi dụng có thể ở phần tử cấp bậc cắt cơ giới xúc tu, liên quan tới cái này cái gọi là phần tử cấp bậc, Corvin nghiêm trọng hoài nghi đây là Người Dơi chỉnh ra tới đặc biệt cho siêu nhân làm giải phẫu , lợi dụng cái tương tự với Liên minh Công lý toàn viên kiểm tra sức khoẻ mượn cớ, cho siêu nhân nhét cái gì thiết bị theo dõi, cũng không phải là không được.

	Nói tóm lại, tại mượn nhờ chính nghĩa đại sảnh nơi này cất giữ hắc khoa kỹ còn có Cyborg cùng Lena hai người thao tác, thành công đem cắm rễ ở Miss Martian cổ bộ vị sinh vật khống chế trình tự cho móc ra. Bị lấy ra bại lộ tại không khí thời điểm, cái này cùng tương tự cục thịt vậy khống chế trình tự còn giống như là có sinh mệnh ở đó ngọ nguậy, xem ra cũng làm người ta cảm thấy chán ghét.

	Mà Lena thời là đem những ngày này trắng đêm chưa ngủ chế ra đảo ngược crack software thông qua cơ giới xúc tu đem đưa vào cái này sinh vật khống chế trình tự trong, để cho này tiến hành tầm xa thao túng một phương còn tưởng rằng lúc này Miss Martian vẫn còn ở sự điều khiển của bọn họ dưới. Mà Cyborg cũng đúng làm xong giải phẫu Miss Martian lại tiến hành một lần toàn phương diện bài tra, tại xác định không có bất kỳ tương tự với sinh vật khống chế trình tự ở Miss Martian trong cơ thể thời điểm, lúc này mới đối cửa sổ mạn tàu bên kia Corvin bọn họ gật đầu một cái.

	"Được rồi, đã không sao, ngươi có thể đi gọi ngươi tỷ tỷ rời giường." Lấy được Cyborg xác nhận về sau, Corvin lúc này mới đối bên cạnh một mực lo lắng Beast tiểu tử nói.

	Không có cái gì quá mức cẩu huyết tiết mục, Beast tiểu tử đi thẳng tới cơ giới giường bên kia, đem nằm ở nơi đó Miss Martian đánh thức, mặc dù không biết một người Hỏa tinh cùng một quả địa cầu nhỏ cậu bé thế nào ở hai ngày bên trong liền trở thành tỷ đệ , nhưng cái này cũng không hề là Corvin bản thân cần phải đi hiểu . Nhìn Beast tiểu tử cùng Miss Martian ở đó diễn ra tỷ đệ tình thâm tiết mục, Corvin cùng Dick cũng không có ở lâu, sắp hiện ra trận xử lý để lại cho Cyborg để giải quyết về sau, vừa mới qua đi tiếp Lena rời đi, người ta cũng không phải là Cyborg loại này có thể ở cơ giới cùng nhân loại thân thể chuyển hóa quái vật, chính là như thế nào đi nữa thiên tài, rốt cuộc còn là một cô bé, thâu đêm suốt sáng chừng mấy ngày phá giải một trình tự, nếu không phải một hơi nín, đã sớm gánh không được .

	National thị, bản thân hành tinh văn phòng thám tử trong, Truyền Tống Môn mở ra, Corvin liền mang theo Lena trở lại bên này, thật sớm tràn lan tốt giường cùng chăn nệm, Corvin trực tiếp liền đem Lena bấm ngồi ở phía trên.

	"Khoảng thời gian này cũng là khổ cực ngươi , cho nên, ta nhưng không có ý định đem ngươi mang về ngươi công ty bên kia, bởi vì ta biết ngươi nếu là ở bên kia, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể ngủ ba giờ, sau đó liền phải bị thư ký của ngươi gọi dậy tới xử lý văn kiện. Bây giờ, thật tốt ngủ ở chỗ này một tự nhiên tỉnh cảm giác, điện thoại di động cũng điều tĩnh âm , sẽ không có người tới quấy rầy ngươi , chờ ngươi tỉnh lại, ta lại chuẩn bị cho ngươi ăn ngon ."

	"A, " lần này Lena đối với Corvin như vậy ấm lòng cử động một chút ý kiến cũng không có, đàng hoàng nằm ở trên giường, đắp kín mền, tinh thần trầm tĩnh lại nàng căn bản là không có cách áp chế lại bản thân buồn ngủ, Corvin còn không có nói thêm mấy câu, mí mắt của nàng sẽ ở đó đánh nhau, chẳng qua là ở sắp sửa trước, nàng còn nhớ cùng Corvin nhắc nhở một câu, "Ngươi cái đó đặt ở ta phòng thí nghiệm dưới đất thiết giáp cùng Mother Box dung hợp nhanh phải kết thúc , nên liền hai ngày này chuyện, ngươi đến lúc đó nhớ tới nhìn một chút a."

	"Biết , nhanh nghỉ ngơi đi." Thuận tay cho Lena làm một yên giấc chú, để cho nàng có thể ngủ khá hơn một chút, sau đó Corvin lúc này mới rèm cửa sổ kéo lên, ngồi ở bản thân chỗ ngồi, mở máy vi tính ra, một bộ Quang Minh Hội mạng lưới quan hệ liền bị Corvin bày ra, tại xác định Quang Minh Hội đầu não là Savage thời điểm, căn cứ từ mình xem qua truyền hình điện ảnh tác phẩm, Corvin cũng rất tốt đem cùng Quang Minh Hội tương quan nhân viên cho đối ứng bên trên, hơn nữa bản thân ở cái thế giới này những thứ kia mới tình báo, một trương mạng lưới quan hệ cứ như vậy ở Corvin trước mặt liệt kê ra tới, không có quá lớn sự khác biệt.

	Savage làm Quang Minh Hội trung tâm, Lex · Luthor, ninja đại sư, vu đồng, so á Leah ong chúa làm gia nhập đồng minh, vốn nên có đầu đại tinh tinh Grodd , nhưng bởi vì người này ở Crime Syndicate xâm lấn thời điểm trở mặt, trực tiếp bị Savage một đao chặt, rồi sau đó đại tinh tinh Grodd vị trí liền bị chuyển kiếp tới Kamen Rider thay thế. Tiếp theo chính là Deathstroke, mình đã từng thấy Shiva nữ sĩ, so á Leah ba vị Female Furies cùng với một ít tỉnh lược không có bổ túc hình ảnh, Corvin đem những thứ này đặt ở tầng thứ hai, bọn họ là phụ trách thi hành Quang Minh Hội các loại kế hoạch người thi hành viên.

	Vô luận là Corvin thấy qua hay là chưa thấy qua , đoán chừng đều là ở tài nghệ này, nhìn cái này trương bản thân dựa vào chính mình biết một ít tình báo cùng suy đoán chỉnh hợp đi ra Quang Minh Hội quan hệ đồ, Corvin cũng ở đây kia tự lẩm bẩm nói: "Deathstroke là bên trong, Tiểu Minh ca là phản, Lex · Luthor khó mà nói, bất quá chọc sau lưng có khả năng tương đối lớn, chính là không biết vì sao cái này mới 52 vũ trụ Lex hiện tại loại này không được tự nhiên thiện ý rốt cuộc chuyện gì xảy ra, những thứ này đều là rõ ràng , nhưng là ngươi đây, ngươi lại ở trong này ngay trước cái gì nhân vật, loài người siêu năng gien đối ngươi liền thật trọng yếu như vậy sao? Darkseid."

	Nhìn kia gợi cảm sặc sỡ Apokolips Darkseid Female Furies cận vệ đội hình ảnh, phía trên dọc theo người ra ngoài thời là một trống không hình ảnh, bởi vì Corvin cũng không rõ ràng lắm làm DC trong vũ trụ có nhất uy danh, Liên minh Công lý cả đời chi địch Darkseid, hắn thật cần những người địa cầu này loại siêu năng gien binh khí sinh vật đi cho hắn khai cương thác thổ sao? Liền hắn hiểu biết Apokolips binh chủng phối trí trong, thì có mấy loại có thể làm được.

	Nếu Apokolips bản thân thì có tương tự như vậy binh chủng, như vậy Darkseid không lý do đặc biệt nhìn chằm chằm địa cầu những thứ này siêu năng nhân loại cải tạo gien không thả, nhất định có nguyên nhân gì, chẳng qua là nguyên nhân này Corvin còn không tìm được, có lẽ Người Dơi cùng bản thân AI Người Dơi mất tích, chính là vì cái này đi, tra rõ Darkseid ở nơi này trận Quang Minh Hội bố trí trong âm mưu rốt cuộc đóng vai cái gì nhân vật.

	Cùng lúc đó, Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang, Quang Minh Hội tổng bộ, Savage, Lex · Luthor, ninja đại sư, ngồi ở chỗ đó ngoài miệng một mực ăn không ngừng Kamen Rider, đổi một thân mặc đồ chức nghiệp Granny Goodness, còn có từ so á Leah chạy tới ong chúa cùng Deathstroke, lúc này Deathstroke đang kia phát hình Corvin bọn họ ở chính nghĩa đại sảnh đã sớm phối hợp tốt đối thoại, mượn từ Terra truyền lại trở lại, nhưng bọn họ căn bản không biết lúc này Talla đã trở lại Markovia, bí mật cùng mình hai vị ca ca gặp nhau, đoạn đối thoại này hay là đúng giờ phát ra .

	"Rất tốt, xem ra, chúng ta đám này thiếu niên những anh hùng còn đắm chìm trong bản thân một lần nữa tan rã âm mưu của Quang Minh Hội trong, như vậy thì để cho bọn họ đắc ý đi, những thứ kia cứ điểm, liền cho bọn họ trừ bỏ, cho nhiều bọn họ tìm một chút chuyện làm, tới tại chúng ta, tắc bắt đầu nắm giữ địa cầu bước đầu tiên, ngươi chuẩn bị thế nào rồi? Lex?"

	"Ta hết thảy đều chuẩn bị xong , tuần sau ta chỉ biết tuyên bố tham dự nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống tranh cử." Lex nâng ly nói.

	"Ngươi đây, Granny Goodness, ngươi muốn hết thảy ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi , ngươi tốt nhất đừng cho ta gây chuyện." Nhìn một cái ở đó giống như một tên xã hội danh lưu Granny Goodness, Savage cũng uy hiếp nói.

	"Ha ha, làm sao như vậy được, ngoài ra, ngươi bây giờ phải xưng hô ta đấy tên mới, Gretchen · Gould, ta nhưng là Gould công ty chủ tịch ." Một bộ hòa ái khuôn mặt Granny Goodness vẫn ở chỗ cũ những lời ấy, căn bản không có đem Savage uy hiếp để ở trong lòng.

	"Kamen Rider, ngươi... Thôi, ngươi tiếp tục ăn đi." Nguyên vốn còn muốn cho một mực phối hợp bản thân Kamen Rider an bài một nhiệm vụ trọng yếu Savage thấy được Kamen Rider vẫn ở chỗ cũ kia cùng những thứ kia nhỏ bánh ngọt làm khó dễ, Savage đột nhiên cảm thấy hay là đem hắn ở lại bên cạnh mình đi, không phải luôn cảm giác có chút không yên tâm.

	Mới vừa rồi còn hào tình vạn trượng tâm tình bị Kamen Rider ở đó bẹp bẹp ăn cái gì thanh âm đem phá hỏng , cách một hồi lâu, Savage cái này mới một lần nữa nâng ly, nói: "Vì Quang Minh Hội, vì chúng ta địa cầu."

	"Vì Quang Minh Hội, vì chúng ta địa cầu." Đám người chung nhau nâng ly, cùng nhau ăn mừng tức sắp đến thắng lợi.
Kết chương.