Chương 375 : Quăng Phù.
"Đáng tiếc, mới vừa cái kia tên thô lỗ nếu là lại lên trước một bước, có lẽ liền có thể ngăn lại một chút vị này Trường Bạch đích truyền!"

	Thương Hạ lúc này đã biết được bị chính mình truy sát Trường Bạch đích truyền gọi là "Sở Trần" .

	Thương Hạ lúc này cũng không phải là không có thủ đoạn thử nghiệm đánh chết hoặc là trọng thương người trước mắt, chỉ là người này cũng là bất phàm, ở chạy trốn thời khắc, trước sau đem Thương Hạ ý chí khóa chặt ngăn cách ở bên ngoài, lại thêm vào trên người còn có Trường Bạch thánh địa ban xuống hộ thân bảo vật, làm cho Thương Hạ không có một đòn tất trúng nắm.

	Thực lực tu vi đến hai người trình độ như vậy, ở cách ba mươi, bốn mươi trượng khoảng cách tình huống xuống, một khi Thương Hạ thất thủ, như vậy người trước mắt tất nhiên chạy thoát.

	Vì vậy cho đến hiện tại, bất kể là sắt thai trường cung, vẫn là Thiên Ý thương thức, Thương Hạ đều chưa từng vận dụng.

	"Lần này chuyện sau khi, nhất định phải tìm một bộ cấp bậc trên còn không có trở ngại thân pháp võ kỹ!"

	Thương Hạ âm thầm nghĩ ngợi nói.

	Trước đây dựa vào hùng hồn chân nguyên chống đỡ, Thương Hạ ở thân pháp trên không đủ còn không hiện ra.

	Trước mắt cùng chân chính vọng tộc đại phái thiên chi kiêu tử giao thủ, Thương Hạ cho dù có thể vượt qua đối phương một đầu, nhưng bởi vì thân pháp tốc độ không kịp đối thủ, mà từ đầu tới cuối không cách nào đem đối phương bắt giết.

	Hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền lại là mấy chục dặm đi qua.

	Thương Hạ ý chí võ đạo trong lúc mơ hồ nhận ra được có chút không thích hợp, nhưng mà cảm giác nhưng thủy chung chưa từng phát giác được nguy hiểm nơi.

	Liền vào lúc này, ở Thương Hạ ánh mắt chiếu tới bên ngoài mười mấy dặm  một mảnh dốc thoải bên trên, không dấu hiệu đột nhiên sụp đổ, rất xa nhìn lại cái kia sụp đổ đường viền mơ hồ như là một bàn tay cực kỳ lớn.

	"Có tứ trọng thiên võ giả ở chung quanh đây giao thủ!"

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, thân hình không khỏi chính là hơi hoãn, ánh mắt cũng hướng về phía trước trên bầu trời phóng tầm mắt tới.

	Mà ở hắn trước người, vị kia Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền Sở Trần, lại phảng phất không nhìn thấy xa xa nguy hiểm giống như, tiếp tục cúi đầu chạy nhanh về phía trước, nguyên bản ba mươi, bốn mươi trượng khoảng cách trong nháy mắt liền lại kéo ra một khoảng cách.

	Thương Hạ nhất thời rõ ràng cái kia Sở Trần dự định, người này hiển nhiên là ở phát hiện không thể thoát khỏi Thương Hạ truy sát sau khi, đơn giản liền hướng về phía tứ trọng thiên võ giả giao thủ phương hướng đến rồi.

	Bởi vì lần này là Thông U một phương đánh vào hai giới chiến vực, vì vậy Thương Linh một phương võ giả trước đó là biết song phương giao thủ tứ trọng thiên võ giả rời đi đại thể phương hướng.

	Đối phương hiển nhiên là muốn mượn tứ trọng thiên giữa các võ giả giao thủ quá trình ở trong gây ra dư âm, đến trợ chính mình thoát thân.

	Động tác này cố nhiên nguy hiểm dị thường, hơi không lưu ý khả năng tính mạng mình trước hết bị "Lan đến".

	Có thể cái kia Sở Trần nghĩ phải hiểu, truy sát hắn Thương Hạ chân nguyên chất phác, coi như thân pháp kém một chút, nhưng háo cũng có thể dây dưa đến chết hắn.

	Dừng lại một trận chiến là chết, hao tổn nữa là mệt chết, Khoảng chừng đều là chết, còn không bằng xông vào tứ giai võ giả đại chiến ảnh hưởng bên trong phạm vi, ít nhất còn có một đường chết trong cầu sinh khả năng.

	Huống hồ, Sở Trần sở dĩ chuyên môn hướng về phía cái phương hướng này đến, nhưng cũng hoàn toàn không phải là không có chuẩn bị.

	Thương Hạ cái này thời điểm nhưng trong lòng là bỗng nhiên chìm xuống.

	Ngược lại không phải hắn sợ sệt, mà là hắn chợt nhớ tới, ở mới vừa tiến vào hai giới chiến vực thời điểm, cái kia một đạo kể cả thiên địa tượng trưng tứ trọng thiên võ giả tử vong thiên địa dị tượng, đại khái chính là phát sinh ở cái phương hướng này phụ cận.

	Loại kia thiên địa dị tượng, Thông U một phương người có thể thấy được, mà sớm ở hai giới chiến vực có chuẩn bị Thương Linh võ tu càng phải là rõ ràng, thậm chí bọn họ còn có khả năng biết được người bị chết đến tột cùng vì ai!

	Cái kia Sở Trần nếu dám đem Thương Hạ mang tới nơi đây, coi như là hiểm bên trong cầu sống, giờ cũng không phải tự đi vào chỗ chết, cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân, hắn khả năng rõ ràng lúc trước chết đi vị kia tứ trọng thiên là Thông U người!

	Chính vì như thế, cho dù nơi này vẫn cứ có tứ trọng thiên võ giả ở tranh đấu, như vậy tình thế cũng tất nhiên là đối với Thương Linh một phương có lợi!

	Nghĩ rõ ràng đoạn mấu chốt này, Thương Hạ liền đã không còn bất kỳ do dự.

	Chỉ thấy hắn xoay cổ tay một cái, trực tiếp đem một tấm vàng rực rỡ võ phù quăng bay ra ngoài.

	Cái kia võ phù ở giữa không trung trực tiếp bay ra hai mươi, ba mươi trượng khoảng cách, rồi sau đó bị bám vào tại trên tam tài chân nguyên kích phát, từ trong phi ra một thanh quấn quanh vô số ánh chớp trường thương màu vàng óng, đến thẳng hơn hai mươi trượng ở ngoài Sở Trần.

	Thương Hạ nguyên bản khoảng cách cái kia Sở Trần có tới bốn mươi, năm mươi trượng khoảng cách, tự thân võ kỹ thần thông khó có thể với tới.

	Nhưng mà bị quăng bay ra ngoài võ phù, tuy rằng uy lực vẫn còn không kịp Thương Hạ thương thuật, lại trái lại có thể công kích được xa xa đối thủ.

	Cũng may Thương Hạ tự thân ý chí cảm giác khoảng cách đủ xa, cho dù ở Sở Trần tự thân ý chí ngăn cách phía dưới khó có thể khóa chặt người này khí cơ, nhưng cũng có thể đem "Phích Lịch Kim Thương phù" bạo phát uy lực, đại thể rơi ở hắn khả năng né tránh bên trong phạm vi.

	Sở Trần dù là không có về phía sau xem, cũng có thể nhận biết được từ phía sau mà tới nguy hiểm.

	Chỉ thấy thân hình hắn hướng về bên cạnh lấp lóe, trực tiếp tách ra nguyên khí kim thương trực tiếp công kích, rồi sau đó đột nhiên xoay người lăng không xoay một cái đánh ra, lại là đem từ nguyên khí kim thương trên bạo tán ra phích lịch ánh chớp tất cả càn quét.

	Tam giai võ phù mặc dù đối với tam giai võ giả đồng dạng có sát thương lực, nhưng đối với Sở Trần như vậy đồng dạng tam giai đại viên mãn Trường Bạch đích truyền mà nói, nhưng cũng không tạo thành được uy hiếp.

	Nhưng mà Thương Hạ lại cũng chưa từng cảm thấy dựa vào một đạo tam giai võ phù liền có thể xoay chuyển thế cuộc, hắn mục đích thực sự chỉ là vì kéo dài Sở Trần bước chân, rút ngắn khoảng cách của hai người thôi.

	Cứ việc từ Thương Hạ ném "Phích Lịch Kim Thương phù" đến Sở Trần theo tay vương ra càn quét võ phù bạo phát sau dư âm, trước sau bất quá chính là một sát na công phu, có thể Thương Hạ lại nhân cơ hội thân hình liền động, lập tức đem khoảng cách giữa hai người một lần nữa thu về phạm vi ba mươi trượng bên trong.

	Sở Trần xoay người tiếp tục chạy trốn thời khắc, còn không quên trên mặt mang theo trào phúng quét Thương Hạ một chút, bỗng nhiên nhìn thấy Thương Hạ tựa hồ tại ba mươi trượng ở ngoài vung múa Xích Tinh thương, tựa hồ muốn cách không triển khai cái gì thương thuật.

	"Ba mươi trượng khoảng cách. . . Khà khà!"

	Sở Trần tuy không cho là đối phương ở khoảng cách xa như vậy có thể thương tổn được hắn, nhưng làm cái này Trường Bạch đích truyền hắn cũng không thiếu cùng người chém giết kinh nghiệm, ngược lại hắn còn đầy đủ cẩn thận, thể nội huyết mạch Nguyên lực cuồn cuộn mà động, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	Nhưng mà dự đoán ở trong thế tiến công vẫn chưa đến, thậm chí ở Sở Trần có chút mơ hồ cảm giác ở trong, đối phương thật giống vẻn vẹn chỉ là tùy ý đem trường thương trong tay về phía trước tìm vạch một cái.

	Có thể chính khi Sở Trần không rõ vì sao thời khắc, chợt cảm giác được chân trái của chính mình trên đột nhiên mát lạnh, huyết mạch chân nguyên vận chuyển đến nơi này nhất thời trở nên tối nghĩa, theo sát đau nhức truyền đến, thân hình nhất thời liền chậm lại.

	Thiên Ý thương thức thứ năm —— Vô Thương thương!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cánh tay phải bên trên đồng dạng không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo vết thương, tràn ra máu tươi đem ống tay áo nhuộm đỏ một mảnh.

	Nhưng mà Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không có cảm giác giống như, thân hình lại lần nữa lấp lóe, lại lần nữa rút ngắn khoảng cách của song phương.

	Lúc này Sở Trần đã ý thức được chân trái của chính mình đã bị thương, hắn không được không dừng lại vươn ngón tay ở bắp đùi miệng vết thương liên tiếp điểm mấy cái, vết thương chảy xuôi máu tươi nhất thời ngừng lại.

	Có thể chính là cái này chuyển trong nháy mắt, Thương Hạ dĩ nhiên đem khoảng cách của song phương rút ngắn đến mười trượng bên trong phạm vi.

	"Giết!"

	Thương Hạ chợt quát một tiếng, Xích Tinh thương lăng không một đâm, một đạo hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành cự thương, trực tiếp lướt qua lẫn nhau khoảng cách, hướng về Sở Trần trên người đâm tới.

	"Dừng tay!"

	Quát to một tiếng từ phía chân trời trên không truyền đến, tiếng gầm cuồn cuộn, lại là có thể trực tiếp dao động Thương Hạ ý chí võ đạo.
Kết chương.