Chương 261: Sở Thiên Hàn ngươi xoa xoa!.

	Mọi người nhìn Lâm Tễ Trần chiến tích, đều chấn kinh.

	Cái này. . . Gia hỏa này xác định là bọn hắn trong ấn tượng tầm thường nhất yếu nhất đệ tử nội điện? Đi cửa sau tiểu bạch kiểm?

	Kết Tinh sơ kỳ tu vi, liên trảm ba tên Kết Tinh ma tu, còn giết một Kim Đan cao thủ.

	Hắn. . . Là thế nào làm được?

	"Tiểu sư đệ!"

	Nam Cung Nguyệt nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất hiện, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hỉ.

	Lâm Tễ Trần hướng nàng cười một tiếng, nói: "Sư tỷ, ta ở đây."

	"Sao ngươi lại tới đây?" Nam Cung Nguyệt vừa vội vừa vui.

	Gấp chính là sợ Lâm Tễ Trần tới không làm nên chuyện gì cũng lâm vào nguy cơ, vui chính là mình tại trong khốn cảnh có thể nhìn thấy mình người quan tâm nhất xuất hiện.

	Về phần gia gia. . . Hắn không tính.

	"Đương nhiên là tới giúp ngươi." Lâm Tễ Trần tùy tiện trả lời.

	Nam Cung Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Tiểu sư đệ, ngươi không nên tới, nơi này quá nguy hiểm."

	"Chính là nguy hiểm ta mới muốn đến, ta tại sao có thể để sư tỷ một mình đối mặt nguy hiểm, hôm nay, hoặc là ta chết, hoặc là cùng một chỗ trở về, nếu không những cái kia ma tu, đừng nghĩ lại tổn thương sư tỷ của ta!"

	Lâm Tễ Trần chém đinh chặt sắt nói, thuận tay lại giết một người!

	Nam Cung Nguyệt nội tâm một trận xúc động, cảm động không thôi, nàng cắn cắn môi đỏ, nói: "Ngốc sư đệ. . ."

	Bất quá Lâm Tễ Trần đã nghe không được, hắn liên sát bốn người, bị cái khác ma tu để mắt tới.

	Bảy tám tên U Hồn Điện ma tu đã hướng hắn đánh tới!

	Lâm Tễ Trần không có lùi bước, lựa chọn đối diện đối kháng!

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần lâm vào vây quanh, Nam Cung Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, lập tức cũng chạy tới, gia nhập chiến trường.

	Lâm Tễ Trần bên người có Thiên Nguyên trưởng lão kim điêu sủng vật hỗ trợ, ngược lại là không sợ hãi.

	Cái này kim điêu chính là một con Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, thực lực cũng cực mạnh.

	Nó tại Thiên Nguyên trưởng lão dặn dò dưới, tạm thời nghe lệnh Lâm Tễ Trần, cùng hắn cùng một chỗ đánh giết địch nhân.

	Hai người một điêu, trở thành Kiếm Tông chiến trường tiêu điểm.

	Lâm Tễ Trần tay cầm Ám Dạ Kiếm, Ám Dạ Kiếm khảm nạm qua giết chóc chi thạch, tăng lên không Tiểu Lực đạo, mới khiến cho hắn có thể nhẹ nhàng như vậy đối phó những này Kết Tinh cùng Kim Đan cảnh ma tu.

	Bây giờ lực đạo đã đột phá 455 điểm, lại thêm có sét kiếm pháp tại, có thể nhẹ nhõm cắt phổ thông Kim Đan cảnh tu sĩ phòng ngự.

	Còn có kim điêu cùng Nam Cung Nguyệt hiệp trợ, Lâm Tễ Trần đánh nhau thì càng không cố kỵ gì, bởi vì những này ma tu lực chú ý hoàn toàn bị kim điêu cùng Nam Cung Nguyệt cho phân tán.

	Đối với chỉ có Kết Tinh cảnh Lâm Tễ Trần, bọn hắn thuần túy đương một con thái điểu đối đãi.

	Lâm Tễ Trần cũng gian trá, hắn không đi quản những cái kia Kim Đan cảnh ma tu, chủ công Kết Tinh cảnh cùng Kết Tinh trở xuống đối thủ.

	Những người kia không ai có thể là hắn mấy hợp chi địch, thường thường mấy chiêu xuống tới liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Cái khác Kiếm Tông đệ tử gặp có kim điêu cái này cường lực giúp đỡ, lại bị Lâm Tễ Trần mắng một trận, lại nhìn thấy Lâm Tễ Trần đều có thể đánh cho nhẹ nhàng như vậy tình huống dưới, bọn hắn lần nữa có lòng tin kháng địch.

	Trong lúc nhất thời, thế cục trở nên cháy bỏng, không còn là thiên về một bên cục diện.

	Vẫn tại cùng Sở Thiên Hàn đấu pháp Lạc Mộ Tiêm nhìn thấy cùng Lâm Tễ Trần dựa chung một chỗ Nam Cung Nguyệt, kết hợp với Lâm Tễ Trần sau khi xuất hiện, Sở Thiên Hàn liền trở nên có chút vội vàng xao động, ra chiêu càng nhanh, tựa hồ cố ý nghĩ tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu.

	Tâm trí nhạy bén Lạc Mộ Tiêm lập tức phát giác được cái gì, bắt được cơ hội lần này.

	Nàng giọng mỉa mai nói: "Sở đại sư huynh, xem ra ngươi tân hoan đối ngươi không hứng thú a, ngươi nhìn, nàng chính cùng nam nhân khác nằm cạnh gần như vậy, a, hai người làm sao còn ôm ở cùng nhau. . ."

	Quả nhiên, lời vừa nói ra, Sở Thiên Hàn cảm xúc lập tức trở nên nôn nóng, hắn tại chống cự Lạc Mộ Tiêm thế công sau khi, dành thời gian nhìn về phía Lâm Tễ Trần bên kia chiến trường.

	Cơ hội tốt!

	Lạc Mộ Tiêm khóe miệng khẽ nhếch, cả người hóa thành một đạo u ảnh, ngọc thủ trên không trung ngay cả bóp mấy cái pháp quyết, lòng bàn tay nhiều một đóa đồ án kỳ dị.

	Bành!

	Lạc Mộ Tiêm một chưởng chính giữa phân tâm Sở Thiên Hàn ngực, Sở Thiên Hàn kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơn giận dữ tế ra phi kiếm, muốn lấy lại danh dự.

	Nhưng Lạc Mộ Tiêm lại sớm đã thối lui một bên, chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, trên mặt hiện lên nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung.

	Sở Thiên Hàn cảm giác ngực có mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, cúi đầu xem xét, một cái quỷ dị đồ án chính lạc ấn tại bộ ngực hắn, cũng cấp tốc lan tràn toàn thân.

	"U hồn đoạt phách ấn!"

	Sở Thiên Hàn một chút nhận ra cái này đồ án, sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động linh lực ngăn cản.

	Nhưng kia xóa ấn ký tựa như là ở trên người hắn cắm rễ, cấp tốc dung nhập thể nội, biến mất vô tung vô ảnh.

	Đón lấy, Sở Thiên Hàn con ngươi hiện lên một đạo ma khí, ánh mắt cấp tốc bị hồng quang thay thế.

	Bên cạnh, Lạc Mộ Tiêm thanh âm đột nhiên trở nên mị hoặc ngàn vạn, tựa như đạo đạo ma âm lọt vào tai, để Sở Thiên Hàn buồn ngủ.

	"Ngươi có thể khoan nhượng tình địch của ngươi cướp đi ngươi tân hoan a? Còn lo lắng cái gì, còn không đem hắn giết chi cho hả giận, đem người thương cướp về?"

	Nghe được Lạc Mộ Tiêm thanh âm, Sở Thiên Hàn tâm cảnh trong nháy mắt phát sinh biến đổi lớn, cả người khí chất đột nhiên lớn đổi.

	Trong ánh mắt của hắn, đã không còn Lạc Mộ Tiêm cái bóng, tương phản, chỉ còn lại Lâm Tễ Trần.

	"Đúng, giết hắn!"

	Sở Thiên Hàn nổi giận một tiếng, cầm kiếm hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Lâm Tễ Trần còn không có phản ứng, chính giết ma tu giết đến chính này.

	Hắn chính đem Ám Dạ Kiếm đâm xuyên một vị Kết Tinh hậu kỳ ma tu thân thể, đang chuẩn bị rút ra bảo kiếm lại đi xử lý những người khác.

	Lúc này, cái này ma tu phía sau, đột nhiên dâng lên một đạo năng lượng kinh khủng.

	Xoẹt xẹt!

	Một nháy mắt, ma tu thi thể một phân thành hai, một đạo kim sắc kiếm ảnh từ phía sau bắn nhanh ra như điện, thẳng đến Lâm Tễ Trần mi tâm!

	Lâm Tễ Trần như rơi xuống vực sâu, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, hắn không kịp trốn tránh, chỉ có thể trong lúc tình thế cấp bách thôi động linh lực!

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Một tầng lôi điện bao trùm hộ thuẫn xuất hiện tại Lâm Tễ Trần quanh thân.

	Vừa vặn kim sắc kiếm ảnh đã đâm tới!

	Song phương va chạm!

	Oanh!

	Lôi Chi Khải Giáp lại trong chốc lát liền bị tan rã, sau đó lần nữa đâm xuyên mà tới.

	Lâm Tễ Trần không có cách nào, đành phải đưa tay đón đỡ.

	Kiếm ảnh lại trực tiếp xuyên qua Lâm Tễ Trần nguyên cả cánh tay, sau đó đâm vào bả vai, mới khó khăn lắm dừng lại.

	Lâm Tễ Trần như gặp phải trọng kích, cả người bay ngược hơn mười trượng, kém chút mất thăng bằng từ không trung ngã xuống đi.

	Mà ra tay đối phó Lâm Tễ Trần người, rõ ràng là Sở Thiên Hàn.

	Biến cố bất thình lình, để tất cả Kiếm Tông đệ tử đều không nghĩ tới.

	"Đại sư huynh, ngươi đang làm cái gì!"

	Nam Cung Nguyệt kịp phản ứng, hướng Sở Thiên Hàn trợn mắt nhìn, rất có động thủ cho Lâm Tễ Trần báo thù chi ý!

	Nhưng Sở Thiên Hàn không quan tâm, một lòng chỉ muốn Lâm Tễ Trần mệnh.

	May mắn lúc này kim điêu một cái cánh, đem Sở Thiên Hàn vỗ bay ra ngoài, này mới khiến Lâm Tễ Trần tạm cách nguy hiểm.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cánh tay của mình thật sâu xuyên qua tính vết thương, máu tươi từ cánh tay của hắn, bả vai lưu khắp nơi đều là.

	Hắn cắn răng nhìn xem Sở Thiên Hàn, con mẹ nó, cái này Sở cẩu đảm tử như thế lớn, loại thời điểm này trắng trợn dám đối đồng môn động thủ, hắn là ăn hùng tâm báo tử đảm đi!

	"Sở Thiên Hàn, con mẹ nó ngươi đang làm cái gì! Muốn nhân cơ hội trả thù cũng muốn chọn thời điểm a, ngươi xoa xoa!"

	Lâm Tễ Trần chửi ầm lên, tên chó chết này suýt chút nữa thì mạng hắn, nếu không phải hắn phản ứng nhanh kịp thời tế ra Lôi Chi Khải Giáp, lại dùng cánh tay ngăn trở vết thương trí mạng.

	Đoán chừng một kiếm này xuống dưới, không chết cũng phải nửa cái mạng.

	. . . .
Kết chương.