Chương 261 : Tâm Chi Trớ Chú.
Vùng ngoại thành.

	Nam tước Jacques bên trong trang viên.

	Tráng lệ trong phòng ngủ.

	'Khát Huyết giả' Lofman Sauron khuôn mặt nham hiểm, ăn mặc hoa lệ lễ phục, chính cắn ở một cái ăn mặc trắng đen trang phục hầu gái mỹ lệ người hầu gái trắng nõn nhẵn nhụi trên cổ, tham lam dùng để uống máu tươi.

	Thậm chí đến người hầu gái màu da trắng xám, không giãy dụa nữa lúc, cũng không có ngừng tay.

	Ở trang viên nô bộc trong lòng, Lofman chính là một con không ngừng khát cầu máu tươi ác ma!

	Đùng!

	Khô héo thi thể ngã trên mặt đất, Lofman rút ra khăn mùi soa, lau lau khoé miệng.

	"Raphael ngày mai sẽ nên trở về đến rồi. . . A. . . Trong tổ chức lão gia hoả, vẫn là như thế cẩn thận. . ."

	Đối với mục đầu Bogin một ít sắp xếp, Lofman vẫn còn có chút bất mãn.

	Đối phương làm việc cẩn thận quá mức, khiến hắn cảm giác không quá tự do, nhưng không phải không thừa nhận, cũng chính là loại này cẩn thận, khiến 'Suy vong chi huyết' càng thêm lớn mạnh.

	"Quên đi. . . Tiểu tử kia chỉ là việc nhỏ, chúng ta mục tiêu thực sự, vĩnh viễn là 'Hội nghị Đa Xanh' !"

	"Thành phố Lotson. . . Lão gia hoả là như vậy sợ sệt cái kia nghe đồn, thậm chí đều không cho phép chúng ta tới gần. . . Ha ha, người chết phục sinh? Dù cho người kia trở về, chúng ta cũng có 'Dạ chi mẫu' che chở. . ."

	"Gia tộc Jacques chăn nuôi thịt nô, mùi vị cũng không tệ lắm, chỉ là không có loại kia dã tính thơm ngon cảm giác, quá mức dịu ngoan. . ."

	Lofman có chút tiếc nuối.

	Hắn đi tới Pulmaus, không phải vì William, mà là có mặt khác một cái việc trọng yếu.

	Nhưng ngay khi hắn lắc lắc lục lạc, nhượng người đến đem thi thể xử lý lúc, một loại lạnh lẽo lạnh lẽo, bỗng nhiên bao phủ Lofman toàn bộ tâm linh!

	Ầm!

	Một tiếng súng vang xuống, Lofman đầu trực tiếp nổ tung.

	Nhưng thân thể của hắn vẫn chưa ngã xuống, mà là bỗng nhiên đưa tay phải ra, hướng về trong hư không một trảo.

	Từng tia từng tia màu đỏ sậm phun trào bên trong, một đạo có chút hư huyễn bóng người bị trực tiếp bắt được đi ra.

	Ùng ục ùng ục!

	Chia năm xẻ bảy đầu trực tiếp hóa thành máu tươi, trào về Lofman trên cổ, một lần nữa mọc ra một cái đầu, tròng mắt màu tím mang theo khát máu khát vọng: "Ác Linh? !"

	'Quả nhiên. . . Loại thân thể này máu hóa năng lực, cùng 'Huyết Dật giả' một mạch kế thừa. . .'

	Aaron bóng người hiện lên, vẫn chưa cảm thấy kinh ngạc, mà là đối với Lofman phun ra Linh giới văn: "Pháp lệnh. . . Tử Vong!"

	Lofman hai tay khẽ vồ.

	Thời khắc này, ở bên trong trang viên tất cả vật còn sống, lỗ chân lông bên trong đều có giọt máu chảy ra, bị trong nháy mắt rút khô máu tươi mà chết.

	Vô số màu máu cái bóng che ở Lofman trước người, lại bị Pháp lệnh Tử Vong Chú thuật không ngừng tiêu diệt. . .

	Huyết ma pháp —— Nguyền Rủa Thay Thế!

	'Quả nhiên. . .'Minh' vẫn tương đối khắc 'Xích'. . . Cái này Lofman chỉ là rút khô một phiến khu vực bên trong tất cả vật còn sống máu tươi cái này một tay, là có thể chế tạo đại tai nạn, nhưng Ác Linh không có máu tươi. . .'

	Aaron dám đến đánh giết một cái Phi Nhân tồn tại, tính đem khắc chế là một mặt.

	Mặt khác, nhưng là hắn đối với con đường này Phi Nhân tồn tại cùng năng lực tương đương quen thuộc.

	Đồng thời, cũng nắm giữ rất nhiều lá bài tẩy.

	Ong ong!

	Từng con từng con ác ma trùng từ phòng ngủ bốn phương tám hướng hiện lên, chúng nó gặm nuốt vách ngăn cùng vách tường, phảng phất một đoàn mây đen giống như rơi đi xuống.

	Trùng Ác ma tham lam nhào vào Lofman cùng máu tươi cái bóng trên, nuốt chửng máu tươi.

	Dù là nuốt chửng qua đi, trong máu chất chứa độc tố cùng nguyền rủa sẽ làm chúng nó trực tiếp tử vong, cũng như trước không có một chút nào lùi bước.

	Trên mặt đất rất nhanh chồng chất lên một tầng trùng Ác ma thi thể, mà có thể bị Lofman lợi dụng sương máu cũng đang nhanh chóng trở nên mỏng manh.

	Lúc này, Aaron lại lần nữa giơ lên súng lục, hướng về phía bị sương máu bao bọc Lofman liên tiếp nổ súng.

	Ầm ầm!

	Một phát phát đạn, giống như từng viên một màu trắng mặt trời giống như, ở sương mù đỏ ngòm trên cháy hừng hực lên.

	Sương máu bao bọc phía dưới Lofman, lúc này đã phát sinh thay đổi.

	Thân hình của hắn càng thêm ưỡn cao thon dài, liền ngũ quan đều trở nên âm nhu rất nhiều, trong miệng có dài nhọn răng nanh nhô ra.

	Căn cứ Liliat đưa cho trong tài liệu từng nói, 'Suy vong chi huyết' bên trong thứ tư nguyên chất tên gọi là —— 'Tinh Hồng Quý Tộc' !

	Nắm giữ hóa thân dơi, di động với tốc độ cao, cùng với bao quát thuật nguyền rủa, thao túng máu tươi các loại một loạt cường đại Huyết ma pháp năng lực!

	Theo Aaron, còn không bằng trực tiếp gọi 'Huyết tộc' quên đi.

	Hắn lại lần nữa bóp cò súng, khiến một phát 'Ác Linh nguyền rủa viên đạn' chuẩn xác trúng mục tiêu Lofman.

	Nhưng Lofman thân thể tản ra , hóa thành từng con từng con dơi, phần lớn hướng về Aaron đập tới, phần nhỏ hướng về bốn phía chạy trốn.

	Aaron thao túng trùng Ác ma, đem cả phòng hoàn toàn vây quanh, cùng những kia dơi chém giết.

	Cùng lúc đó, vọt tới trước mặt hắn dơi tụ hợp , hóa thành hai đạo giống nhau như đúc bóng người, móng tay thon dài, bên trên mang theo cường đại nguyền rủa, chèo hướng về Oaklyle cổ.

	Phốc!

	'Ác Linh' thân hiện nổi lên ra một đạo đen nhánh vết thương, giống như có cái gì dơ bẩn chất lỏng muốn từ bên trong chảy xuôi mà ra.

	Hai cái 'Lofman' lui lại mấy bước, sóng vai đứng cùng nhau, một cái trong đó nhìn trên tay Ác Linh tàn dư, hiện ra dữ tợn nụ cười: "Tròng mắt màu tím. . . Ngươi là Oaklyle di tích bên trong Ác Linh? Cái này thật đúng là một tin tức quan trọng. . . Tại sao tới tập kích ta?"

	Aaron vẫn chưa trả lời, chỉ là thao túng Oaklyle mộc mặt, vỗ tay cái độp, khiến hàn băng đem toàn bộ cửa phòng ngủ cửa sổ đóng kín.

	"Ngươi còn muốn giết ta? Ha ha. . . Dù cho ở Phi Nhân tồn tại bên trong, 'Tinh Hồng Quý Tộc' cũng là rất mạnh. . . Mà ta thậm chí tức sắp mở ra thứ năm nguyên chất, ngươi dựa vào cái gì giết ta? Chỉ bằng một ít đặc thù viên đạn, cùng với một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm?"

	Trước chèo thương Ác Linh cái kia Lofman xì cười một tiếng: "Đương nhiên. . . Ta cũng không chắc chắn bắt sống một con Ác Linh, nhưng ít ra có thể giết ngươi một lần, để ngươi mấy trăm năm không đến xuất hiện lần nữa! Trong lúc này, ta sẽ tìm được ngươi 'Nguyền rủa vật', cầu nguyện đi, ha ha. . ."

	Cười lớn ở trong, trên mặt hắn lại hiện ra vẻ dữ tợn, đột nhiên đào ra trái tim của chính mình.

	Aaron bỗng nhiên nhận ra được, Oaklyle cùng trái tim kia có thần bí học trên liên hệ.

	"Lấy trên tay ta Ác Linh tàn dư khí tức làm cái này nguyền rủa môi giới. . . Một nửa của ta sinh mệnh làm đánh đổi. . . Ngươi còn liền ở trước mặt ta. . . Dù là Ác Linh, cũng không cách nào ngăn cản ta nguyền rủa."

	Hai cái Lofman đồng thời mở miệng, cái kia cầm trong tay trái tim 'Lofman' mặc cho ngực miệng máu tươi ròng ròng, bỗng nhiên hé miệng, sắc bén răng nanh mạnh mẽ cắn ở còn ở nhảy lên trái tim bên trên, đem trái tim xé nát!

	Ầm!

	Thân thể của hắn ngã xuống, cũng không còn cách nào một lần nữa đứng lên.

	Một cái khác Lofman sắc mặt tái nhợt, nhưng nhìn Oaklyle vẻ mặt tràn ngập vặn vẹo khoái ý.

	Aaron bỗng nhiên nhận ra được, một luồng liền 'Ác Linh' vị cách đều không thể áp chế nguyền rủa mãnh liệt mà tới.

	Oaklyle vẻ mặt thẫn thờ, nhưng y phục trên người bắt đầu cấp tốc mục nát, từng khối từng khối trong suốt mà hư huyễn huyết nhục rơi trên mặt đất, chỉ còn dư lại một bộ khung xương.

	Cuối cùng, liền khung xương cũng hóa thành tro bay, để một cái màu đen hộp sắt cùng súng lục rơi xuống trên đất.
Kết chương.