Chương 785: Chủng tộc truyền thừa

Viên tinh thạch kia để rắn chảy nước miếng!

Cho nên nó tuân theo bản năng, đem tinh thạch một ngụm nuốt xuống.

Ầm ầm!

Nuốt vào tinh thạch trong nháy mắt, một cỗ năng lượng kinh khủng tại bên trong thân thể của nó nổ tung.

Lúc này nó rốt cục lấy lại tinh thần, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Nó quên mình là một đầu rắn có trí tuệ, nó làm sao có thể ăn bậy đồ đây? Ăn bậy đồ vật sẽ chết rắn a!

Không kịp nghĩ nhiều, tại dưới cỗ năng lượng kinh khủng kia bừa bãi tàn phá, một cỗ ký ức khổng lồ khác cũng là tại trong đầu của nó bộc phát.

Nó não dung lượng đáng thương kia lập tức ở dưới ký ức khổng lồ này đạt tới cực hạn, sau đó rất thuận lợi mất đi ý thức.

Nó cũng không biết mình ngủ say bao lâu, khi tỉnh lại, phát hiện thân thể của mình lại bành trướng ba lần, mặc dù cùng hài cốt to lớn dưới đáy hàn đàm kia so sánh, chênh lệch quá lớn, nhưng cũng là một đầu cự mãng cực kì khổng lồ.

Lúc này nó đột nhiên phát hiện trong đầu thêm ra rất nhiều ký ức, những ký ức này để nó minh bạch như thế nào tu luyện, như thế nào chủng tộc truyền thừa.

Cái này chủng tộc truyền thừa đến từ một loại Tinh Thú cường đại tên là U Minh cự mãng, bởi vì chủng tộc sinh sôi cực kì khó khăn, cho nên mười phần hiếm thấy, nhưng U Minh cự mãng huyết mạch thuần chính trưởng thành tính phi thường cao, có được tiềm lực cực lớn!

U Minh cự mãng thành niên cơ hồ đều có được Vương cấp thực lực, có thể ngao du hư không, là chủng tộc phi thường mạnh mẽ.

Tiểu xà nuốt vào tinh thạch chính là tinh thạch chủng tộc truyền thừa của U Minh cự mãng, trong đó chẳng những có ký ức tu luyện tương quan, còn có tinh huyết thuần chính nhất của U Minh cự mãng.

Tiểu xà đạt được cái kia tinh huyết, liền đã là chậm rãi tiến hóa thành U Minh cự mãng chân chính.

Thời gian sau đó, nó không ngừng tu luyện, thực lực phát sinh kéo lên kiểu bay vọt, thẳng đến đạt tới Vương cấp, mới đi ra khỏi mảnh hàn đàm kia.

U Minh cự mãng một lần nữa trở lại vị trí cái khe nhỏ lúc trước, lại phát hiện nơi đó đã bị một đám Hắc Ám chủng chiếm cứ.

Lúc này nó đã biết cái khe nhỏ lúc trước cũng không biến mất, chỉ bất quá biến mất tại hư không, lúc ấy thực lực của nó thực sự quá yếu, không cách nào phát hiện mà thôi.

Bây giờ chỗ kia cái khe nhỏ đã là bị triệt để mở rộng, biến thành một chỗ không gian khe hở cự đại có thể vượt qua lưỡng giới.

U Minh cự mãng tâm tâm niệm niệm không quên về nhà tìm mụ mụ, cái đó cơ hồ đã trở thành chấp niệm của nó, bởi vậy liền dự định thông qua không gian khe hở này trở lại Địa Tinh.

Tinh Thú kinh khủng như vậy xuất hiện, tự nhiên kinh động Hắc Ám chủng cường giả.

Vương cấp Tinh Thú đã là tồn tại cấp đại lão, tương đương với Ma Quân cấp bậc tồn tại ở trong Hắc Ám chủng.

Hắc Ám chủng cao tầng lúc này xuất động một vị tồn tại Ma Quân cấp bậc, cùng U Minh cự mãng đánh một trận, về sau cũng không biết làm sao đạt thành nhận thức chung, song phương dừng tay.

U Minh cự mãng liền bình yên thông qua khe hở trở lại Địa Tinh.

Nó trở lại Địa Tinh về sau, phát hiện mẹ của nó đã sớm chết, hơn nữa còn là chết tại trong tay nhân loại Võ Giả.

U Minh cự mãng vốn là đối với nhân loại Võ Giả không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thấy mụ mụ mình tưởng niệm mấy năm bị giết, tự nhiên càng là phẫn nộ phá trần.

Tăng thêm một bên có Hắc Ám chủng Ma Quân tại mê hoặc, U Minh cự mãng liền đối với nhân loại sinh ra trả thù tâm lý, quyết định phải phối hợp Hắc Ám chủng hủy diệt Địa Tinh nhân loại.

Thế là liền có toàn cầu Tinh Thú bạo loạn! ! !

...

"Này này, ngươi tại làm gì ngẩn ra a? Tư xuân sao? Mặc dù ta giết rất nhiều tiểu tể tể (con yêu) của ngươi, nhưng là cũng không cần như vậy vội vã muốn tạo tiểu xà đi." Đột nhiên, một đạo thanh âm tiện tiện vang lên.

U Minh cự mãng từ trong hồi ức lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút choáng váng nhìn về phía Vương Đằng: "... Tạo, tạo tiểu xà? ?"

Đột nhiên vô số đầu hắc tuyến từ trên đầu nó rủ xuống.

Thần mẹ nó tạo tiểu xà!

Đầu óc người bình thường cũng không thể dưới loại tình huống này nghĩ đến loại sự tình này đi à.

Não mạch kín của nhân loại này có phải là có chút lệch ra a?

U Minh cự mãng trong lòng điên cuồng gào thét, có trong nháy mắt muốn lập tức bóp chết thằng nhóc loài người trước mắt này.

"Tiểu xà xà, lại nói ngươi là nơi nào đến? Làm sao lại biết ngôn ngữ Địa Tinh?" Vương Đằng mở miệng lần nữa, hỏi.

"Tiểu... Tiểu xà xà! ! !"

Chu Huyền Vũ miệng há rất to, sững sờ nhìn qua Vương Đằng.

Đem một đầu cự mãng lớn như thế gọi là tiểu xà xà, Vương Đằng gia hỏa này đến cùng nghĩ như thế nào a!

"..." U Minh cự mãng đã đến biên giới bộc phát, đường đường U Minh cự mãng bị gọi là tiểu xà xà, nó không muốn mặt mũi sao?

Ngươi mới là tiểu xà xà, cả nhà ngươi đều là tiểu xà xà!

"Tiểu tử, ngươi dám vũ nhục bản vương?" U Minh cự mãng phát ra gầm thét.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây." Vương Đằng nói.

"..."

"Muốn chết!"

U Minh cự mãng chưa hề cảm giác một nhân loại vậy mà lại khiến người chán ghét như thế, trên đầu một trận thình thịch, rốt cục rốt cuộc chịu không được, phát ra gào thét, một con cái đuôi lớn bỗng nhiên từ trong mây đen đánh xuống.

Oanh!

Toàn bộ bầu trời phát ra tiếng bạo minh, không gian tựa hồ cũng đang chấn động, phảng phất muốn không chịu nổi, trực tiếp vỡ vụn mà ra.

Một màn này, thật đáng sợ!

Căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ!

"Mau tránh ra!"

Chu Huyền Vũ nhìn lên cái đuôi lớn trên bầu trời rơi xuống, thần sắc hoảng sợ, tâm thần rung động, trong nháy mắt thân hình nhanh lùi lại.

Tại dưới cái đuôi lớn này, hắn ngay cả ý niệm phản kháng đều thăng không nổi.

Công kích cường đại bậc này, căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể chống lại a!

Nhưng mà đối mặt tình hình như thế, Vương Đằng chỉ là hơi ngẩng đầu, sắc mặt không hề bận tâm, nhìn xem cái đuôi lớn kia nhanh chóng giáng lâm, phong áp đáng sợ giáng lâm đỉnh đầu của hắn, đem hắn mái tóc màu đen thổi đến cuồng loạn mà múa.

Cái đuôi lớn này nếu là rơi thẳng vào trên người hắn, chỉ sợ cả người đều sẽ bị nện thành tương thịt.

U Minh cự mãng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, băng lãnh đến cực điểm.

"A ~ "

Vương Đằng đột nhiên cười khẽ một tiếng.

"Cười?"

U Minh cự mãng một trận ngạc nhiên.

"Hắn thế mà đang cười?"

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng hướng về trên đỉnh đầu nâng lên một cái tay, bàn tay hướng lên trên.

Oanh!

Tiếng vang ầm ầm truyền đến, cả ngọn núi dưới chân đều đang kịch liệt chấn động, mảng lớn tuyết đọng từ đỉnh núi đầu lăn xuống, hình thành tuyết lở kinh khủng.

Nhưng mà tình hình trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, cái đuôi lớn kia vậy mà ngưng trệ tại trong giữa không trung.

Nó bị tiếp được.

Mà lại là... Một tay tiếp được! ! !

Tại phía dưới cái đuôi lớn kia, thân ảnh Vương Đằng lộ ra vô cùng nhỏ bé, lại lấy một cái tay tiếp được cái đuôi lớn, cũng nhẹ nhàng đứng tại chỗ, sừng sững bất động.

Núi tuyết dưới thân nó mặc dù đang chấn động, nhưng mặt đất dưới người hắn cũng không có mảy may dấu hiệu sụp đổ, phảng phất như tất cả lực lượng đều bị hắn cái thân thể gầy ốm kia tiếp được.

U Minh cự mãng thụ đồng băng lãnh không khỏi co rụt lại, khó có thể tin gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh dưới đuôi mình.

Chuyện này. . . Làm sao có thể? ?

Nó một phần đuôi trọng kích mặc dù không tính chiêu thức mạnh nhất, nhưng dầu gì cũng là một kích của Vương cấp Tinh Thú, thằng nhóc loài người này làm sao có thể chống đỡ được?

Hơn nữa còn là lấy một cái tay tiếp được.

Sau một khắc, nó ánh mắt phát lạnh, sát ý bắn ra mà ra, nhân loại tiểu tử này lại có thực lực như thế, uy hiếp thực sự quá lớn, quyết không thể để hắn còn sống.

U Minh cự mãng co rút cái đuôi lớn, muốn đem cái đuôi thu hồi.

Thế nhưng là nó lại phát hiện mình vô luận làm sao đều không thể co rút mảy may, cái đuôi bị bàn tay kia một mực bắt lấy, nửa điểm đều không thể động đậy...

Σ(⊙▽⊙" )
Kết chương.