Chương 356 : Tử vong thời gian.
Chương 356: Tử vong thời gian tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hùng Văn Văn dự báo đến tử vong của mình .

	Ngay tại trong phòng này, thi thể liền ngã ở bên trong cái kia trong phòng ngủ, đầu rơi trên mặt đất, máu tươi vẩy ra .

	Nhưng kết quả như vậy đi Dương Gian mà nói nhưng căn bản liền không khả năng phát sinh mới đúng.

	Người ở bên trong đều không có ngũ quan, này rất bình thường .

	Có lẽ trong đó một cái không có mặt người liền là quỷ, nhưng này chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ cũng không có dạng này giết người phương thức mới đúng, con quỷ kia tập kích phương thức chỉ dùng cái kia nhuốm máu báo chí che lại người mặt, sau đó cướp đi người mặt, lại có thể xuyên tạc người ký ức, đem người khác biến thành quỷ nô, mặc kệ điều khiển .

	Giết người phương pháp ôn nhu vô cùng, không thể lại bạo lực như vậy .

	Chẳng lẽ lại là chính mình tính sai, trong gian phòng đó có một cái khác quỷ?

	Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng, hắn nỗ lực thông qua này chỉ có một chút đầu mối phân tích ra một chút đồ vật đến.

	Chỉ là thông tin thật sự là quá ít . Hùng Văn Văn dù sao chỉ là một đứa bé, hắn dự báo tương lai quá trình bên trong khẳng định không đủ tất cả mặt, cho nên có được đồ vật cũng có hạn, bằng không nhất định có thể to gan biết rõ trừ chuyện từ đầu đến cuối .

	"Chúng ta đi thôi, rời đi nơi này, ngươi còn có quỷ nến, chúng ta nhất định có thể an toàn rời đi, ta không muốn chết ở chỗ này, ta cảm giác chỉ cần chúng ta còn đợi tại trong gian phòng đó, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này ." Hùng Văn Văn mang theo tiếng khóc nức nở lôi kéo Dương Gian tay, phi thường sợ hãi cầu khẩn nói .

	"Yên tâm, có ta ở đây nơi này ngươi sẽ không chết, hiện tại ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi chết thời điểm đại khái là lúc nào, mấy giờ, còn có lại nói cho trong phòng ta còn tồn tại hay không cái gì khác? Lại dự báo căn phòng một chút bên ngoài tình huống, theo khác góc độ thử một lần nữa, nhìn xem kết quả có thể hay không vẫn là đồng dạng." Dương Gian nói

	Thử thêm vài lần, kết quả có lẽ sẽ cải biến .

	Dù sao hiện tại Hùng Văn Văn đã ở vào dự báo trạng thái, năng lực đã sử dụng, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một kết quả vậy thái bị thua thiệt .

	"Vậy ta thử lại lần nữa?" Hùng Văn Văn y nguyên có chút sợ hãi nói.

	"Nếu như tình huống còn không thể cải biến, ta trước tiên có thể mang ngươi rời đi nơi này, cam đoan ngươi sẽ không chết ở chỗ này ." Dương Gian cũng làm ra một cái cam đoan .

	Hùng Văn Văn nhẹ gật đầu, tiếp tục nhắm mắt lại dự báo .

	Lần này, đầu óc hắn xuất hiện lần nữa tương lai chuyện sắp xảy ra .

	Tương lai hắn vẫn là chết rồi, đầu rơi xuống đất, thi thể đổ vào một bên .

	Nhưng này không ảnh hưởng hắn tiếp tục sử dụng năng lực, tương lai hắn tuy rằng chết rồi, nhưng là hiện tại Hùng Văn Văn còn sống, đã sống liền có thể tiếp tục biết rõ chuyện phát sinh kế tiếp .

	Giờ phút này, Hùng Văn Văn liền như là một cái như u linh, đầu nằm trên mặt đất, trợn tròn mắt nhìn xem chung quanh .

	Lúc này, hắn trông thấy tương lai Dương Gian đem hắn đầu nhặt lên, lại một lần nữa ghép lại tại trên cổ .

	Nhưng mà vô dụng .

	Mặc dù hắn trông thấy đầu của mình thành công sắp đặt đến trên cổ nhưng không có sống lại, tình huống rõ ràng không có chuyển biến tốt đẹp .

	Chẳng qua lúc này Hùng Văn Văn nhưng từ thi thể của mình mang trên đồng hồ thấy được thời gian, hai điểm qua mười điểm .

	Nói cách khác, tử vong của hắn thời gian là 10 phút sau .

	"Ta là tại canh hai chết ." Hùng Văn Văn khẩn trương nói ra như thế một cái mang tính then chốt thông tin .

	"Tiếp tục, ngươi còn dự báo đến gì ." Dương Gian lập tức ghi chép sự kiện, chuẩn bị đến lúc đó làm tốt đề phòng biện pháp, phòng ngừa Hùng Văn Văn bị giết .

	"Ta nhìn thấy tên phế vật kia cũng đã chết, thân thể của hắn cắt ra ." Hùng Văn Văn tiếp tục dự báo quá trình bên trong, rất nhanh phát hiện bên người La Tố Nhất đột nhiên không có dấu hiệu nào ngã trên mặt đất, thân thể của hắn trực tiếp từ giữa đó chặn ngang đứt gãy trở thành hai đoạn .

	Vẫn là máu tươi vẩy ra, tại chỗ chết thảm .

	"Gì? Ta cũng đã chết?" La Tố Nhất bị hù mặt mũi trắng bệch .

	Còn tưởng rằng này hùng hài tử chỉ dự báo đến một mình hắn chết đi, không nghĩ tới còn dự báo đến tử vong của mình .

	Dương Gian mặt trầm xuống: "Thời gian là lúc nào?"

	"Hai điểm 15 phân ."

	Hùng Văn Văn mở miệng nói, thế nhưng là còn chưa có nói xong, nhắm mắt lại hắn vừa sợ sợ hãi nói: "Lâm Lạc Mai cũng đã chết, thân thể của nàng trực tiếp từ giữa đó đã nứt ra, chết rất thảm . . ."

	Một bên Lâm Lạc Mai nghe nói như thế lập tức liền mở to hai mắt .

	Tại sao có thể như vậy?

	Tại 10 phút sau mấy người bọn hắn sẽ lục tục bắt đầu chết, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	"Quỷ đâu? Có nhìn thấy hay không quỷ xuất hiện ." Dương Gian hỏi.

	"Không, không có, trong phòng những cái kia không có mặt người không có động tĩnh, ta không có trông thấy mặt khác quỷ tiến gian phòng, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ." Hùng Văn Văn vừa hoảng hồn: "Chờ một chút, ta nhìn thấy ngươi, ngươi mở cửa chạy ra ngoài, ngươi không thấy, còn sống rời đi nơi này ."

	Nghe nói như thế, La Tố Nhất lập tức một mặt cổ quái nhìn xem hắn .

	Không nghĩ tới ba người bọn họ chết rồi, Dương Gian vẫn sống xuống dưới .

	Bất quá hắn nhưng lạnh mặt nói: "Đây không có khả năng, nếu quả thật đến khi đó ta tuyệt đối sẽ nhen nhóm quỷ nến, trước giữ được tính mạng lại nói, tuyệt đối sẽ không tùy ý sự tình chuyển biến xấu xuống dưới, ngươi dự báo xuất hiện sai lầm, tranh thủ thời gian dừng lại ."

	Dương Gian cảm thấy Hùng Văn Văn dự báo năng lực bị gì cho mang lệch, hay là hắn bản thân bị lệ quỷ ảnh hưởng sâu thêm, đã không cách nào tự chủ lựa chọn dự đoán kết quả .

	Bắt đầu dần dần thiếu khuyết độ chuẩn xác .

	Vô luận là loại tình huống nào, lúc này cũng sẽ không là một tin tức tốt .

	Hùng Văn Văn rất nghe theo Dương Gian chỉ huy, hắn lập tức liền đình chỉ dự báo, theo sử dụng năng lực tình trạng bên trong lui đi ra .

	"Dương Gian, chúng ta vẫn là đi đi, hiện tại liền cùng lần trước chúng ta vào đây khách sạn thời điểm, tiếp tục lưu lại nơi này nhất định sẽ chết, chỉ có rời đi nơi này chúng ta mới có thể thay đổi biến tương lai kết quả, chúng ta mới có thể an toàn sống sót ." Hùng Văn Văn lôi kéo hắn động thủ, như cũ tại cầu khẩn hắn rời đi .

	Hoàn toàn chính xác, theo dự báo kết quả đến xem, từ bỏ lần hành động này là sáng suốt nhất quyết định .

	"Đừng nóng vội, thật muốn rút lui còn không chỉ là hiện tại, chí ít cho đến trước mắt chúng ta còn có năm phút đồng hồ, không, bốn phút hành động thời gian ." Dương Gian tỉnh táo nói: "Ngươi là tại hai điểm qua mười điểm chết, như vậy hiện tại ngươi chắc chắn sẽ không chết, đã sẽ không chết, như vậy vậy thì mang ý nghĩa bản thân rất an toàn ."

	"La Tố Nhất, ngươi đi phụ trách giám sát bên ngoài con quỷ kia động tĩnh, nhìn xem vật kia đến cùng đang làm cái gì? Chỉ cần nhìn thấy vật kia, nó bất kỳ hành động đều muốn nói cho ta nghe, hai người các ngươi liền lưu tại nơi này, ta đi cái kia gian phòng điều tra một cái, nếu có nguy hiểm, lập tức nhen nhóm quỷ nến ."

	Dương Gian đem quỷ nến còn có cái bật lửa giao cho Lâm Lạc Mai: "Thay ta nhìn xem Hùng Văn Văn, hắn chỉ là một đứa bé ."

	Lâm Lạc Mai tuy rằng khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng nàng còn tính là tương đối trấn định, nắm thật chặt căn kia màu đỏ ngọn nến vội vàng nhẹ gật đầu .

	"Nhớ kỹ, nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi cũng muốn tại sau ba phút nhen nhóm quỷ nến .   " Dương Gian vừa phân phó một cái liền lập tức hành động .

	"Dương Gian, yêu cầu của ngươi quá cao, ta chỉ là phụ trách bảo vệ Lâm Lạc Mai, ngươi muốn ta đi giám sát con quỷ kia, đây rốt cuộc là vì sao?" La Tố Nhất nói đến .

	"Ngươi qua một khắc đồng hồ không muốn chết liền theo ta nói làm, nguy hiểm không phải đến từ gian phòng, rất có thể đến từ bên ngoài gian phòng con quỷ kia, nơi này quỷ ta tiếp xúc qua, nguy hiểm cấp bậc không cao, nó nguy hại trình độ ở chỗ có thể cải biến người ký ức, không ở chỗ giết người, cho nên động thủ nhất định là khác quỷ, mà toàn bộ khách sạn đi qua ta trước đó một phen xử lý, mức độ nguy hiểm hạ xuống thấp nhất ."

	"Nếu quả thật gặp nguy hiểm cũng chỉ có phía ngoài vật kia ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Biết rõ ràng vật kia quy luật, nghĩ biện pháp sống sót, trừ cái đó ra không có phương pháp khác ."

	"Phải biết, các ngươi đã bị để mắt tới ."

	Nói xong, hắn không tiếp tục để ý La Tố Nhất có nguyện ý hay không làm loại chuyện nguy hiểm này, đi giám thị một đầu quỷ động tĩnh, hắn hiện tại cần phải làm là tại này kỳ an toàn trong phòng tiến nhập căn phòng kia tìm được con kia đầu nguồn quỷ, lại hạn chế .

	Nếu như thất bại, nhất định phải lợi dụng quỷ nến chạy khỏi nơi này .

	Lập tức, Dương Gian thẳng đến bên trong cái kia phòng ngủ mà đi .

	Tử vong tiến đến trước mắt, La Tố Nhất cũng bạo phát ra cực lớn dũng khí, hắn khẽ cắn môi, đành phải run rẩy mở ra phòng trọ cửa, sau đó đem đầu dò xét ra ngoài, đi xem một chút phía ngoài con quỷ kia đến cùng đang làm cái gì?

	Chính mình những người này chết là không phải cùng vật kia có quan hệ .

	Hành động bắt đầu .

	Bởi vì có Hùng Văn Văn dự báo, có thể giảm bớt rất nhiều đường quanh co, cũng có thể chính xác nắm giữ mỗi người tử vong thời gian, từ đó làm ra tương ứng chuẩn bị .

	Nếu là thiếu khuyết lần này dự báo, chờ một lúc rất có thể cùng Hùng Văn Văn nói, ba người bọn họ liên tiếp chết tại nơi này .
Kết chương.