Chương 1194: Lãng quên kế hoạch

	Cùng lúc đó.

	Địa Ngục Nhà Trọ bên trong bức kia bức tranh thế giới bên trong.

	Hà Nguyệt Liên đối diện với mấy cái này quỷ dị người mặc dù kinh hồn táng đảm, mười phần sợ hãi, nhưng là nàng bây giờ không phải là hẳn là sợ hãi thời điểm, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Giờ phút này.

	Ánh mắt của nàng dừng lại tại cái kia mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, giống như là một cái tiên sinh dạy học trên thân người.

	Trực giác nói với mình, người này chính là Trương Tiện Quang, cũng chính là Dương Gian để cho mình muốn tìm người.

	"Ngươi biết ta?" Hà Nguyệt Liên thăm dò tính hỏi thăm về.

	Nàng không có quên người nơi này quỷ dị hung hiểm, không thể tuỳ tiện đắc tội, nếu không rất có thể liền sẽ chết ở chỗ này.

	Trương Tiện Quang giờ phút này thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại, hắn nhìn xem Hà Nguyệt Liên, ánh mắt có chút phức tạp: "Ta không biết ngươi, nhưng là ta biết tướng mạo của ngươi, ngươi cùng một bức họa bên trong nữ tử lớn lên giống nhau như đúc, vừa rồi lần thứ nhất trông thấy ngươi thời điểm còn tưởng rằng bức họa kia bên trong nữ tử thật xuất hiện ở nơi này."

	"Nhưng là ngươi cũng không phải là, ngươi là một cái bình thường người sống, cho nên ngươi tồn tại để cho ta cảm thấy ngạc nhiên, trên thế giới này thế mà thật sự có cùng cái kia cô gái trong tranh lớn lên giống nhau như đúc người."

	"Dương Gian để cho ta tới nơi này tìm một cái gọi Trương Tiện Quang người, hắn nói Trương Tiện Quang khả năng biết hết thảy." Hà Nguyệt Liên nói.

	"Không sai, ta chính là Trương Tiện Quang."

	Trương Tiện Quang nói ra: "Dương Gian để ngươi tới tìm ta? Vậy thật đúng là để hắn có chút thất vọng, ta chỉ biết là bức họa kia cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc, về phần những chuyện khác, ta cũng không rõ ràng."

	"Ngươi là không biết, vẫn là không muốn nói?"

	Giờ phút này, không đợi Hà Nguyệt Liên mở miệng hỏi thăm, một bên Dương Khiếu liền mặt mỉm cười mà hỏi.

	"Ngươi biết bức họa kia, kia là ở bên ngoài danh hiệu làm quỷ họa đồ vật, cũng là chúng ta nơi này trọng yếu nhất một bức họa, Dương Gian cầm tới qua bức họa kia diễn sinh phẩm, đồng thời giao cho nhân viên quản lý nơi này Tôn Thụy, bức họa kia bên trên vẽ lấy nữ tử chính là trước mắt tiểu cô nương này, nhưng là cô gái trong tranh tướng mạo mơ hồ, chỉ có hai tay là rõ ràng, cái khác đều là mơ hồ, không cách nào đánh giá ra chân thực tướng mạo, liền xem như nhìn thấy bức họa kia người trong lúc nhất thời cũng vô pháp kết luận nàng liền chắc chắn cùng cô gái trong tranh lớn lên sờ đồng dạng."

	"Ngươi giống như chúng ta bị vây ở tranh bên trong lâu như vậy, căn bản không có gặp qua bức kia quỷ họa, nhưng là ngươi lại một chút liền kết luận nàng cùng cô gái trong tranh lớn lên giống nhau như đúc."

	Dương Hiếu tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi gặp qua chân chính quỷ họa, hay là nói gặp qua tranh bên trong nữ tử kia? Đã như vậy lời nói, có thể nói cách nói cái này đằng sau sự tình tình a?"

	Hắn nói xong, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ sắc thái.

	"Thì ra là thế, lời nói bên trong tồn tại lỗ thủng a? Trương Tiện Quang lần này ngươi nhưng lộ ra sơ hở, ta xem ngươi cũng đừng ẩn giấu đi, đem chân tướng nói hết ra đi, Dương Gian đã để mắt tới ngươi, Hà Nguyệt Liên đến chính là một cái tín hiệu, nếu như ngươi tới đây điểm cũng không biết rõ lời nói, lần sau Dương Gian tự mình đến vậy coi như không có dễ nói chuyện như vậy." Một bên có người mở miệng nói ra.

	"Hoàn toàn chính xác, tiên lễ hậu binh, ngươi đã bị điểm tên nói họ, giả bộ làm cái gì cũng không biết lời nói liền có chút vũ nhục người ý tứ."

	"Ta xem Trương Tiện Quang gia hỏa này không thành thật, đến thẩm nhất thẩm, Dương Hiếu, dứt khoát để hắn làm một trận ác mộng."

	Những người này ngươi một lời ta một câu chẳng những đem Trương Tiện Quang ngụy trang cho xé mở, lại còn giật dây Dương Hiếu trực tiếp động thủ thẩm vấn.

	Dương Hiếu tiếp tục nói: "Loại tình huống này, ngươi cảm thấy có mấy lời có phải hay không phải nói đi ra tương đối tốt?"

	Trương Tiện Quang trầm mặc, sau đó chậm rãi nói: "Mặc dù ta là Trương Tiện Quang, nhưng cũng chỉ là Trương Tiện Quang lưu tại bưu cục lầu năm linh dị sản phẩm, ta chỉ đối lại trước sự tình tình có ký ức, về phần Trương Tiện Quang rời đi quỷ bưu cục sau làm cái gì, chuyện gì xảy ra ta hoàn toàn không biết, cho nên ta sẽ chỉ nói cho các ngươi biết nga cho đến trước mắt có thể biết đồ vật."

	Nói đến đây, hắn nhìn một chút Hà Nguyệt Liên một chút.

	"Trên thực tế nhìn thấy ngươi tướng mạo một khắc này, ta liền biết rời đi quỷ bưu cục sau Trương Tiện Quang đến cùng đang làm cái gì, kia là một cái rất điên cuồng mà lại kinh diễm kế hoạch, ta vẫn cho là đây chẳng qua là một loại cấu tứ, lại không nghĩ rằng hắn thế mà thật bắt đầu ở làm."

	"Kế hoạch gì? Thời gian đối với chúng ta không có ý nghĩa, ngươi có thể từ từ nói, không vội." Dương Hiếu ra hiệu thoáng cái nói.

	Lời này là nói mát, trên thực tế là nói cho Trương Tiện Quang, đừng ý đồ Đông kéo Tây giật, bọn hắn có nhiều thời gian nghe ngươi nói lung tung, cho nên tốt nhất vẫn là đem trọng điểm nói ra.

	"Cũng đúng, cho nên ta nói ngắn gọn, mục đích của ta là phục sinh quỷ họa bên trong nữ tử kia."

	Trương Tiện Quang không có dây dưa dài dòng, nói thẳng ra trong lòng mình kế hoạch kia.

	Lời này vừa ra, không ít người lập tức liền ngây ngẩn cả người. Thung lũng hạng

	Hà Nguyệt Liên chính mình thì là có chút ngây dại, nàng có chút không thể nào hiểu được, dù sao nàng không phải linh dị vòng tròn người, rất nhiều chuyện cũng không biết.

	Dương Hiếu nhíu nhíu mày: "Quỷ họa bên trong nữ tử là một cái lệ quỷ, ngươi muốn ý đồ phục sinh một cái lệ quỷ?"

	"Cô gái trong tranh mặc dù là quỷ, nhưng là nữ tử kia không phải một mực chính là quỷ, trước kia nàng cũng là một người, không, dùng hiện tại mà nói tới nói là một cái ngự quỷ giả, chỉ là về sau nàng chết rồi, quỷ họa tồn tại chỉ là vì giam giữ trong cơ thể nàng một cái ác quỷ, ác quỷ gửi ở tranh bên trong, cho nên mới sẽ lấy nàng hình tượng bày biện ra."

	"Ngoại trừ bức họa kia bên ngoài, còn có những vật khác, chỉ là hiện tại ta cũng không biết, chắc hẳn rời đi quỷ bưu cục ta ngay tại đi tìm."

	"Liền xem như ngươi đem tất cả đánh tan linh dị toàn bộ đều thu thập lại, cũng không có khả năng để một cái đã chết đi người phục sinh, ngươi kế hoạch này nhất định là thất bại, cho nên kế hoạch này hoàn toàn chính xác xem như điên cuồng, nhưng không tính kinh diễm, tương phản vô cùng ngu xuẩn, mà lại là ngu không ai bằng." Có người lạnh lùng nói.

	Những người khác cũng biểu thị đồng ý.

	Đây là một cái điên cuồng mà lại ngu xuẩn cách làm, đồng thời không nhìn thấy bất kỳ chỗ tốt nào, chẳng lẽ lại vẻn vẹn chỉ là vì thỏa mãn chính mình nội tâm lòng hiếu kỳ?

	"Không phải phục sinh, mà là khôi phục, Hà Nguyệt Liên là vật dẫn, tất cả ghép hình đều đem ở trên người nàng hội tụ."

	Trương Tiện Quang sau đó lại nhìn xem Hà Nguyệt Liên nói: "Nàng sẽ kế thừa nữ tử kia hết thảy, lần nữa khôi phục tỉnh lại, làm được đúng nghĩa phục sinh."

	Hà Nguyệt Liên nghe nói như thế lập tức lông tơ đứng thẳng, trong lòng một trận băng lãnh.

	Nguyên lai nàng xuất thân ý nghĩa vẻn vẹn chỉ là làm cái nào đó lệ quỷ thân thể, dùng để gánh chịu một cái đã sớm chết đi người hết thảy.

	Một khi kế hoạch này thành công, như vậy nàng đích xác là chết chắc.

	"Có ý tứ, vậy ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?" Dương Hiếu hỏi.

	Trương Tiện Quang trầm mặc một chút: "Ta không biết, các ngươi không cần thẩm vấn ta, ta đích xác là không biết, trí nhớ của ta cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ quên lãng thứ gì, trước đó ta không có hoài nghi, nhưng là giờ khắc này ta mới ý thức tới trí nhớ của ta có vấn đề, bất quá ta trực giác nói cho ta, kế hoạch này phía dưới ẩn giấu đi thứ quan trọng hơn, tuyệt địa không phải đơn thuần chỉ là vì gom góp ghép hình, để quỷ họa bên trong nữ tử xuất hiện lần nữa đơn giản như vậy."

	"Mà cái này ẩn tàng đồ vật, ta cho rằng cùng quỷ họa bên trong thân phận của cô gái kia có quan hệ."

	"Chỉ có như thế, mới có thể để một người không lưu dư lực đi ý đồ triệt để phục sinh một người."

	Dương Hiếu híp nói: "Quỷ họa không chỉ chỉ là quan hệ một cái chết đi nữ nhân, càng quan trọng hơn là bưu cục bên trong chúng ta đều cùng quỷ họa có dính dấp, chỉ có mượn nhờ quỷ họa chúng ta mới có thể xuất hiện ở bên ngoài."

	"Trương Tiện Quang khẳng định có lấy càng lớn bố cục, quỷ họa có lẽ chỉ là hắn kế hoạch ở trong vô cùng trọng yếu một vòng, trước mắt cái cô nương này cũng tại "

	"Ngươi nói cái kia Trương Tiện Quang là rời đi nơi này sau đó Trương Tiện Quang, mà không phải hiện tại ta, hiện tại ta thực sự nghĩ không ra ta đến cùng tại sao muốn đi đánh bức họa kia chủ ý, tại sao muốn để cái kia cô gái trong tranh khôi phục." Trương Tiện Quang lắc đầu biểu thị chính mình không cách nào suy đoán ra càng nhiều.

	Dương Hiếu không nói lời nào, chỉ là đang tự hỏi.

	Sự tình đến một bước này tin tức đều rất rõ ràng.

	Trương Tiện Quang đang nỗ lực thu thập thứ nhất cắt, để quỷ họa bên trong nữ tử xuất hiện lần nữa.

	Mà mục đích là cái gì không rõ ràng, hắn đến cùng muốn làm cái gì cũng không rõ ràng.

	"Trương Tiện Quang lưu tại quỷ bưu cục bên trong tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, hắn là cố ý đem chính mình linh dị chân dung quỷ bưu cục bên trong, nơi này Trương Tiện Quang cùng quỷ họa có dính dấp, mà phía ngoài hắn lại tại đuổi tà ma vẽ chủ ý. . ."

	Dương Hiếu bắt được một chút đầu mối, hắn cảm thấy mình khoảng cách cái nào đó chân tướng rất gần.

	Nhưng là hắn hiểu được, tự mình biết tin tức không đủ để suy đoán ra Trương Tiện Quang mục đích thực sự.

	Trương Tiện Quang giờ phút này trầm ngâm không nói, không biết đang suy tư cái gì.

	Chung quanh cái khác lưu lại chân dung người mang tin tức cũng tại ào ào đánh giá bọn hắn mấy người này.

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân rét run, bởi vì nàng không có quên Dương Gian trước đó nói lời, tuổi của mình một khi đến cùng quỷ họa bên trong nữ tử kia đồng dạng thời điểm, có lẽ chính là chân chính Trương Tiện Quang xuất hiện thời điểm, đến lúc đó hết thảy chuyện quỷ dị đều đem vây quanh chính mình phát sinh.

	Mà lúc kia nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.
Kết chương.