Chương 645 : Sơn gian đình.
Chung Cầm còn sống.

	Ăn mặc diễm lệ Chung Cầm, chính ở chỗ này.

	Nàng đã không hề... nữa kêu thảm thiết.

	Nhưng đã gặp nàng người, đều thà rằng nàng có thể lên tiếng.

	Tùy tiện thanh âm gì cũng tốt, kêu thảm thiết, chửi bới, khóc rống...

	Đều sống khá giả nàng như bây giờ trầm mặc, như vậy bình tĩnh!

	Nàng huyền phù ở đây sụp đổ một nửa sơn gian tiểu đình vùng trời, giống như bị vô hình gông xiềng chiếc tại nơi đó, cả người mặt không biểu cảm, từ bắp chân bắt đầu, một đoạn một đoạn biến mất.

	Tại chỗ tất cả mọi người có thể cảm ứng được của nàng sinh cơ, rõ ràng biết nàng còn sống.

	Nhưng nàng không có chút nào phản kháng, không có chút nào giãy dụa... Hoặc là đã phản kháng qua?

	Nàng giống như một tờ treo trên tường họa, bị cái gì lực lượng xé toang.

	Nàng tựa như giữa không trung một đoàn đột ngột vết bẩn, bị một khối khăn lau, từ từ lau đi!

	Đây là một loại cái dạng gì lực lượng?

	Nàng xúc động cái gì? Nơi đây lại xảy ra chuyện gì?

	Vô luận là cùng Chung Cầm cùng nhau tới Trì Vân Sơn Đấu Miễn, hay là Khương Vọng, Vân Du Ông, tất cả đều không nhúc nhích.

	Loại lực lượng này vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.

	Bọn họ đều là trải qua vô số thảm thiết chém giết tu sĩ, chỉ sợ Chung Cầm tại trước mặt bọn họ bị chém thành khối vụn, bọn họ có thể ngay cả chân mày cũng sẽ không nhăn một thoáng.

	Nhưng loại này bị đột ngột lau đi tình cảnh, có một loại lạnh giá không tiếng động đáng sợ tàn nhẫn.

	Đáng sợ nhất chính là chưa biết.

	Bọn họ căn bản không biết, Chung Cầm là bị một loại gì lực lượng tại tiêu diệt, đương nhiên cũng không tồn tại cứu vớt biện pháp.

	Đấu Miễn ngón tay nhảy lên mấy lần, hắn mấy lần muốn rút ra hắn bội đao, chuôi này tên là thiên dã Sở quốc danh đao.

	Nhưng hắn căn bản không có biện pháp cách trở loại này lực lượng tiếp tục. Hắn thậm chí không cách nào xác định, loại này lực lượng có thể hay không lan tràn trở lại... Đem hắn cũng lau đi. Cho nên hắn chỉ có thể định trụ.

	"Đây là cái gì lực lượng?"

	Khương Vọng tại Thông Thiên cung bên trong hỏi Khương Yểm.

	Nhưng Khương Yểm im miệng không nói không tiếng động, dường như cũng bị một màn này kinh đến.

	Chung Cầm cả người biến mất, liền một chút hơi thở cũng không có lưu lại.

	Phảng phất từ chưa xuất hiện qua.

	Trước mắt chứng kiến, chỉ có một tòa tàn phá sơn gian tiểu đình. Cả lương đình đỉnh chóp đều không tồn tại, bốn cây cột, ngược lại hai cây. Tường đổ, cơ hồ là vừa xem hiểu ngay.

	Thấy thế nào nơi đây cũng không giống cất giấu bí mật gì bộ dạng.

	Hết lần này tới lần khác lúc trước Đấu Miễn ở chỗ này tìm kiếm hồi lâu, mà Chung Cầm lại càng trực tiếp tại bọn họ trước mắt bị lau đi.

	"Nơi đây xảy ra chuyện gì?" Vân Du Ông đệ nhất hỏi.

	Lúc này ở trường tam phương, lẫn nhau đề phòng, riêng phần mình cảnh giác.

	Trên thực tế bọn họ toàn bộ cũng không biết trước mắt một màn này là bởi vì sao, nhưng đồng thời tất cả cũng cầm không cho phép mặt khác hai phe thanh không rõ ràng lắm tình huống.

	Dù sao mọi người có mọi người duyên pháp, các tông có các tông truyền thừa.

	Khách quan đến xem, Đấu Miễn sớm nhất liền tuyển chọn tới nơi này thăm dò, hiển nhiên hắn đối sơn gian này tòa tiểu đình tình huống nên rõ ràng hơn một ít.

	Đấu Miễn căm tức nhìn Khương Vọng: "Ta còn chưa kịp ở chỗ này phát sinh cái gì, bọn họ ngay tại đỉnh núi tính toán hái thần thông quả!"

	Hắn vốn không phải một cái như thế dễ dàng nổi giận người, thật sự là Chung Cầm đột ngột bị lau đi một màn, khiến hắn tâm thần nhận lấy cực đại chấn động.

	Khương Vọng cũng không tại lúc này cùng hắn đấu hung tàn, chỉ nói nói: "Xem ra ta cứu ngươi một mạng."

	"Có lẽ ta nên cám ơn ngươi." Đấu Miễn rất nhanh trấn áp tâm tình, nâng đao nói ra.

	Mặc dù Đấu Miễn tỏ vẻ hắn tại sơn gian đình không có làm cái gì, nhưng Khương Vọng cùng Vân Du Ông không thể nghi ngờ đều sẽ không tin tưởng.

	Nơi đây nhất định là chuyện gì xảy ra, mới có thể khơi ra hậu quả. Chung Cầm bị lau đi quỷ dị một màn, không thể nghi ngờ cũng nói nơi đây tất có bí mật. Chỉ là bọn hắn hiện tại nhìn chưa ra mà thôi.

	Cho dù Đấu Miễn đi rất gấp, lưu lại chỗ này Chung Cầm, cũng nhất định làm cái gì.

	Mỗi người đều tại dùng phương pháp của mình quan sát tình huống.

	Lúc này Khương Vọng nghe được Diệp Thanh Vũ truyền âm: "Đợi lát nữa nếu như phát sinh biến hóa, vô luận là cái gì biến hóa, ta liền thao túng Thất Sắc Kỳ Vân Xa rời đi, chúng ta trực tiếp đi đỉnh núi đoạt đoạt thần thông quả. Tình huống của nơi này vượt ra khỏi ta dự trù, khả năng còn có chưa biết nguy hiểm tồn tại, Lăng Tiêu các cái gì cũng không thiếu, chúng ta không cần thiết mạo hiểm như vậy."

	Có thể làm cho Đấu Miễn cùng Vân Du Ông cũng như này khẩn trương bí mật, tất nhiên là phi thường khó lường bí mật, hơn nữa nhất định so với thần thông quả quý giá rất nhiều. Mà Diệp Thanh Vũ có thể quả quyết làm ra lấy hay bỏ, chỉ cần thần thông quả. Phần này định lực cùng quyết định phi thường khó được.

	Đương nhiên, có lẽ "Lăng Tiêu các cái gì cũng không thiếu", mới là chém đứt lòng tham lam lớn nhất cậy vào.

	Khương Vọng cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn là phụng bồi Diệp Thanh Vũ mà đến, đương nhiên tôn trọng Diệp Thanh Vũ ý kiến.

	Vô luận sơn gian tiểu đình nơi đây cất dấu cái gì, có nhiều nguy hiểm, đã bọn họ không đem nơi đây nhóm đầu mục mục tiêu, vậy thì không cần quá mức để ý.

	"Khiến ta Mặc võ sĩ đi thử thử như thế nào?"

	Tại tam phương lẫn nhau kiềm chế trầm mặc trung, Diệp Thanh Vũ lên tiếng nói.

	"Có thể."

	"Không được!"

	Vân Du Ông cùng Đấu Miễn cơ hồ là đồng thời lên tiếng, nhưng thái độ bất đồng.

	Khương Vọng nhìn về phía Đấu Miễn: "Vậy ngươi nghĩ làm sao làm? Chúng ta vẫn ở chỗ này chờ đi xuống?"

	Vân Du Ông cũng không nói chuyện, chờ Đấu Miễn trả lời, rất có tọa sơn quan hổ đấu tư thế.

	Đấu Miễn lạnh nhạt nói: "Ta thà rằng liền tiếp tục chờ đợi như vậy, đợi đến Trì Vân Sơn cũng không tiếc. Vốn so với Vân Đỉnh tiên cung ra vào bí lệnh rơi vào trong tay các ngươi tốt hơn."

	Bốn cánh Mặc võ sĩ dù sao không là vật sống, có thể không sợ hi sinh vào đình thăm dò, mắt thấy Chung Cầm biến mất một màn bọn họ lại cũng không dám. Nhưng nếu là ra vào bí lệnh thật vào lúc này xuất hiện, Mặc võ sĩ bắt được sau đó, bọn họ chưa chắc còn có thể đoạt lại. Đây là Đấu Miễn sở dĩ không đồng ý nguyên nhân.

	Vân Đỉnh tiên cung?

	Khương Vọng nhìn về phía Diệp Thanh Vũ, nhìn qua là đồng dạng nghi vấn.

	Hai người bọn họ người cũng không biết Vân Đỉnh tiên cung tồn tại, nhưng đại khái cũng có thể đoán được, Đấu Miễn cùng Vân Du Ông vì cái gì như thế khẩn trương.

	"Chỉ sợ Vân Đỉnh tiên cung vĩnh viễn khép kín?" Khương Vọng hỏi.

	Hắn lại đem lên vừa vặn biết đến tin tức liền dùng, phản đem Đấu Miễn quân, tính toán ép ra càng nhiều là tin tức.

	"Dù vậy!" Đấu Miễn thái độ cứng rắn, nói năng có khí phách.

	Khương Vọng cùng Diệp Thanh Vũ liếc mắt nhìn nhau, giữ vững khắc chế. Bọn họ kế hoạch sớm định, chờ một chút cũng không quan hệ. Không có cần thiết vào lúc này chọc giận Đấu Miễn, khơi ra tranh đấu.

	Nhưng vào lúc này, Vân Du Ông chậm rì mở miệng: "Nhưng ta chẳng ngờ đợi thêm nữa..."

	Hắn nói chuyện chậm rì, hắn giơ tay động tác cũng chậm rì, tựa như một cái chân chính lão nhân như vậy, tuổi già sức yếu.

	Nhưng là hắn nâng lên tay ở trước người nhấn một cái.

	Oanh!

	Một tiếng nặng nề run rẩy vang.

	Một vòng như ẩn như hiện rung động, lấy hắn làm trung tâm đẩy ra, cũng nhanh chóng xâm hướng tại chỗ những người khác.

	Khương Vọng cùng Diệp Thanh Vũ đều tại Thất Sắc Kỳ Vân Xa bên trong, Diệp Thanh Vũ một đạo ấn quyết chỉ hướng màu lam cờ hiệu, bao phủ Thất Sắc Kỳ Vân Xa lam nhạt màn hào quang lập tức chuyển làm xanh đậm.

	Mà kia vòng hơi mờ rung động phơi phới đến đây, nhưng chưa tính toán xâm nhập Thất Sắc Kỳ Vân Xa, mà là khuếch trương thành một đạo phạm vi càng rộng hơi mờ màn hào quang, đem trọn cái xanh đậm màn hào quang đều bao trùm trong lúc. Ngược lại vây khốn Khương Vọng cùng Diệp Thanh Vũ!

	Cùng lúc đó, Đấu Miễn huy động thiên dã đao, đao thế cuồng liệt, có khai sơn chi uy, thẳng chém hơi mờ rung động.

	Nhưng một đao kia, lại tựa như chém vào cây bông trung, nhẹ nhàng không chút nào chịu lực. Đạo kia hơi mờ rung động giống như là rất có co dãn, theo thiên dã đao đao mang vô hạn kéo dài tới, còn lại bộ phận lại như cũ khép lại, đem Đấu Miễn tráo tại trong đó.

	Vân Du Ông một chiêu liền hạn chế trụ hai phe, chính mình lại chấm dứt không giống với lúc trước mạnh mẽ, bước vào tiểu đình trung.

	Hắn không biết lấy phương pháp gì xác nhận sơn gian tiểu đình lại không có nguy hiểm, đoạt trước một bước vào đình!
Kết chương.