Chương 1275 : Sất Lôi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Nếu có Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ hồn ảnh, chính mình chẳng phải là cũng có thể cảm ứng hồn ảnh, thể ngộ cảnh giới cao hơn tâm cảnh?

Cảm ứng những cái kia cùng cấp tu sĩ lưu lại hồn ảnh, khẳng định cũng đối với mình rất có ích lợi!

Tại Huyết Hồ lúc, không có thời gian tra xét rõ ràng, Tần Tang chỉ chú ý tới Phù Khôi thể nội vô số hồn ảnh, phi thường hỗn loạn cùng điên cuồng, như bách quỷ dạ hành.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Trong động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng, trong tay bắt lấy Phù Khôi.

Phù Khôi bên ngoài bám vào thanh quang, Thanh Quân trên người Phù Khôi làm mấy tầng cấm chế, miễn cho Phù Khôi mất khống chế.

Tần Tang không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung là thế nào làm.

Bất quá, hắn có phật ngọc hộ thể, hoàn toàn không sợ Phù Khôi thôn phệ Nguyên Thần, không hề cố kỵ thăm dò vào Phù Khôi thể nội, tại bên trong trắng trợn tìm tòi.

Kỳ thực, Tần Tang không phải là cái thứ nhất loại suy nghĩ này người.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lịch đại tổ sư đều thử qua.

Nguyên Anh Phù Khôi thể nội thật có Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, nhưng không có cảnh giới cao hơn, không biết là không có đại tu sĩ dùng qua Phù Khôi, hay là nguyên nhân khác.

Thế nhưng là, mạnh nhất hồn ảnh ẩn sâu tại Phù Khôi thể nội chỗ sâu nhất.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tu sĩ cảm ứng hồn ảnh, chỉ dám lựa chọn bên ngoài hai ba đạo, hôm nay Phù Khôi thể nội càng ngày càng loạn, ngay cả ngoại vi hồn ảnh đều vô cùng nguy hiểm.

Muốn tìm Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, liền phải xâm nhập Phù Khôi thể nội tìm kiếm.

Dạng này không có chút nào phòng bị, đem Nguyên Thần bại lộ tại hồn ảnh trước mặt, tại thể nghiệm cùng lúc bị hồn ảnh phệ thần nỗi khổ, đại tu sĩ cũng không chịu đựng nổi.

Trừ phi có biện pháp hộ Nguyên Thần chu toàn, nếu không thì được không bù mất.

Tần Tang không có loại này cố kỵ.

Nguyên Thần kim quang loá mắt, hồn ảnh phân phân tránh lui, không cách nào làm bị thương hắn chút nào.

Càng hướng chỗ sâu, hồn ảnh thực lực càng cao, cuối cùng thật tìm tới Nguyên Anh trung kỳ hồn ảnh, mà lại có tới ba đạo!

"Không biết là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cái kia một đại tổ sư luyện chế Phù Khôi, xem ra thời gian thật không ngắn, về sau liền đi ra ba vị Nguyên Anh trung kỳ tổ sư."

Tần Tang thầm nói, mừng rỡ trong lòng.

Hồn ảnh vẻ mặt dữ tợn, hợp nhào lên, đối với hắn thúc thủ vô sách.

Tần Tang suy nghĩ một chút, không có nóng lòng cảm ứng hồn ảnh, mà là triệt xuất đi.

Hắn mới Kết Anh không lâu, cách Nguyên Anh trung kỳ còn sớm đây, có thể từ ngoại vi hồn ảnh bắt đầu, theo tu vi đề thăng tiến độ, chậm rãi cảm ngộ.

"Phù Khôi là dùng cái gì linh tài luyện chế ra đến, lại có như thế nghịch thiên tác dụng? Đáng tiếc không có Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là Hóa Thần kỳ hồn ảnh, không sau đó mặt đột phá lúc lại dễ dàng rất nhiều..."

Tần Tang vuốt vuốt Nguyên Anh Phù Khôi, quyến luyến không rời.

Xúc cảm ôn nhuận như ngọc, nhìn không ra chất liệu.

"May mắn không có để cho Đông Dương Bá phải đi, không thì Thiếu Hoa Sơn nói không chừng sẽ xuất hiện mới Nguyên Anh. Có cơ hội, ngược lại là có thể để cho Mục Nhất Phong cùng Lý Ngọc Phủ bọn họ thử một chút, Thanh Dương Quán hưng thịnh ở trong tầm tay! Nhưng bọn hắn không có phật ngọc, thế nào cảm ứng hồn ảnh?"

Tần Tang nghĩ đến cái này nan đề, trầm tư khoảng khắc, đột nhiên nhớ lại một chuyện, "Nội Cảnh Nguyên Phù! Thì ra là thế! Nội Cảnh Nguyên Phù hẳn là trợ giúp Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đệ tử cảm ứng hồn ảnh bảo vật, cũng có thể đổi chỗ ngoại giới tầm mắt, miễn cho bị người khác liên tưởng đến Phù Khôi. Bất quá, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mấy đời đệ tử đều không thể Kết Anh, đơn thuần là bởi vì bọn họ tư chất không đủ sao?"

Tần Tang hoài nghi, Nội Cảnh Nguyên Phù là Kim Đan cấp bậc mật phù, khả năng không đủ để che chở bọn họ. Phù Khôi thể nội cực kỳ hỗn loạn, nếu không phật ngọc, hắn cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

Một thời gian, Tần Tang cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Lúc này, cảm ứng được động phủ cấm chế bị xúc động, Tần Tang ngẩng đầu, thần thức quét qua, thấy là Kinh Vũ cùng gà mập, đứng dậy đi ra ngoài.

"Đạo hữu tu vi khôi phục sao?"

Tần Tang dò xét Kinh Vũ.

Nàng tu vi so với mình cao hơn, đoán chừng đã là Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong. Kinh Vũ nếu có thể đột phá trung kỳ, cũng đáp ứng che chở Thanh Dương Quán, về sau mình có thể yên tâm đi ra ngoài du lịch.

Kinh Vũ gật gật đầu, "Đa tạ đạo hữu đưa tới đan dược, chỉ cần lại tĩnh dưỡng một hồi, ta liền có thể thử nghiệm đột phá. Bất quá, tại bế quan trước đó, trước giúp đạo hữu đem Thi Hoa Huyết Phách để vào linh mạch, đạo hữu tập hợp đủ bí thuật bên trong trận pháp cần thiết linh tài sao?"

"Ta đã sai người đi tìm kiếm, những cái kia linh tài mặc dù hiếm thấy, chắc hẳn không khó tìm được. Không biết cái này ba viên Thi Hoa Huyết Phách, có thể tiết kiệm ta bao nhiêu năm khổ tu!"

Tần Tang lộ ra vẻ chờ mong.

Đợi Thi Hoa Huyết Phách tịnh hóa, hắn một bên cảm ứng hồn ảnh, một bên luyện hóa linh dược, tu vi nhất định đột nhiên tăng mạnh!

Kinh Vũ chần chờ nói: "Ta cũng không dám xác định, tộc ta tiền bối may mắn đạt được Thi Hoa Huyết Phách, đều coi như trân bảo, dùng để đột phá, còn không có người nào trực tiếp luyện hóa hấp thu đâu! Đạo hữu không suy xét lấy ra Thi Hoa Huyết Phách, cùng những khác Yêu Vương trao đổi bảo vật sao?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, tuyệt đối lắc đầu.

Đến cảnh giới này, cho dù có thể tiết kiệm mười năm khổ tu, cũng vô cùng trân quý, mang ý nghĩa nhiều hơn khả năng. Đã chính mình có thể dùng tới, không cần thiết lấy ra đi trao đổi, chưa chắc có thể đổi lấy càng tốt hơn, trừ phi có phụ trợ đột phá bảo vật.

Mà bây giờ có Phù Khôi nơi tay, nếu có thể sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể ra ngoài du lịch, tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, cùng còn lại Sát Kiếm mảnh vỡ.

Cho dù đổi đến một ít ngoại vật, há có thể cùng bản thân đề thăng so sánh?

Hắn không thiếu pháp bảo.

Gặp Tần Tang tâm ý đã quyết, Kinh Vũ không còn khuyên nhiều, nàng do dự một chút, mặt lộ vẻ khó xử.

Tần Tang lòng sinh hiếu kỳ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Liền gặp Kinh Vũ gọi qua gà mập, nói: "Ta lúc rời đi, niên kỷ của hắn còn nhỏ, chỉ lên cái biệt hiệu, đến bây giờ cũng không có chính thức danh hào, làm cho người ta cười nhạo. Tần đạo hữu đối với hắn ân cùng tái tạo, có thể hay không mời đạo hữu tự thân vì hắn ban tên?"

"Cái này thế nào được?"

Tần Tang kinh ngạc, khoát tay từ chối, luôn cảm giác có chút quái dị.

Nhưng Kinh Vũ khăng khăng khuyên bảo, gà mập cũng hướng Tần Tang hành lễ.

Thoái thác không qua, Tần Tang trầm ngâm một chút, "Thôn Lôi Chuẩn trời sinh ngự lôi thần thông, về sau pháp hiệu Sất Lôi, thế nào?"

Gà mập mừng rỡ khấu tạ, "Sất Lôi Tạ tiền bối ban tên!"

Kinh Vũ vẻ mặt vui mừng, lại nói: "Tần đạo hữu, ta vừa mới nghe Sất Lôi nói đến, hắn từng thề, nếu có thể cứu ta ra tới, liền nhận Tần đạo hữu làm chủ..."

Không đợi Kinh Vũ nói xong, Tần Tang đánh gãy nàng, cười nói: "Một câu nói đùa mà thôi, Tần mỗ cũng không có đáp ứng Sất Lôi, đạo hữu không cần để ở trong lòng."

"Tần đạo hữu chớ nên hiểu lầm!"

Kinh Vũ vội nói: "Đạo hữu đưa tặng Sất Lôi Thanh Loan Thần Thú lôi lực, khiến cho hắn tiềm lực tăng nhiều, lại đem ta từ lao ngầm cứu ra, mẹ con chúng ta không phải là vong ân phụ nghĩa chi đồ. Nghe nói đạo trưởng có khai tông lập phái chi tâm, dưới trướng chỉ huy Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu. Nếu như ta đột phá thất bại, tự nhiên hết thảy đừng nói, liền để Sất Lôi phụng dưỡng đạo hữu trái phải. Nếu ta có thể thuận lợi đột phá, có thể hay không cho ta thay thế Sất Lôi, lưu lại làm cái kia thủ sơn linh thú?"

Tần Tang nao nao, hắn để mắt tới vốn liền là Kinh Vũ, không ngờ Kinh Vũ tự thân xách ra, mà lại tự nguyện làm thủ sơn linh thú.

"Lời này thật chứ?"

Kinh Vũ trịnh trọng nói: "Có thể lập huyết thệ."

Gà mập khẩn trương, mong muốn tranh luận, bị Kinh Vũ ngón tay ngọc điểm một cái, không nói ra âm thanh.

Tần Tang trầm tư, kết quả này so với hắn đoán trước còn tốt hơn.

Bất quá, đường đường Hóa Hình Đại Yêu, khẳng định không dám thật coi nàng là làm linh thú đối đãi, mà lại cũng không có khả năng một mực đem nàng trói buộc trong môn.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.