Chương 400 : Diệu Hoa cung tới chơi.
"Cung chủ."

	Lệ nhi chỉ vào phía trước cái bàn nói: "Đây chính là Sinh Tử lôi đài."

	Hoa Dương quận Tà phái sự kiện về sau, Quân Thường Tiếu cũng không có để đệ tử dỡ bỏ Sinh Tử lôi đài, quyền đương lưu làm kỷ niệm đi.

	Thanh Dương quận rất nhiều Võ tu, biết được lúc trước bưu hãn sự tích về sau, đều sẽ mộ danh mà đến, khi nhìn đến trên ván gỗ viết rồng bay phượng múa chi tự, ánh mắt tràn đầy kính nể!

	Không có máy ảnh, cũng không có điện thoại.

	Không phải khẳng định hội đứng tại Sinh Tử lôi đài trước, bày PoSS chụp chung lưu niệm.

	Có quan hệ Thiết Cốt phái một tên Võ Hoàng, kinh sợ thối lui đỉnh phong Võ Vương sự tình, Diệu Hoa cung trên đường liền nghe nói, tự nhiên cũng biết Sinh Tử lôi đài.

	"Lệ nhi, nghe nói trên bàn một bộ câu đối, là Quân chưởng môn tự tay viết, tự như thế nào đây?" Hề Tịnh Tuyền hiếu kỳ nói.

	Lệ nhi nói: "Cũng liền như vậy đi."

	Che giấu lương tâm nói chuyện!

	Quân chưởng môn tại trên ván gỗ viết tự, đại khí bàng bạc, tuyệt đối có văn đạo đại sư phong phạm.

	Lệ nhi nói như vậy, là Cung chủ ngày thường cũng thích luyện chữ, nếu như biết tên kia chữ viết tốt, khẳng định hội càng mê luyến.

	"Tốt đáng tiếc." Hề Tịnh Tuyền có chút uể oải nói: "Không thể nhìn thấy Quân chưởng môn dáng dấp ra sao, cũng không thể nhìn thấy hắn viết tự."

	Lệ nhi cùng chúng đệ tử lập tức luống cuống.

	"Cung chủ, chớ nghĩ lung tung!"

	"Cung chủ, ngươi như thế sầu mi khổ kiểm liền không dễ nhìn, đi Thiết Cốt phái sẽ bị Quân chưởng môn trò cười."

	Này thoại phi thường hữu hiệu, lúc đầu vạn phần uể oải Hề Tịnh Tuyền, đột nhiên xán lạn cười lên, cũng hỏi: "Hiện tại có đẹp hay không?"

	". . ."

	Lệ nhi cùng chúng đệ tử lập tức im lặng.

	. . .

	Hề Tịnh Tuyền tại đệ tử nâng đỡ, thuận cầu thang hướng về trên núi bước đi, nhận được tin tức Quân Thường Tiếu, mặc một thân sạch sẽ thể diện đồng phục, mang đệ tử tại sơn môn khẩu nghênh đón.

	Một đám mỹ nữ tới bái phỏng.

	Làm thân sĩ, khẳng định đạt được nghênh tiếp ở cửa tiếp a!

	"Tới, tới."

	"Oa, tất cả đều là nữ đệ tử a!"

	"Dáng dấp không tệ nha, so với chúng ta môn phái sư muội. . ."

	Tô Tiểu Mạt nói còn chưa dứt lời, lập tức ngậm miệng lại, bởi vì Lăng Uyên Tuyết chờ nữ đệ tử, nhao nhao quăng tới lạnh lùng ánh mắt.

	Trên đời này, chỉ có nữ nhân ánh mắt, mới có trực tiếp miểu sát hết thảy năng lực, cái khác đều là phù vân.

	"Cung chủ."

	Lệ nhi nói: "Quân chưởng môn đang nghênh tiếp chúng ta."

	Hề Tịnh Tuyền khẩn trương nói: "Lệ nhi, bản cung tâm đột nhiên nhảy thật nhanh."

	Nhìn xem Cung chủ kia ửng đỏ mặt, Lệ nhi sụp đổ thầm nghĩ: "Xong, xong, Cung chủ thật say mê tiểu tử kia."

	Rất nhanh.

	Một đoàn người leo lên đến, đứng tại trước sơn môn.

	Quân Thường Tiếu cái này muốn đi đi qua, cùng tới chơi Diệu Hoa cung Cung chủ đến cái thân thiết nắm tay, kết quả lại bị Lệ nhi ngăn tại trước người, mặt lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, mời giữ một khoảng cách."

	"Khoảng cách sinh ra đẹp, minh bạch, minh bạch."

	Quân Thường Tiếu lui lại hai bước, chắp tay nói: "Hoan nghênh Diệu Hoa cung Cung chủ mang đệ tử, không chối từ vạn dặm đến ta phái hữu hảo viếng thăm."

	"Hoan nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người cùng hô lên.

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Bản cung mang đệ tử đến, sẽ không quấy rầy Quân chưởng môn cùng đệ tử thường ngày tu luyện a?"

	"Sẽ không, sẽ không."

	Quân Thường Tiếu nghiêng người, giơ tay nói: "Hề cung chủ, mời đến."

	"Ba ba ba!"

	Tại Tô Tiểu Mạt các đệ tử nhiệt liệt vỗ tay dưới, Hề Tịnh Tuyền một đoàn người tiến vào Thiết Cốt phái.

	. . .

	Thiết Cốt phái đỉnh núi mặc dù có nhàn nhạt linh khí lượn lờ, nhưng tổng thể tới nói, không có gì đặc sắc, thậm chí có chút phổ thông.

	Nhưng khi Diệu Hoa cung đệ tử tiến vào bên trong, nhìn thấy rộng lượng Diễn Võ tràng, nhìn thấy kiến trúc thành đàn, cùng to lớn bất phàm đại điện, con ngươi đều nổi lên kinh ngạc.

	Đổi lại trước kia, các nàng có thể sẽ nghĩ, nhất cái Thất lưu thế lực, đem môn phái xây như vậy đại khí, có phải hay không có chút mơ tưởng xa vời rồi?

	Nhưng biết được đoạn thời gian trước, từng tại chân núi kinh sợ thối lui hai mươi cái Tà phái, cùng một tên đỉnh phong Võ Vương, liền cảm giác lấy bọn hắn có tư cách đem môn phái xây xa hoa.

	"Lệ nhi."

	Hề Tịnh Tuyền thấp giọng nói: "Quân chưởng môn môn phái thế nào?"

	"Tạm được." Lệ nhi nói.

	Tóm lại, vì không cho Cung chủ quá mê luyến Quân chưởng môn, nàng là sẽ không nói bất luận cái gì lời hữu ích.

	Như thế xem ra, Quân Thường Tiếu không chỉ dựa vào thực lực độc thân, còn có vị này gọi Lệ nhi đệ tử, trợ giúp hắn tiếp tục độc thân.

	"Bản tọa đã tại an bài thượng đẳng món ngon, vì Hề cung chủ cùng quý phái đệ tử bày tiệc mời khách."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Người khác tới bái phỏng, tự nhiên muốn nhiệt tình khoản đãi, đây mới là đạo đãi khách.

	. . .

	Nhà ăn cũng bị an bài hồng hồng hỏa hỏa.

	Lệ nhi cùng Diệu Hoa cung đệ tử, có chút hoài nghi, Thiết Cốt phái có phải hay không vừa xong xuôi việc vui, còn chưa kịp triệt tiêu?

	"Ông trời ơi..!"

	Ngồi ở bên cạnh một tên đệ tử nhai lấy đồ ăn, cũng giật giật sư tỷ cổ áo, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi mau nếm thử, cái này thực sự ăn quá ngon!"

	". . ."

	Lệ nhi lông mày hơi nhíu.

	Dù sao cũng là Tứ lưu tông môn đệ tử, đến Thiết Cốt phái vậy mà biểu hiện như thế chưa thấy qua việc đời.

	"Cho dù tốt ăn, cũng không phải dùng để nhét đầy cái bao tử a."

	Lệ nhi giơ đũa lên, kẹp một ngụm đồ ăn há mồm ăn hết.

	Lúc này, ta đem thời gian thả chậm mấy lần, đại gia có thể rõ ràng nhìn thấy, lông mày của nàng, mũi tử, con mắt, miệng cùng cả khuôn mặt, là như thế nào từ bình thản chuyển thành khiếp sợ.

	". . ."

	Nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào về sau, Lệ nhi phảng phất trong nháy mắt đưa thân vào bãi biển trước, ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ, trận trận gió biển thổi phật, linh hồn đều nhanh phiêu lên.

	Ăn ngon.

	Ăn quá ngon!

	Thật là thơm! Thật là thơm! Thật là thơm!

	Không chỉ Lệ nhi, phàm ăn cơm xong món ăn Diệu Hoa cung đệ tử, trên mặt đều hiện ra các loại khoa trương biểu lộ, thật giống như ăn không phải đồ ăn, ăn chính là thiên tài địa bảo!

	Có nhân, thậm chí đều ăn khóc!

	"Hề cung chủ."

	Ngồi tại đối diện Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm sao không ăn đâu?"

	"Cái kia. . ."

	Hề Tịnh Tuyền tay nhỏ tại dưới đáy bàn xoa xoa góc áo, nói: "Ta. . . Ta không đói bụng. . ."

	Không phải không đói bụng, là sợ bắt đầu ăn không thục nữ, để Quân Thường Tiếu trò cười.

	Quân chưởng môn dùng công cộng đũa vì nàng kẹp vài  cái đặc sắc đồ ăn, cười nói: "Ta Thiết Cốt phái mặc dù điểm nhỏ, nhưng ở ăn được cũng không qua loa, Hề cung chủ nhất định phải nể mặt nhấm nháp nhấm nháp."

	"Ây. . . Vậy được rồi."

	Hề Tịnh Tuyền giơ đũa lên, bằng vào cảm giác tại đĩa trước thăm dò một phen mới đưa đồ ăn kẹp lấy.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, sinh lòng thương tiếc.

	Nữ nhân này từ nhỏ chưa thấy qua hết, nhất trực cùng hắc ám làm bạn, quả thực có chút đáng thương.

	Nếu như Trung phẩm Liệu Thương đan có thể trị liệu nhanh mắt, hắn thật đúng là nguyện ý bốc lên bị độc giả phun Thánh Mẫu nguy hiểm tặng cho một viên đâu.

	"Oa!"

	Nhưng vào lúc này, Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, ngươi Thiết Cốt phái làm đồ ăn hảo hảo ăn nha!"

	"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút." Quân Thường Tiếu cười nói.

	"Ừm ân."

	Hề Tịnh Tuyền cũng không quan tâm thục nữ không thục nữ, cầm đũa bắt đầu ăn, mặc dù hữu nhãn tật so Thường Nhân ăn có chút gian nan, nhưng cũng chầm chậm quen thuộc.

	"Đừng chỉ cố lấy dùng bữa, húp chút nước a."

	Quân Thường Tiếu cái này cầm thìa thịnh canh, lại bị Lệ nhi trước một bước đoạt tới, nói: "Quân chưởng môn, vẫn là ta tới đi."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cười nói: "Hề cung chủ, Diệu Hoa cung khoảng cách ta Thiết Cốt phái hẳn là có không ít lộ trình đi."

	"Sáu ngàn dặm đường."

	"Xa như vậy a, ta đi!"

	Hề Tịnh Tuyền ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Quân chưởng môn muốn đi ta Diệu Hoa cung sao?"

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế cắm tới.

	Ta đi.

	Chỉ là một câu thường nói a!

	"Ây. . ."

	Hắn gãi gãi đầu nói: "Nếu có thời gian, tự nhiên sẽ đi Diệu Hoa cung thăm đáp lễ thăm đáp lễ."

	Hề Tịnh Tuyền mong đợi nói: "Quân chưởng môn lúc nào có thời gian?"

	"Cái này. . ."

	Nàng lại còn coi ta muốn đi thăm đáp lễ Diệu Hoa cung a?

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Có khả năng hai ba tháng, có khả năng hai ba năm đi."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Vậy liền một lời đã định, đến lúc đó bản cung nhất định sẽ mời tốt nhất đầu bếp, làm tốt ăn cơm đồ ăn đến nhiệt tình khoản đãi Quân chưởng môn."

	Nhìn thấy Cung chủ thật lâu không có hiện ra như thế mỉm cười rực rỡ, Lệ nhi im lặng thầm nghĩ: "Không cứu nổi, thật không cứu nổi. . ."
Kết chương.