Chương 327: Bị bắt.

Không bao lâu, Cố Dương bay khỏi mảnh sơn cốc này.

Không thể không nói, vùng này, kia là tương đương nguy hiểm, trừ đầu kia Kim Bằng điểu bên ngoài, vậy mà còn có hai đạo khí tức kinh khủng, cách bên này cũng liền vài trăm dặm.

Kề bên này, lại có ba đầu Thiên Nhân cảnh cấp bậc yêu thú.

Theo lý thuyết, giống loại này cấp bậc yêu thú, lãnh địa quan niệm là vô cùng nghiêm trọng, làm sao lại ở tại gần như vậy khoảng cách?

"Kim Bằng điểu vừa vặn ngay tại truyền tống trận phụ cận, bên cạnh còn có hai đầu thiên nhân cấp bậc yêu thú, cái này nhất định không phải trùng hợp. Nói không chừng, bọn chúng chính là phụ trách trông coi truyền tống trận."

Cố Dương trong lòng suy đoán.

Chờ cách xa mảnh sơn cốc này về sau, mới mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. Hiện tại, hắn có hai ngàn tám trăm điểm năng lượng, đầy đủ tiến hành bảy mươi lần mô phỏng.

Tại bị Triều Dương đại thánh đuổi kịp trước đó, hắn nhất định phải đột phá đến Bất Lậu cảnh mới được.

【 hai mươi hai tuổi. . . 】

. . . . .

. . . . .

Rất nhanh, trời đã đen.

Băng Tuyết nữ vương vẫn như cũ canh giữ ở sơn cốc kia bên ngoài , chờ đợi lấy cơ hội.

Nàng không xa vạn dặm, từ Cực Tây chi địa, đi vào Phong Thần cốc, chính là vì Kim Bằng điểu trứng.

Nàng là sẽ không tuỳ tiện từ bỏ.

Hiện tại, Kim Bằng điểu vừa vặn sinh sản xong, chính là suy yếu nhất thời điểm. Hiện tại không hạ thủ, về sau liền càng không khả năng có cơ hội.

Bất quá, nàng cũng sẽ không tùy tiện đi chịu chết.

Nàng có đầy đủ kiên nhẫn.

Nàng đang chờ , chờ đợi cơ hội đến.

"Lại tới?"

Đột nhiên, nàng cảm ứng được một cỗ khác biệt bình thường ba động, cùng ban ngày lúc, nam nhân kia xuất hiện thời điểm ba động giống nhau như đúc.

Lại có nhân gian cường giả thông qua truyền tống trận, còn tới Thụy Cầm đại lục rồi?

Đồng thời, trong sơn cốc Kim Bằng điểu đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, mang theo một loại địch ý mãnh liệt.

Băng Tuyết nữ vương cùng siêu phàm sinh vật đánh cả đời quan hệ, có thể đánh giá ra siêu phàm sinh vật cảm xúc. Lúc này, Kim Bằng điểu biểu lộ ra, chính là địch ý.

Kim Bằng điểu cái này khác thường phản ứng, đưa tới nàng hiếu kì.

Hôm qua, nam tử kia giáng lâm thời điểm, nó cũng không có như thế lớn địch ý.

Lúc này, một thân ảnh xuất hiện trong sơn cốc.

Băng Tuyết nữ vương trông thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, liền cảm thấy một trận rùng mình, đầu oanh một chút, có trong nháy mắt trống không.

Ngự Thú sư trực giác nói cho nàng, kia là siêu phàm sinh vật!

Hình người!

Thần thoại cấp bậc siêu phàm sinh vật?

Từ khi cái này thế giới có Ngự Thú sư cái nghề nghiệp này về sau, một cái duy nhất có thể hóa thành hình người siêu phàm sinh vật, chính là Ngự Thú sư chi thần đầu kia thần thoại cấp bậc sủng thú.

Cái kia cũng thành công nhận thần thoại cấp bậc siêu phàm sinh vật tiêu chí.

Hiện tại, trước mặt của nàng, liền xuất hiện một người hình siêu phàm sinh vật.

Không, không đúng, không phải thần thoại cấp bậc.

Là đồ đằng cấp!

Băng Tuyết nữ vương là đỉnh cấp truyền kỳ Ngự Thú sư, tự nhiên có thể đánh giá ra siêu phàm sinh vật đẳng cấp.

Thế nhưng là, cái này phán đoán, để chính nàng đều có chút không dám tin.

"Làm sao có thể?"

"Đồ đằng cấp, thế nào lại là hình người?"

Băng Tuyết nữ vương đầu não hỗn loạn tưng bừng, không biết nên tin tưởng mình chuyên nghiệp phán đoán, hay là nên tin tưởng cái kia công nhận sự tình.

Đúng lúc này, cái kia hình người siêu phàm sinh vật hướng nàng nhìn bên này đi qua, kia giống như thực chất ánh mắt xuyên thấu nàng ngụy trang, một mực đâm vào nàng trong lòng, để nàng đại não ông một chút, có ngắn ngủi trống không.

Đợi đến nàng khôi phục lại, đạo nhân ảnh kia đã không thấy.

Phảng phất vừa rồi hết thảy, chỉ là ảo giác của nàng mà lại.

Nàng đứng tại nơi đó, da đầu từng đợt run lên.

Thật là đáng sợ. . .

. . . . .

. . . . .

"Đến rồi!"

Cố Dương đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh, liền biết, Triều Dương đại thánh đã giáng lâm đến cái này thế giới.

So với hắn trong dự đoán phải nhanh một chút.

Bất quá, có cái này nửa ngày thời gian, đã đủ.

Ngay tại cái này nửa ngày thời gian bên trong, hắn một hơi tiến hành hơn sáu mươi lần mô phỏng. Rốt cục, hắn từ « Thái Huyền thiên thư » bên trong, ngộ được đột phá đến Bất Lậu cảnh biện pháp. Cái này quyển thiên thư, cực kỳ thâm ảo, đọc lướt qua tri thức phạm vi phi thường rộng khắp. Những này nhìn như phức tạp tri thức, mới là con đường tu hành nền tảng.

Hắn không có sư phó, không có người giải thích cho hắn những kiến thức này, chỉ có thể dựa vào mình lĩnh ngộ, trọn vẹn dùng bảy tám chục lần mô phỏng, mới hoà hợp quán thông, hiểu được Bất Lậu cảnh cùng Nguyên Anh kỳ bản chất.

Đương nhiên, nhiều lần như vậy mô phỏng, không phải là không có cái khác thu hoạch.

Hắn « Luyện Thần thiên » đã tu tới đệ cửu trọng, đã đại thành.

« Thần Hổ Quyết », « Thần Quy Quyết », « Thần Long Quyết », « Thần Chúc Quyết », còn có « Thần U Quyết » đều đột phá đến đệ thất trọng, cái này năm loại thần thú hóa thân, đều đến Bất Lậu cảnh.

Hiện tại, hắn cùng người đánh nhau, trực tiếp thả ra bảy con Bất Lậu cảnh thần thú, dọa đều có thể đem người dọa cho chết.

Còn có một môn vừa mới bắt đầu tu luyện « Thần Lân Quyết », cũng đến đệ lục trọng.

Đáng tiếc, còn kém một môn.

Nếu có thể đem chín loại thần thú đều luyện đến đệ thất trọng, hắn trực tiếp liền có thể bước vào Bất Lậu cảnh.

« Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » môn này công pháp, giảng cứu cân bằng, nhất định phải chín loại thần thú đều đến cùng một cái cảnh giới, mới có thể đi theo đột phá. Yêu cầu muốn làm hà khắc.

Trừ cái đó ra, tu vi sâu nhất « Thần Hoàng Quyết » cùng « Thần Viên Quyết » hai cái hóa thân, đều đến Bất Lậu cảnh ba tầng. Sức chiến đấu lại lên một cái giai đoạn mới.

Bây giờ hắn thực lực, so với trước đó, cơ hồ là tăng gấp bội trướng.

"Thế nhưng là, còn chưa đủ!"

Tại mô phỏng bên trong, dạng này thực lực, đối mặt vị kia Triều Dương đại thánh, y nguyên không phải đối thủ.

Dù là đem huyết bức phóng xuất, vẫn là đánh không lại.

Chênh lệch một cái đại cảnh giới thêm một cái tiểu cảnh giới, bằng vào thần thú hóa thân, vẫn là không cách nào đền bù trong lúc này chênh lệch.

"Lại đến!"

Cố Dương lại một lần nữa mở ra mô phỏng.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, truyền kỳ Ngự Thú sư. 】

【 ngươi tiến về Thụy Cầm đại lục, rất nhanh bị Triều Dương đại thánh đuổi kịp. Ngươi thả ra huyết bức ngăn cản, thừa cơ đào thoát. 】

【 Triều Dương đại thánh cùng huyết bức bầy chiến đấu, kinh động đến một vị truyền thuyết Ngự Thú sư, song phương khai triển một trận đại chiến. 】

【 ngươi chạy ra không xa, gặp được một vị truyền thuyết Ngự Thú sư, bị bắt, thần thú hóa thân bị hắn thu làm sủng thú, các ngươi trở thành một loại quan hệ đặc thù. 】

【 mấy năm sau, Triều Dương đại thánh mang theo hai vị thiên nhân tái nhập Thụy Cầm đại lục, đánh vào Thú Thần điện về sau, không biết tung tích. 】

【 ngươi tại Thụy Cầm đại lục khổ tu, năm năm sau, Dao Trì tiên cung cường giả giáng lâm, Thụy Cầm đại lục thổ dân liên tục bại lui, một mực thối lui đến Thú Thần điện. 】

【 một năm sau, Dao Trì tiên cung khởi xướng sau cùng tổng tiến công, tại hỗn chiến bên trong, sống chết trước mắt, ngươi tìm được kia một tia thời cơ, thành công đánh vỡ nhân thể bí tàng, thành tựu Bất Lậu chi khu. 】

【. . . 】

"Bắt đến ngươi."

Đột nhiên, một cái thanh âm mừng rỡ, tại Cố Dương sau lưng vang lên.

Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác bả vai xiết chặt, bị một cái tay đè xuống, thể nội pháp lực bị phong tỏa. Cũng không còn cách nào vận dụng.

Tới thật nhanh.

Cố Dương vừa hay nhìn thấy mô phỏng bên trong, cuối cùng kia mấy dòng chữ, ánh mắt trở nên có chút cổ quái, cũng không có giãy dụa.

Bằng từ vị này Triều Dương đại thánh, đem hắn khống chế lại.

PS: Cầu vé tháng.
Kết chương.