Chương 1311 : Săn ma chiến đấu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Thương Hồng, xem ra ngươi không có phục dụng Khô Nguyên Đan, đáng tiếc a đáng tiếc..."

Chân Nhất đạo trưởng thống ngự Thiên Hành Minh, theo Tội Uyên giao phong nhiều năm, cùng Thương Hồng chân nhân cũng là lão đối đầu, oán hận chất chứa đã lâu.

Nghĩ đến Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, Chân Nhất lão đạo liền nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác, mở miệng mỉa mai, "Các ngươi tự tán dương trí kế vô song, lại bị Diệp lão ma đùa bỡn bao quanh loạn chuyển, suýt nữa đem chính mình bồi đi vào. Truyền sắp xuất hiện đi, chắc chắn lọt vào người trong thiên hạ chế nhạo."

"Lão mũi trâu, nếu có đột phá cơ duyên đặt tại trước mặt ngươi, ta không tin ngươi không động tâm."

Thương Hồng chân nhân cười lạnh, chế giễu lại.

Nói xong, hắn liếc Khúc Hoàn liếc mắt, trong lòng biết bí mật khẳng định là Khúc Hoàn tên phản đồ này tiết lộ.

Bởi vì Khúc Hoàn phản bội, Tội Uyên không cách nào giấu diếm, tình cảnh ác liệt hơn, đàm phán sẽ gian nan rất nhiều.

Khúc Hoàn đứng tại Chân Nhất đạo trưởng bên cạnh, khóe miệng mỉm cười, gật đầu lên tiếng chào, một mặt lơ đễnh. Hắn có dũng khí mưu phản Tội Uyên, liền không sợ đắc tội người.

Thương Hồng chân nhân trong mắt lóe lên chẳng thèm, không rảnh để ý.

Chân Nhất đạo trưởng nghe vậy thần sắc trì trệ.

Diệp lão ma chuẩn bị thâm sâu, bố cục lâu, đổi thành bọn họ, sợ rằng cũng phải trúng chiêu.

Thương Hồng chân nhân đã đầy đủ cẩn thận, dùng tiểu bối thí nghiệm dược hiệu, kiềm chế lâu như vậy đều không có phục dụng Khô Nguyên Đan, không thì Tội Uyên lần này cần bị Diệp lão ma một nồi chưng.

"Tần mỗ rất hiếu kì, năm đó chư vị đạo hữu tại Tội Thần Cung săn ma thời gian xảy ra chuyện gì, vì cái gì như thế nhiều người rơi vào trong cục mà không biết, Chân Nhân có thể hay không bẩm báo?"

Tần Tang đột nhiên mở miệng hỏi.

Nếu là Diệp lão ma thiết lập ván cục, như thế ma đầu là chết thật hay là giả chết?

Tội Thần Cung phong ấn ma đầu, U Tinh Tháp khí tức cùng Ma Quân tiếp cận, những này sự việc liên hệ tới, để cho Tần Tang có chút dự cảm không tốt, không thể không đề phòng.

Hắn cũng không muốn lần nữa đối mặt Ma Quân.

Khúc Hoàn cũng không rõ ràng chi tiết, Thương Hồng chân nhân là kinh nghiệm bản thân người, nói không chừng có thể từ hắn trong lời nói hiểu rõ đến cái gì.

Thương Hồng chân nhân không có bán cái gút, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu nói: "Đã Tần đạo hữu muốn biết, bần đạo liền đem lúc ấy sự việc một năm một mười bẩm báo. Rốt cuộc, những sự tình này đã không có giấu diếm cần thiết."

"Đa tạ Chân Nhân."

Tần Tang chắp tay thi cái lễ.

Thông U Ma Quân mấy người cũng bị câu dẫn ra hứng thú.

Một thời gian, mọi người hình như quên đàm phán sự việc.

Hai bên đại chiến say sưa, tiếng la giết chấn thiên.

Đại địa chấn động, màu vàng quang tráo lấp loé không yên.

Đông phương vân hà đầy trời, ánh mặt trời vàng rực gieo rắc trên Vân Đài.

Thương Hồng chân nhân mặt lộ vẻ nhớ lại màu sắc, trầm ngâm chốc lát nói, "Đã cách nhiều năm, bần đạo như xưa ký ức vẫn còn mới mẻ. Tội Thần Cung cùng Huyết Hồ tương tự, đều là phong ấn trấn áp đại yêu ma địa phương, Thượng Cổ thời đại hẳn là một thể. Là lấy, Tội Thần Cung nội cảnh tượng cùng Tử Vi Cung hoàn toàn khác biệt, tồn tại khắp nơi phong ấn chi địa. Những năm này, chúng ta đã từng phá giải nhiều chỗ phong ấn, yêu ma đều đã vẫn lạc, lại có một lệ bên ngoài, chính là cái kia ma đầu. Một vị đồng đạo phát hiện phong ma chi địa, suýt nữa mở ra phong ấn, cũng may hắn tại thời khắc sống còn phát giác dị dạng, tại ma phệ phía trước truyền ra tin tức. Ma đầu bị hành hạ không biết bao nhiêu năm, đánh mất thần trí, thị sát lại điên cuồng, chúng ta tề tụ phong ma chi địa, đại chiến ma đầu."

Nói đến đây, Thương Hồng chân nhân đột nhiên thở dài, lóe qua một chút hối hận, "Diệp lão ma khi đó cũng không ở đây, ma đầu thực lực mạnh mẽ, chúng ta không địch lại, chủ động mời tới Diệp lão ma đám người. Đối ma đầu tiến hành sưu hồn lúc, đề phòng Diệp lão ma động tay chân, do ta cùng Thiên Chính đạo hữu tự thân động thủ.

"Chư vị đạo hữu hẳn phải biết, đối mặt tu vi càng cao địch thủ, thi triển sưu hồn chi thuật càng khó khăn, hoặc nhiều hoặc ít đều có phòng bị thủ đoạn.

"Cũng may ma đầu bị tra tấn đánh mất thần trí, chúng ta mượn nhờ Tinh Hằng Tông truyền thừa bí bảo, theo ma đầu tàn hồn bên trong sưu hồn đạt được một ít mảnh vỡ.

"Đây cũng là chúng ta chưa từng hoài nghi Diệp lão ma nguyên nhân.

"Khô Nguyên Đan chính là sưu hồn đoạt được, nhưng U Tinh Tháp phương pháp luyện chế kỳ thật là Tinh Hằng Tông một vị đạo hữu, thăm dò một chỗ khác bí cảnh thời gian đạt được, ai có thể nghĩ tới bọn chúng đều là Diệp lão ma thiết lập ván cục?

"Còn như Diệp lão ma có phải hay không sớm liền cùng ma đầu cấu kết, có lẽ ma đầu cũng là Diệp lão ma con cờ trong tay, liền không biết được."

Nghe xong Thương Hồng chân nhân giảng thuật.

Tần Tang mấy người liếc nhau, biết rõ Thương Hồng chân nhân khẳng định che giấu một số bí mật, nhưng những kinh nghiệm này cũng đều là sự thật.

Tiếp theo, Tần Tang liền hướng Thương Hồng chân nhân hỏi ma đầu thủ đoạn công kích.

Tần Tang hỏi kỹ càng, Thương Hồng chân nhân mặc dù không rõ ràng hắn ý đồ, hay là tỉ mỉ nhớ lại một phen. Kỳ thực ma đầu lúc ấy vô cùng điên cuồng, nhìn không ra cái gì kết cấu.

Hỏi thôi, Tần Tang lâm vào trầm tư.

Nghe Thương Hồng chân nhân miêu tả, ma đầu không có sử dụng qua tương tự Liệt Nguyên Trảm Thần Nguyên Thần công kích.

"Các ngươi xác định cái kia ma đầu hoàn toàn chết đi sao?"

Thông U Ma Quân nhíu mày hỏi.

"Ma đầu tại ta ngay dưới mắt hồn phi phách tán, một mực có người cảnh giác Diệp lão ma, hắn không có cơ hội động tay chân, không có ma đầu tàn hồn! Tại trước mặt nhiều người như vậy, ma đầu cũng không có khả năng dễ dàng khống chế Diệp lão ma, hắn như là tính tình đại biến, rất khó ngụy trang được không có chút nào kẽ hở. Cơ bản có thể xác định, từ đầu đến cuối đều là Diệp lão ma thiết lập ván cục, trọng yếu là Diệp lão ma ở sau lưng đóng vai cái gì nhân vật."

Thương Hồng chân nhân nói.

"Nói như vậy, các ngươi bị thiệt lớn, đến nay còn không rõ ràng lắm Diệp lão ma ý đồ?"

Chân Nhất đạo trưởng giễu cợt một câu, giọng nói vừa chuyển, nói về chính đề, "Đã các ngươi muốn cùng đàm luận, không ngại trước biểu thị một cái thành ý, trước tiên đem U Tinh Tháp phương pháp luyện chế giao ra đi."

U Tinh Tháp không thể nghi ngờ là trên chiến trường đại sát khí.

Tội Uyên độc chiếm U Tinh Tháp, thủy chung là loại uy hiếp.

Đem U Tinh Tháp giao ra, bọn họ mới không cần lo lắng thả hổ về rừng.

"Được!"

Ngoài dự liệu là, Thương Hồng chân nhân vậy mà một lời đáp ứng, lúc này lấy ra một cái ngọc giản, đặt tại song phương bên trong.

"Cái này bên trong liền là phương pháp luyện chế."

Hai vực đồng minh năm người đều phi thường kinh ngạc, rất nhanh ý thức được, cái này bên trong khẳng định có mờ ám.

Nhiều năm qua, hai vực đồng minh U Tinh Tháp chỉ có nhiều như vậy, không có gia tăng qua.

Hoàn hảo U Tinh Tháp bị Diệp lão ma phá hủy.

Rất có thể thiếu khuyết cái gì đồ vật, không cách nào lại luyện chế mới U Tinh Tháp!

"Luyện chế U Tinh Tháp, chẳng lẽ phải cầu cái gì điều kiện hà khắc?" Khúc Hoàn nghi ngờ nói, hắn tại Tội Uyên có chút địa vị, nhưng cũng không cách nào chạm đến trung tâm cơ mật.

Thương Hồng chân nhân không đáp, có chút dừng lại nói: "Ngoại trừ U Tinh Tháp, còn có một cái các ngươi không cách nào cự tuyệt điều kiện. Tội Uyên có thể hướng hai vực mở ra Tội Thần Cung, từ nay về sau, các ngươi liền có thể trải qua Tội Thần Cung tiến vào Tử Vi Cung, không cần thiết lại hao phí to lớn tài nguyên bố trí phòng hộ trận pháp, xuyên qua Tử Vi Cung thủ hộ Tiên trận."

Điều kiện này xác thực phi thường mê người.

Làm như vậy đối Tội Uyên cũng không có gì tổn thất, bởi vì Tội Thần Cung kém xa Tử Vi Cung, có thể dễ dàng cầm tới đều bị thăm dò qua rồi, về sau hai bên tranh đoạt trọng điểm là Tử Vi Cung bên trong bảo vật.

Tần Tang bọn họ cũng không ngốc, nhạy cảm phát giác được, Thương Hồng chân nhân chủ động mời bọn họ vào Tội Thần Cung khẳng định có nguyên nhân, cả kinh nói: "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung sao?"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.