Chương 543 : Đường hẹp quanh co, người người dã tu (1).
Tôn đạo nhân đi theo Hoàng Sư một đường tầm bảo, rất có thu hoạch.

	Hai người coi như ăn ý, chia nhau làm việc, cũng không về phần kéo ra khoảng cách, Tôn đạo nhân là sợ hãi cách Hoàng Sư quá xa, vạn nhất gặp gỡ hiểm cảnh, chỉ dựa vào chính mình điểm này ít ỏi đạo hạnh, không cách nào thoát khốn. Hoàng Sư thì là không muốn vị này chủ động đưa tới cửa cao gầy đạo nhân, được trọng bảo liền chuồn đi.

	Tôn đạo nhân tại một tòa tầng hai kiến trúc trong các, còn lại phần đông tàng thư, đều đã hóa thành tro tàn, bị hắn đã tìm được một bộ không cách nào mở ra đọc qua đạo thư bí kíp, như trước toả ra năm màu lưu quang, dù là bị đạo bào bọc quấn, như trước bảo quang tràn đầy. Những cái này chữ vàng cổ triện, Tôn đạo nhân đúng là một cái đều nhận thức không xuất ra, không có cách nào khác, chỉ có truyền thừa tự động tông chữ đầu phổ điệp tiên sư, mới có tư cách tiếp xúc đến những cái kia thất truyền đã lâu viễn cổ chữ đại triện.

	Cùng Hoàng Sư gặp mặt về sau, Tôn đạo nhân liền có chút ít lúng túng, bảo bối quá tốt, cũng là phiền toái.

	Hoàng Sư cười cười, giả vờ làm như không thấy.

	Tôn đạo nhân hỏi đạo: "Hoàng huynh đệ còn có phúc duyên vào tay?"

	Hoàng Sư nhẹ gật đầu, "Khá tốt."

	Hai người lần nữa tách ra, từng người tìm kiếm khác thiên tài địa bảo, tiên gia đồ vật.

	Hoàng Sư càng muộn dịch bước, liếc mắt cao gầy đạo nhân bóng lưng, vui vẻ càng đậm.

	Hoàng Sư lúc trước tại một tòa đình nghỉ mát, gặp được hai cỗ ngồi đối diện đánh cờ chết héo hài cốt, bàn đá khắc có bàn cờ, ván cờ tung hoành chỉ vẹn vẹn có mười bảy đạo bàn cờ trên song phương đánh cờ đến thu quan giai đoạn, Hoàng Sư đối với dịch kỳ một đạo không hề hứng thú, chẳng qua là xem ván cờ trên bầy đặt này sao nhiều khối quân cờ, cũng biết song phương năm đó khoảng cách thắng bại không xa, đáng tiếc Hoàng Sư chẳng muốn nhìn nhiều liếc ván cờ.

	Hoàng Sư tại nho nhỏ đình nghỉ mát ở trong, chẳng những đạt được hai kiện pháp bào, còn phải này hai bình quân cờ, quân cờ đường vòng cung tự nhiên, Hoàng Sư phân biệt không xuất ra chất liệu, nhưng mà ánh sáng chiếu rọi xuống, óng ánh sáng long lanh cờ trắng, bày biện ra nhàn nhạt màu vàng, cờ đen duy chỉ có trung tâm đục, chiếu sáng phía dưới, nhộn nhạo lên một vòng màu xanh biếc quầng sáng. Chỉ cần không phải mù lòa, đều nhìn ra được quân cờ trân quý.

	Hai kiện pháp bào như trước hao tổn lợi hại, duy chỉ có cái này hai bình quân cờ, ngược lại nhân họa đắc phúc, như bình thường cục đá tại thâm sơn nước chảy chính giữa thấm vào trăm ngàn năm, càng tinh tế tỉ mỉ mượt mà, thấy vui mừng người.

	Hoàng Sư từ khắc đá bàn cờ trên thu nạp quân cờ đen trắng thời điểm, cờ trắng nóng hổi, lại để cho Hoàng Sư hồn phách như gặp phải thiêu cháy, cờ đen tức thì lạnh như băng rét thấu xương, vê lên hai quả quân cờ đen trắng nhanh chóng ném vào chơi cờ bình sau đó, Hoàng Sư phát hiện mình ngón tay cũng không nửa điểm vết thương, Hoàng Sư trong lòng kinh hỉ muôn phần, cái này chơi cờ bình tất nhiên là pháp bảo phẩm trật không thể nghi ngờ, bình thường công phạt linh khí, tu sĩ dốc sức tế ra, có lẽ có thể đả thương một vị Kim thân cảnh vũ phu thể phách, có thể xa xa không đến mức rung chuyển Hoàng Sư hồn phách, mà cái này cái kia miếng quân cờ, chẳng qua là nhắc tới, vê ở một lát, liền lại để cho Hoàng Sư không muốn lâu cầm quân cờ.

	Hoàng Sư bởi vậy có thể kết luận, cái kia trương có thể thừa nhận ván cờ trăm ngàn năm bàn đá, tất nhiên là một kiện tiên gia trọng khí, không phải vậy tuyệt đối không cách nào quân cờ yên tĩnh đặt thả lâu như thế, bàn cờ thủy chung không hư hao chút nào.

	Chẳng qua Hoàng Sư cũng không muốn khiêng một trương bàn đá chạy loạn.

	Hoàng Sư lúc ấy liền nghĩ muốn bị phá huỷ bàn đá, ta được không đến đấy, hậu nhân liền cũng đừng nghĩ đạt được cái này cái cọc cơ duyên, nhưng mà khi hắn một chưởng trùng trùng điệp điệp chụp được, bàn đá không chút sứt mẻ, không chỉ như thế, còn giống như là một trương sẽ ăn quyền cương cái bàn, điều này làm cho Hoàng Sư càng tiếc nuối, không cách nào đem vật ấy bỏ vào trong túi, không phải vậy phối hợp hai cái chơi cờ bình, nhất định có thể bán đi giá trên trời.

	Tại đình nghỉ mát bên kia, Trần Bình An lặng yên hiện thân, bàn đá ván cờ phía trên, có lẽ là quân cờ cắm rễ bàn cờ quá nhiều năm, như có thấm sắc, rót vào bàn đá, giờ phút này như trước có lưu nhạt kim, xanh đậm hai màu rung động, Trần Bình An liền quét một lần ván cờ trên quân cờ lưu lại linh khí, nhắm mắt lại, cờ tướng cục yên lặng ghi tạc trong lòng, mở mắt về sau, cảm thấy dễ nhớ tính không bằng nát đầu bút, từ tràn đầy phương thốn vật chính giữa lấy ra bút giấy, đem cái này ván cổ xưa ván cờ ghi chép trên giấy.

	Bàn cờ tung hoành mười bảy đạo mà không phải là Hạo Nhiên thiên hạ lưu hành đã lâu mười chín đạo cái này bản thân chính là một cái manh mối.

	Mà rất nhiều ván cờ ra tay trước hình thái, chết sống tay, càng có thể tiết lộ thiên cơ.

	Vũ phu Hoàng Sư là hoàn toàn không thèm để ý những thứ này dấu vết để lại, Trần Bình An là để ý mà lại để tâm, rồi lại đã định trước không cách nào giống như Lục Thai, Thôi Đông Sơn như vậy, có lẽ chỉ cần liếc mắt nhìn ván cờ, liền có thể phỏng đoán ra đại khái niên đại năm tháng.

	Trần Bình An có chút hâm mộ trên núi thuật pháp giữa môn kia tụ lý càn khôn.

	Cùng trên lòng bàn tay xem núi sông nhất thuật, đều là Trần Bình An rất muốn nhất học thành tu sĩ thần thông.

	Chỉ có điều cái này hai môn thượng thừa thần thông, Nguyên Anh địa tiên mới có thể miễn cưỡng nắm giữ, nếu muốn thành thạo, xuất thần nhập hóa, chỉ có thượng ngũ cảnh.

	Trần Bình An cảm thấy chỗ này đình nghỉ mát, là một tòa thập phần thích hợp tu hành luyện khí phong thủy bảo địa, hai bình quân cờ ngưng tụ linh khí rất nhiều, kinh nghiệm không tiêu tan, chính là thủy vận tinh hoa, hơn nữa xa xa không bằng phủ kín gạch xanh đạo quán phế tích bên kia gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Nơi đây linh khí nồng đậm, không thể bỏ qua.

	Trần Bình An liền tháo xuống bao bọc đặt lên bàn, lại thoát khỏi trên người món đó Bách Tình Thao Thiết pháp bào, trước mặc vào món đó phẩm trật cao nhất kim lễ pháp bào, cuối cùng liền món đó từ Phu Nị thành nữ quỷ trên người có được bông tuyết pháp bào, cũng cùng nhau mặc vào, cuối cùng mới một lần nữa mặc vào màu đen pháp bào, kể từ đó, ba kiện pháp bào bên người, là được bằng vào pháp bào càng nhiều hấp thu, chất chứa thủy vận linh khí.

	Trần Bình An lướt lên đình nghỉ mát, ngồi xếp bằng, bằng vào đà bi phù, thu liễm hô hấp, bất động như núi, tận lực đem Hoàng Sư, Tôn đạo nhân hai vị đạo hữu hành tung rơi vào đáy mắt.

	Từ đình nghỉ mát chính giữa, những cái kia hàm súc nhạt kim, xanh đậm hai màu bàn cờ linh khí, nhè nhẹ từng sợi, bị rồng cấp nước bình thường, tụ tập đến đình nghỉ mát đỉnh, chậm rãi rót vào pháp bào chính giữa.

	Bởi vậy có thể thấy được bàn cờ trên những cái kia linh khí tinh túy trình độ.

	Tại Trần Bình An tận lực dẫn đường phía dưới, món đó kim lễ pháp bào trước tiên ăn uống no đủ, bị quân cờ dẫn dắt, quanh năm ngưng lại tại trong lương đình thủy vận linh khí, cũng đã bị hấp thu bảy tám phần mười, đã cùng nơi khác điện thờ các linh khí dồi dào trình độ, đại khái tương đối, Trần Bình An do dự một chút, không có đem nơi này linh khí thu nạp được không còn một mảnh, miễn cho lộ ra dấu vết để lại. Chuyện tốt làm tuyệt, rẻ chiếm hết, vậy cũng sẽ phải suy nghĩ một cái, có phải hay không muốn phúc họa điên đảo rồi.

	Dù sao kế tiếp các lộ thần tiên nhao nhao lên núi, theo sát phía sau từng tràng lục đục với nhau, mới thật sự là khảo nghiệm.

	Vận khí một vật, có thể dư lấy điểm, trước hết dư lấy.

	Cuối cùng, nhất thời nửa khắc ít kiếm tiền, hay vẫn là vì thật dài thật lâu hơn kiếm tiền.

	Đại cục đã định, mới có thể đến nói thu hoạch tròn và khuyết.

	Trần Bình An kế tiếp cải biến sách lược, không hề càng nhiều theo dõi Hoàng Sư, chuyển đi lặng lẽ theo đuôi Tôn đạo nhân.

	Nếu như nói được cái kia bản đạo thư lúc trước, là Tôn đạo nhân tập trung tinh thần truy tìm Hoàng Sư, như vậy kế tiếp đoán chừng coi như là Tôn đạo nhân ý định lòng bàn chân bôi mỡ, Hoàng Sư cũng sẽ không lại để cho hắn thực hiện được.

	Bởi vì núi này cũng không phải là chính thức trên ý nghĩa cung quan chùa miếu, vì vậy trục trung tâm là cái kia từ sơn môn chỗ một đường trèo lên đỉnh bạch ngọc bậc thang.

	Càng nhiều còn là giống như một tòa không có rõ ràng tam giáo Bách gia khuynh hướng tiên gia môn phái, để cho nhất Trần Bình An cảm thấy kỳ quái chính là, núi này vậy mà không có tổ sư đường.

	Nhất là tại nửa trên sườn núi, đã có rơi lả tả các nơi mao am, cũng có khí thế rộng rãi điện thờ các phủ đệ, lộn xộn giao thoa, không có kết cấu gì.

	Tôn đạo nhân tại các tòa kiến trúc ra vào sau đó, hữu ý vô ý cùng Hoàng Sư kéo ra khoảng cách, mỗi lần cách hành lang gấp khúc đỏ thắm lan, cũng không lại nghênh ngang, ngược lại mèo eo nhanh đi, tận lực che lấp thân hình.

	Cuối cùng trốn ở một tòa khéo léo đẹp đẽ yên lặng điện thờ các chính giữa, tấm biển rơi xuống đất, nghiền nát không chịu nổi, lờ mờ có thể phân biệt ra "Thủy điện" hai chữ.

	Trong điện cung phụng có một cái nữ tử tượng thần, dải lụa màu tung bay, làm cho người ta bồng bềnh phi thăng huyền diệu cảm giác.

	Tôn đạo nhân lấy đạo bào với tư cách bao bọc, lần lượt hành lang lối đi nhỏ, điện thờ các xuất nhập, thu hoạch rất nhiều, chỉ nếu là không có hóa thành tro tàn đấy, lớn nhỏ vật, đồ cổ đồ chơi quý giá, tranh chữ mẫu chữ khắc, thư phòng thanh cung, một tia ý thức đâm vào bao bọc chính giữa, vác tại sau lưng, đã liền món đó dùng lư hương từ Hoàng Sư bên kia đổi lấy pháp bào, cũng đã coi như là bao bọc nghiêng khoá trên vai, tốt một cái thắng lợi trở về, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể sống lấy ly khai tòa tiên phủ này.

	Tôn đạo nhân đóng lại cửa điện, chẳng qua là suy nghĩ sau đó, nhớ tới chính mình đi qua những cái kia lầu các phòng xá, giống như cũng không có đóng cửa, liền lại lặng lẽ mở ra cửa điện, miễn cho giấu đầu lòi đuôi, cho cái kia Hoàng Sư nhìn ra manh mối.

	Lấy đà bi phù thủ thuật che mắt Trần Bình An ngồi ở một chỗ nóc nhà lên, thấy được đều thay vị này Tôn đạo hữu sốt ruột, ngươi đây không phải là còn là tương đương trộm tiền bạc chọc vào khối mộc bài, gián tiếp nói với cái kia Hoàng Sư "Tôn đạo nhân không có trộm tiền" ? Tôn đạo hữu ngươi tốt xấu gì nhiều chạy chút ít lộ trình, nhiều mở ra chút ít điện thờ các phòng xá cửa chính, giả vờ qua cái kia đầu bậc thang trục trung tâm, hướng Gia Hữu quốc Tần công tử cái hướng kia chạy trốn rồi, không phải vậy dừng ở đây, Hoàng Sư chỉ cần là cái có đầu quân cờ đấy, không phải là muốn từ nơi này tòa nhỏ điện thờ trước tiên tìm được. Nếu là đổi thành Trần Bình An, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, đối với những cái kia cửa chính sẽ phải đóng hoặc mở.

	Chẳng qua đoạn đường này ẩn nấp đi tới, Tôn đạo nhân thường xuyên muốn làm lấy hay bỏ, đem lớn nhỏ hai cái trong bao bên cạnh vật thay thế ném đi, dù sao cao gầy lão đạo cũng không hiểu được rút cuộc là mới vật tốt, còn là xưa cũ đáng giá, đến cuối cùng toàn bộ bằng nhãn duyên.

	Trần Bình An liền ở phía sau bên cạnh nhặt ve chai.

	Trái lại Hoàng Sư bên kia, nếu là trong bao bên cạnh vị trí chưa đủ, mỗi lần thay thế vật, không muốn đấy, liền đều muốn bị hắn một quyền đánh nát, nếu như không có cách nào đánh cho nát bấy, liền có khác so đo, có lẽ muốn một lần nữa thay đổi một phen.

	Nơi đây phần đông tiên gia còn sót lại bảo vật, phần lớn như thế, thường thường đã là gần như nghiền nát biên giới, chữa trị đứng lên có lẽ cần tuyệt bút thần tiên tiền, thế nhưng là đem đập nát, Hoàng Sư là một vị nội tình không tầm thường Kim thân cảnh vũ phu, dễ dàng. Nguyên bản ý định bỏ qua chi vật, kết quả một quyền không vỡ đấy, đương nhiên đã bị Hoàng Sư một lần nữa bỏ vào trong túi. Vậy cũng là khác loại khám nghiệm thủ đoạn.

	Chẳng qua lần này thăm núi tầm bảo cơ duyên to lớn, có thể thấy được lốm đốm.

	Bình thường một ít cái lại thấy ánh mặt trời tiên gia động phủ, một loạt sơn trạch dã tu đánh nhau sống chết, đều dưới quán, mỗi người có thể cuối cùng đạt được ba lượng kiện tiên gia đồ vật, liền đầy đủ làm cho người ta mừng rỡ như điên.

	Hoàng Sư vẫn cứ chưa đủ.

	Quả nhiên, tại đột nhiên đã mất đi Tôn đạo nhân hành tung về sau, Hoàng Sư mà bắt đầu buông tha cho vơ vét, men theo mở cửa lộ tuyến, vô cùng lo lắng tìm được chỗ này nhỏ điện thờ.

	Tại Hoàng Sư tới gần sau đó, Trần Bình An liền không hề tư thế ngồi, tại nóc nhà trên nằm xuống thân hình, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, không còn nửa điểm hô hấp khí tức.

	Hoàng Sư liếc mắt trên mặt đất tấm biển, cười nói: "Tôn đạo trưởng, thủy điện ở trong, lại có trọng bảo? Không bằng ta giúp ngươi một thanh? Yên tâm, dựa theo chúng ta trước đó định tốt quy củ, người nào trước tiên đẩy ra cửa, trong phòng tất cả bảo vật vô luận nhiều quý trọng, đều thuộc về người nào."

	Thủy điện ở trong, Tôn đạo nhân nơm nớp lo sợ, yên lặng cầu xin đạo môn Tam Thanh lão tổ, lại để cho cái kia Hoàng Sư nhanh chóng rời đi.

	Đại khái là Tôn đạo nhân không thuộc đạo gia ba mạch đệ tử, khẩn cầu vô dụng, Hoàng Sư trực tiếp vượt qua cánh cửa, cười nói: "Tôn đạo trưởng, sao, được chút ít bảo bối, liền trở mặt, liên minh bạn bè đều muốn phòng bị? Hai chúng ta cần đề phòng đấy, chẳng lẽ không phải cái kia tay cầm pháp đao hung khí Địch Nguyên Phong? Ta một cái năm cảnh vũ phu, về phần lại để cho Tôn đạo trưởng kiêng kỵ như vậy?"

	Muốn tránh cũng không được Tôn đạo nhân đành phải từ tượng thần phía sau đi ra, hậm hực cười nói: "Hoàng lão đệ nói đùa."

	Hoàng Sư trêu ghẹo nói: "Lúc này mới đi qua hai ba phần mười tiên phủ địa bàn, còn có nhiều như vậy lộ trình phải đi, những thứ khác không nói, lúc trước chúng ta tại đỉnh núi đạo quán bên kia, thế nhưng là phát hiện phía sau núi vẫn còn tốt phong quang đấy, Tôn đạo trưởng vì sao sớm như vậy liền ném đi món đó pháp bào bao bọc? Ta cũng biết, vào cung xem chùa miếu thắp hương, quay về lối, không tốt lắm."

	Tôn đạo nhân đành phải đường cũ phản hồi, ở đằng kia cỗ tượng thần sau lưng trên mặt đất, nhặt lên lúc trước cẩn thận từng li từng tí đặt ở túi xách trên đất bọc, khoá tại trên thân thể, cái trán chảy ra mồ hôi, "Hoàng lão đệ, không bằng ta và ngươi liên thủ, nhiều đề phòng cái kia Địch Nguyên Phong, chẳng phải là rất tốt, ta và ngươi tổn thương hòa khí, không công lại để cho Địch Nguyên Phong ngồi thu ngư ông đắc lợi."

	Hoàng Sư gật đầu nói: "Đem cái kia bộ sáng rọi chảy ra đạo bào bí kíp cho ta qua xem qua?"

	Tôn đạo nhân ai thán nói: "Hoàng lão đệ, ngươi cũng đã nắm bắt tới tay này chỉ lư hương, cũng nên thấy tốt thì lấy rồi a, huống chi bần đạo quyển bí kíp này, là một bộ đạo môn điển tịch, Hoàng lão đệ cầm cũng không quá lớn ý nghĩa."

	Hoàng Sư mỉm cười nói: "Có vô tình ý nghĩa, Tôn đạo trưởng ngươi nói cũng không tính."

	Tôn đạo nhân sắc mặt âm trầm, "Hoàng Sư, cái kia bần đạo cũng muốn khuyên ngươi một câu rồi, bần đạo nói như thế nào cũng là một vị am hiểu cận thân chém giết Quan Hải cảnh đạo sĩ."

	Hoàng Sư nói ra: "Nếu không có như thế, mới là phiền toái. Ta biết rõ, ngươi ẩn giấu bảo vật, chính là kia kiện đã nát bảo tháp linh, dùng để phòng ngự, đáng tiếc nói không có sẽ không có, trừ lần đó ra, đơn giản là một kiện công phạt bổn mạng vật, vậy ngươi có biết hay không, ta nhưng thật ra là một vị sáu cảnh vũ phu, ba lượng quyền đánh chết ngươi, như lấy đồ trong túi?"

	Tôn đạo nhân cả kinh nói: "Sáu cảnh vũ phu? !"

	Tôn đạo nhân lập tức cười lạnh nói: "Hù dọa người ai không biết? Bần đạo nói mình còn là kim đan kia địa tiên, ngươi có sợ không?"

	Hoàng Sư đang muốn một quyền hiểu rõ cái này lão đạo nhân tính mạng, chưa từng nghĩ thủy điện bên ngoài chuyển đến một hồi tiếng bước chân, Hoàng Sư quay đầu nhìn lại, đúng là cái kia không có đi Địch Nguyên Phong bên kia tầm bảo áo đen lão giả Trần đạo hữu.

	Hoàng Sư liếc mắt tên kia nghiêng tay nải bọc, xem ra, là chứa chút ít ngọc lưu ly ngói xanh hòa. . . Mấy khối đạo quán gạch xanh?

	Là lá gan quá nhỏ, còn là số phận quá kém?

	Đoạn đường này chạy đến, một đầu đụng vào quỷ môn quan, sẽ không nửa điểm khác thu hoạch?

	Nếu thực sự là như thế, Hoàng Sư đều cảm thấy một quyền đánh chết loại này kẻ đáng thương, có chút lãng phí khí lực rồi.

	Tôn đạo nhân nhìn thấy vị kia vội vàng chạy tới đạo hữu, đã mừng rỡ, lại đành chịu.

	Vị này Trần đạo hữu, sao sẽ không nghe khuyên, cũng được, việc đã đến nước này, nhìn xem có không có cơ hội, hai người liên thủ, miễn cho bị Hoàng Sư một người độc chiếm bọn hắn ca lưỡng vất vả tìm kiếm mà đến bảo vật.

	Thoáng nhìn tên kia nghiêng tay nải bao lấy bần hàn quang cảnh về sau, Tôn đạo nhân nghĩ thầm thật sự không được, trở lại hai người hợp lực chạy ra tìm đường sống, tặng cho Trần đạo hữu vài món nhìn không đáng tiền bảo vật là được.

	Trần Bình An lau thanh cái trán mồ hôi, "Vừa rồi ta một đường dễ tìm các ngươi, liền tại nóc nhà bên trên bay vút một phen, chưa từng nghĩ thấy được có hai nhóm người lên núi rồi, tranh thủ thời gian rơi xuống thân hình, 1 đám hai người, trẻ tuổi đệ tử, nhìn giống như là chúng ta trêu chọc không nổi phổ điệp tiên sư, đều mặc lấy pháp bào mà đến. Thứ hai đám, đúng là cái kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia, một nhóm năm người, một người giữ được chân núi cầu hình vòm, một người trực tiếp chạy vội lên núi đỉnh đạo quán, rõ ràng là muốn chiếm cứ giao lộ yếu đạo, còn thừa ba người, tức thì chậm rãi lục soát núi mà lên, sớm muộn muốn cùng chúng ta đánh lên, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Hoàng Sư tâm tình trầm trọng.

	Đường hẹp quanh co ven đường trên này tòa rách nát đình nghỉ chân, hai vị thuần túy vũ phu, rõ ràng đều là thật tông sư, mình nếu là một mình ứng phó hai người, cũng đã cần dốc sức liều mạng.

	Hơn nữa còn lại ba người, Hoàng Sư không cảm giác mình có nắm chắc mang theo bảo thoát thân.

	Vì vậy tình huống có biến, thủy điện trong ngoài trước mắt sau lưng hai vị đạo hữu, tạm thời còn giết không được.

	Vì vậy Hoàng Sư cười nói: "Cùng Tôn đạo trưởng chỉ đùa một chút, đừng trách móc."

	Tôn đạo nhân thở phì phì nói: "Hoàng lão đệ loại này thương cảm tình vui đùa, còn là ít mở thì tốt hơn!"

	Hoàng Sư trong lòng mơ hồ làm phẫn nộ, thiếu chút nữa nhịn không được trước hết một quyền giết vị này Tôn đạo trưởng, dù sao một vị cái gọi là am hiểu cận thân chém giết dã người tu đạo, xa xa không bằng cái kia tinh thông bùa chú đánh xa áo đen lão giả, giết Tôn đạo nhân, hết thảy bảo vật tạm thời giao từ áo đen lão giả bảo quản, Hoàng Sư cũng không tin vị này Trần đạo hữu không động tâm!

	Tôn đạo nhân đột nhiên cao giọng nói: "Trần đạo hữu, thương lượng, có thể hay không tiễn đưa ta mấy tấm công phạt bùa chú?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có thể mua bán."

	Tôn đạo nhân á khẩu không trả lời được.

	Hoàng Sư nhíu mày, lập tức lông mày giãn ra, thiếu chút nữa đã quên rồi Tôn đạo nhân cũng là một vị gà mờ đạo môn tu sĩ, vẽ bùa không thành, khống chế bùa chú, còn là không khó.

	Cũng không coi vào đâu tin tức xấu, có Tôn đạo nhân cùng áo đen lão giả hai người cầm trong tay công phạt bùa chú, phối hợp chính mình vị Kim thân cảnh vũ phu, hơn nữa cùng Địch Nguyên Phong gặp mặt, bốn người tụ lại, không thể khinh thường.

	Hoàng Sư đi ra thủy điện cánh cửa, vì cái kia sớm đã dừng bước không tiến áo đen lão giả, nhường ra con đường, nghiêng người mà đứng, sau đó khóe mắt liếc qua đồng thời nhìn về phía hai vị túi da gầy yếu luyện khí sĩ, cười nói: "Chúng ta có thể hay không quấn chặt trong tay cơ duyên, liền xem chúng ta kế tiếp có chịu hay không chân thành hợp tác rồi. Trước đó đã nói, ta Hoàng Sư là một vị sáu cảnh vũ phu, cũng không phải là nói ngoa, một khi cùng người chém giết, ta không có chút nào giữ lại, có thể chỉ cần chúng ta ly khai nơi đây, với tư cách báo đáp, các ngươi cần mỗi người đưa tặng ta 1 môn cơ duyên."

	Trần Bình An vỗ vỗ bao bọc, lờ mờ có thể thấy được gạch xanh hình dáng, sảng khoái nói: "Chỉ để ý cầm lấy đi."

	Hoàng Sư thấy được mí mắt run rẩy hai cái.

	Tôn đạo nhân cắn răng một cái nói ra: "Cái kia bộ đạo thư bên ngoài, lớn nhỏ hai cái bao bọc vật, tùy ý Hoàng lão đệ tự rước!"

	Hoàng Sư do dự một chút, gật đầu nói: "Một lời đã định!"

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa, cùng Tôn đạo nhân liếc nhau, hai người cũng không có cần tiếng lòng trao đổi, tựu đi tới thủy điện cung phụng cái kia cỗ tượng thần sau lưng.

	Hai người ngồi chồm hổm trên mặt đất, Tôn đạo nhân hỏi đạo: "Trần đạo hữu công phạt bùa chú có vài loại, mấy tấm?"

	Trần Bình An nói ra: "Có ba loại, ngoại trừ lúc trước cái kia trương nhất quý giá ẩn giấu lôi phù, tên là ngũ lôi chính pháp phù, cùng với giàn giụa đoạn sông lớn phù, còn có dúm đất núi cao phù, Tôn đạo trưởng nghe tên, liền đoán ra, đều là cái kia nhất đẳng trân quý bùa chú, về phần có mấy tấm. . ."

	Tôn đạo nhân nhìn đối phương ấp a ấp úng, liền có chút ít không kiên nhẫn, chém đinh chặt sắt nói: "Ngoại trừ cái kia trương lôi phù, Trần đạo hữu lưu lại phòng thân bảo vệ tính mạng, còn lại, bần đạo toàn bộ bao hết!"

	Tại Trần đạo hữu bên này, Tôn đạo nhân còn là vô cùng có lực lượng đấy.

	Về phần những cái kia một cái so với một cái khí phách bùa chú tên, Trần đạo hữu ngươi lừa gạt trẻ em đây? !

	Trần Bình An hỏi đạo: "Tôn đạo trưởng, ngươi có nhiều như vậy thần tiên tiền? Ta đây chút ít ném đi nửa cái mạng mới từ nơi khác tiên phủ di chỉ giành được tiên gia bảo phù, có thể trương trương không rẻ."

	Tôn đạo nhân nghi ngờ nói: "Lúc trước không phải nói chính ngươi làm cho vẽ bùa phù lục sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Tôn đạo trưởng cũng tin cái này? Ta nếu là có thể chính mình vẽ ra loại này sát phạt bảo phù, hà tất làm cái chó hoang kiếm ăn dưới núi tán tu, đã sớm là Thải Tước phủ, Vân Thượng thành loại này hạng nhất tiên gia núi lớn đầu cung phụng rồi a? Mỗi ngày nằm hưởng phúc chính là, hà tất đi cái này một lần?"

	Tôn đạo nhân lập tức nhe răng nhếch miệng, thò tay vuốt vuốt gương mặt, "Trần đạo hữu, ngươi cứ nói đi, còn có bao nhiêu cái phù lục. Ta đều mua."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tôn đạo trưởng, ngươi là tiền bối thuộc về tiền bối, nhưng mà mua bán là mua bán, được trước cho vãn bối nhìn xem thần tiên tiền. Mấy cái này bên người bảo vệ tính mạng quý hiếm bùa chú, mỗi bán đi một trương, ta đều muốn đau lòng được tim gan run lên."

	Tôn đạo nhân cả giận nói: "Trần đạo hữu, làm người muốn phúc hậu!"

	Trần Bình An cũng không chút nào yếu thế, "Tôn đạo trưởng, mua bán muốn công bằng!"

	Tôn đạo nhân có chút chán ngán thất vọng.

	Mẹ của hắn vị này Trần đạo hữu, nguyên lai cũng không tốt lừa gạt này.

	Tôn đạo nhân do dự một phen, mở ra trên người món đó pháp bào bao bọc, vũng đặt ở đấy, lời nói thấm thía nói: "Khí hậu hai phù, các ba trương, bán cho ta sáu cái, sau đó ngươi bản thân chọn một kiện giá trị liên thành trên núi pháp bảo."

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra hai trương bình thường giấy vàng chất liệu bùa chú, sau đó vê phù tay, vây quanh sau lưng, cái tay còn lại bắt đầu lục lọi nhặt nhặt, nói ra: "Hai trương bùa chú, có đôi có cặp, cùng Tôn đạo trưởng mua một kiện phá thành mảnh nhỏ tiên phủ di vật."

	Tôn đạo nhân mặt sắc mặt xanh mét, sẽ phải xoáy lên bao bọc.

	Trần Bình An lúc này mới đem cái kia hai trương bùa chú đặt ở bao bọc một cước, nói ra: "Đợi ta chọn xong một kiện, một lần nữa cho Tôn đạo trưởng hai trương bùa chú."

	Tôn đạo nhân lúc này mới thôi, "Trần đạo hữu, như thế mua bán, bần đạo có thể thiếu chết rồi."

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào cái kia hơn hai mươi kiện tiên gia đồ vật, ánh mắt dao động bất định, cẩn thận dò xét quá khứ, một bên xem một bên bực tức nói: "Tôn đạo trưởng, nếu như xuất thân từ Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, sao cũng không mang theo mấy tấm lôi pháp bùa chú xuống núi, Tôn đạo trưởng chính mình ỷ là cái kia phổ điệp tiên sư, vô lễ làm việc, lúc này còn oán ta làm chi?"

	Tôn đạo nhân lúc này mới nhớ tới chính mình gia phả thân phận, vuốt râu mà cười, "Dưới núi du lịch, ngoài ý muốn ngàn vạn loại, sao có thể mọi chuyện bóp chỉ đoán ra, nếu thật là tính toán không bỏ sót, vậy còn cần xuống núi rèn giũa đạo tâm sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, tiếp tục chọn lựa.

	Trần Bình An liếc chọn trúng đấy, thì có hai kiện.

	Lật nhặt sau đó, lại coi trọng một kiện.

	Cực kỳ có nhãn duyên trước hết nhất hai kiện, trong đó một vật, là vì cảm thấy tặng người tốt nhất, về phần phẩm trật cao thấp, ngược lại không phải là Trần Bình An quá mức để trong lòng đấy.

	Có thể đưa tặng Lý Hòe.

	Đây là một cái bàn tay độ cao khắc gỗ tượng thần.

	Này giống như khắc đạo gia nguyên quân thân hình, cùng thủy điện cái vị này nữ tử tượng thần khuôn mặt tương tự, dáng người uyển chuyển, thon dài lịch sự tao nhã, ngón tay hết sức nhỏ kết pháp quyết, thần sắc tường hòa, đầu đội mũ miện, áo bào đẹp đẽ cẩn thận như người gian tơ lụa vật dụng thực tế, vạt áo rủ xuống tại chỗ ngồi.

	Cái bệ có mười sáu chữ cực nhỏ chữ triện, xem chiếu nội tại thanh thản, không bị bên ngoài ma mê chướng.

	Trần Bình An còn có một thanh cổ kính nhỏ tròn quạt tròn, nhìn nên rất đáng tiền, tương lai đặt ở Xuân Lộ phố Lão Hòe phố cửa hàng bên trong, hoặc là về sau núi Ngưu Giác Bao Phục trai cửa hàng, nói không chừng có thể gặp gỡ coi tiền như rác, dù sao thế gian nữ tu mua sắm, cùng dưới núi nữ tử kỳ thật xấp xỉ, so với nam tử càng thêm nguyện ý vung tiền như rác, chỉ cần các nàng ưa thích, cũng không cần giảng đạo lý, nói phẩm trật rồi.

	Cuối cùng một kiện, thì là để cho nhất Trần Bình An ngoài ý muốn đấy.

	Đó là một đôi lấy màu vàng sợi tơ dẫn dắt đan bằng trúc nhỏ lồng, trúc xanh màu sắc, xanh ngắt ướt át, chỉ có điều cùng nơi đây đồ vật không sai biệt lắm, đều có rậm rạp vết rạn, sâu sắc đả thương phẩm chất. Hai cái nhỏ lồng đều là lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn như phố phường trên phố lồng dế, phân biệt minh văn "Đấu giao long", "Tiềm bàn" .

	Thấy được Trần Bình An lần đầu tiên cái trán chảy ra mồ hôi.

	Là thật có chút khẩn trương.

	Cảm giác, cảm thấy có cơ hội, nhất định phải nhiều cùng Tôn đạo trưởng cùng một chỗ kết bạn đi giang hồ tìm hiểu danh sơn, tìm kiếm đạo lý tầm bảo.

	Tôn đạo nhân nhìn qua có chút không đúng a, nhất định là 1 môn kiếm lớn đặc biệt kiếm mổ heo mua bán, Trần đạo hữu vì sao như thế thần sắc lúng túng? Chẳng lẽ là hậu tri hậu giác, đột nhiên tỉnh ngộ một cái chân tướng, chính mình trong bao bên cạnh những thứ này vật lại đáng giá, kỳ thật cũng không bằng bùa chú bên người, nhiều một trương ẩn thân chính là nhiều một đường sinh cơ? Điều này làm cho Tôn đạo nhân cũng có chút cái trán chảy ra mồ hôi, sẽ phải thò tay đi vụng trộm nắm lên cái kia hai trương bùa chú, nghĩ thầm Trần đạo hữu, ta ca lưỡng như vậy giao tình, hai trương bùa chú cũng liền hai trương, Tôn đạo nhân vê thành bùa chú giấu ở trong tay áo, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, vừa định muốn nói còn thừa hai trương, liền miễn đi.

	Chưa từng nghĩ vị kia Trần đạo hữu, cầm cái kia quạt tròn, sau đó quả nhiên thủ ước hẹn, từ trong tay áo lấy thêm ra hai trương khí hậu bùa chú, đưa cho Tôn đạo nhân.

	Sau lần đó tháo xuống nghiêng tay nải bọc, từ gạch xanh, xanh biếc ngói lưu ly chính giữa lại lấy ra một cái xếp đặt bao bọc, nhẹ nhàng run mở, đem cái kia quạt tròn để vào bao bọc chính giữa.

	Thấy được Tôn đạo nhân đã kinh ngạc lại hâm mộ, Trần đạo hữu vậy mà tùy thân mang theo nhiều như vậy vải xanh bao bọc, rất người từng trải.

	Trần Bình An lại lấy ra bốn tờ bùa chú, đặt ở Tôn đạo nhân vũng đặt ở mà pháp bào bên trên, lại đem cái kia khắc gỗ nguyên quân tượng thần thu nhập bao bọc chính giữa.

	Tôn đạo nhân tâm tình thật tốt, cười tủm tỉm nói: "Trần đạo hữu lại đến bốn tờ bùa chú? Trên mặt đất bảo bối, tùy tiện chọn, chậm rãi chọn."

	Trần Bình An do dự, lề mà lề mề, kết quả trực tiếp từ trong tay áo lấy ra 1 tệp hơn hai mươi cái phù lục, trong đó xen lẫn có ba tơ màu vàng, hẳn là ba trương màu vàng bùa chú!

	Tôn đạo nhân xem vị đạo hữu này trong tay rất nhanh cái kia 1 tệp bùa chú, cúi đầu trái xem phải xem.

	Hẳn là vị này Trần đạo hữu cuối cùng bùa chú gia sản rồi.

	Tôn đạo nhân nuốt nước miếng một cái, khuyên bảo chính mình muốn trấn tĩnh, nhất định phải bình tĩnh thong dong, vẫn như trước dáng tươi cười cứng ngắc, thăm dò tính nói khẽ: "Trần đạo hữu, chẳng lẽ còn có chọn trúng vật? Chuyện tốt thành đôi, bần đạo có thể mua một tặng một. Chỉ cần cho ta bốn công phạt cái phù lục là được."

	Trần Bình An lắc đầu, "Được rồi, bán đi tám cái bùa chú sau đó, tự chính mình chỉ còn lại phá chướng phù chiếm đa số, không thành không thành."

	Tôn đạo nhân nhắc nhở: "Trần đạo hữu, ra nơi đây, chẳng lẽ sẽ không muốn cùng bần đạo cùng một chỗ phản hồi Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, làm cái có chỗ dựa có bối cảnh phổ điệp tiên sư?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Có không có cơ hội còn sống ly khai nơi đây, còn khó nói."

	Tôn đạo nhân thập phần tiếc hận, cảm khái nói: "Xem ra Trần đạo hữu hỏi đạo chi tâm, chưa đủ kiên định a."

	Trần Bình An liền nhiều lườm liếc trên mặt đất Bao Phục trai, xoay người sang chỗ khác, hẳn là muốn rút ra bốn tờ công phạt bùa chú, lại mua một vật.

	Tôn đạo nhân thò tay một thanh cầm chặt vị đạo hữu này cổ tay, mỉm cười nói: "Trần đạo hữu, ta cũng chỉ muốn trong tay ngươi hai trương bùa chú, mua vật tiêu phí một trương, vào ta Lôi thần trạch, lại một trương, chỉ cần hai trương, như thế nào?"

	Cái kia áo đen lão giả tức cười nói: "Tôn đạo trưởng tốt ánh mắt!"

	Tôn đạo nhân vuốt râu mà cười, "Mua bán công bằng, công bằng mua bán, qua thôn này đâu không có tiệm này đâu, Trần đạo hữu muốn cực kỳ thận trọng, muốn quý trọng là không dễ đạo duyên a."

	Đối phương do dự bất định.

	Thủy điện bên ngoài, có chút không đợi được bình tĩnh Hoàng Sư lên tiếng nhắc nhở: "Hai vị lão ca, chẳng lẽ ý định tại đây trong điện ở lại vài ngày?"

	Cuối cùng cái kia áo đen lão giả giao cho Tôn đạo nhân hai trương màu vàng chất liệu bùa chú, chẳng qua chỉ có một trương là lôi pháp bùa chú, mặt khác một trương là sơn thủy phá chướng phù.

	Chẳng qua Tôn đạo nhân thấy tốt thì lấy, chẳng qua là điều khản một câu Trần đạo hữu không có phúc hậu.

	Cái kia chồng chất bùa chú chính giữa, cuối cùng còn sót lại một trương màu vàng bùa chú, hẳn là đối phương giấu giếm công phạt phù. Chẳng qua Tôn đạo nhân không có cưỡng cầu. Tốt xấu làm cho người ta nhà lưu lại một trương bảo mệnh phù không phải là?

	Bất quá chỉ như vậy thứ nhất, Tôn đạo nhân liền càng chắc chắc, vị này tự xưng đến từ Ngũ Lăng quốc tiểu đạo quan Trần đạo hữu, không phải là cái gì tinh thông vẽ bùa một đường đạo môn tu sĩ.

	Trần Bình An cầm đôi kia Tôn đạo nhân căn bản suy đoán không xuất ra chi tiết đan bằng trúc cá lồng, sẽ phải lại đi cầm một kiện đồ vật, chẳng qua Tôn đạo nhân đã cười ha hả thu quán quân cờ rồi, "Hai cái nhỏ trúc lồng, vừa vặn hai kiện nha."

	Không đợi đối phương cò kè mặc cả, Tôn đạo nhân đã cầm chắc bao bọc, nghiêng khoá bên người.

	Trần Bình An xoay người, đưa lưng về phía Tôn đạo nhân thời điểm, trước đem ba hình dáng vật lặng yên thu nhập chỉ xích vật chính giữa, lại đem vài miếng thay thế đi ra ngói lưu ly cùng một khối gạch xanh để vào nghiêng khoá mới bao bọc, đem hai cái bao bọc, giao thoa khoá tại trên thân thể.

	Làm hai người vượt qua cánh cửa đi ra thủy điện, Hoàng Sư sắc mặt không vui, "Bậc thang một mặt khác, đã có chút ít đánh nhau động tĩnh, chính là không biết người nào đánh lên người nào."

	Hôm nay là trên núi có ba nhóm người hỗn tạp cùng một chỗ.

	Bốn người bọn họ hẳn là tiên tiến nhất vào phủ đệ bí cảnh.

	Hoàng Sư không biết thứ hai đám phổ điệp tiên sư, hai vị nam nữ trẻ tuổi rút cuộc là thần thánh phương nào, Vân Thượng thành tu sĩ khả năng lớn nhất, dù sao Thải Tước phủ chỉ có nữ tu.

	Thứ ba đám, khó giải quyết nhất.

	Vì vậy tốt nhất tình huống, là hai vị trẻ tuổi phổ điệp tiên sư cùng Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia một phương, dậy rồi xung đột.

	Nếu như là Địch Nguyên Phong trước tiên cùng người giao thủ, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Liền Địch Nguyên Phong người kia bản tính, thật muốn gặp nạn, nhất định sẽ kẻ gây tai họa dẫn lưu đến hắn Hoàng Sư bên này, một khi thân hãm tuyệt cảnh, Địch Nguyên Phong ý niệm đầu tiên, nhất định sẽ là lôi kéo ba người bọn họ cùng một chỗ chôn cùng, trên đường hoàng tuyền có bạn.

	Hoàng Sư đột nhiên lướt lên nóc nhà phía trên, chỉ thấy khung trang trí bên kia, như là sủi cảo xuống trách nhiệm, không ngừng có người rơi xuống, không dưới hơn bốn mươi người, xem ra, kế tiếp còn sẽ có người ngã vào nơi đây.

	Động tĩnh to lớn, hơn xa bậc thang mặt khác bên kia đứt quãng đánh nhau.

	Hoàng Sư có chút sờ không được ý nghĩ, loại này ngư long hỗn tạp tình thế, đối với hắn cá nhân mà nói, lợi nhiều hơn hại.

	Chỉ cần tìm được đường lui, sau đó chiếm Tôn đạo nhân trên người cái kia bộ đạo thư, hắn Hoàng Sư vừa đi chi tiện phải.

	Hắn là thuần túy vũ phu, đối với nơi này thiên địa linh khí, cũng không chút nào tham luyến.

	Còn lại tất cả mọi người giết tới giết lui đấy, làm vây khốn thú vật chi đấu, cùng hắn không quan hệ.

	Hoàng Sư nói ra: "Chúng ta không đi lên núi bậc thang, đường vòng đi hướng sau núi."

	Trần Bình An hỏi đạo: "Không đợi chờ vị kia Tần công tử?"

	Tôn đạo nhân thở dài một tiếng, thật là một cái không biết nhân tâm giang hồ hiểm ác chim non.

	Từ thủy điện bên trong song phương buôn bán, kỳ thật Tôn đạo nhân liền nhìn ra vị đạo hữu này cái kia phần chú ý cẩn thận, kì thực thập phần lỗ mãng không tốn sức dựa vào

	Hoàng Sư cười nói: "Trần lão ca có thể đi cùng Tần công tử lên tiếng kêu gọi, ta cùng với Tôn đạo trưởng ở chỗ này chờ là được."

	Tôn đạo nhân liền thấy vị đạo hữu này thần sắc lúng túng, không hề nói nhảm.

	Tôn đạo nhân lợi dụng tiếng lòng nói với người này, "Trần đạo hữu, nhớ lấy nói nhiều tất nói hớ, vào núi vàng núi bạc, các bằng cơ duyên đoạt bảo, ngươi liền chớ để lại vẽ rắn thêm chân rồi. Không thể nói trước Tần công tử ở bên kia, đã được rất lớn phúc duyên, còn có nguyện ý hay không gặp ngươi, cũng không tốt nói, ngươi chuyến đi này, chẳng phải là lại để cho Tần công tử khó xử?"

	Trần Bình An cười trả lời, "Không hổ là Tôn đạo trưởng, lão luyện thành thục, làm việc trầm ổn."

	Bây giờ, Trần Bình An tốt nhất ý định, chính là trước tìm một ngoại nhân, xác định chỗ này tiểu thiên địa thời gian nước chảy trôi qua tốc độ về sau, xác nhận sẽ không chậm trễ hắn dọc theo cái kia đại độc du lịch, vậy có thể ở chỗ này hơi hơi lưu lại một ít thời gian, tranh thủ cùng các lộ thần tiên bình an vô sự, có thể làm cho hắn tại này an ổn tu hành, đem thủy phủ, sơn từ hai nơi khiếu huyệt cất giữ chứa đầy linh khí.

	Tận lực nhiều hấp thu một ít đạo quán gạch xanh chính giữa thủy vận tinh hoa.

	Tam cảnh thủy phủ cùng sơn từ, "Tích nước" có hạn, về phần khác khí phủ, bởi vì có cái kia một cái thuần túy chân khí tồn tại, không giữ được bao nhiêu linh khí, chỉ sợ chung vào một chỗ, cũng không bằng một kiện Bách Tình Thao Thiết pháp bào linh khí tụ lại. Có thể thủy phủ sơn từ hai địa phương linh khí dù là sẽ tràn đầy, kỳ thật không sao, Trần Bình An có thể ở đây vẽ bùa.

	Dùng Xuân Lộ phố cái kia bình tốt nhất tiên gia đan sa, tại màu vàng chất liệu lá bùa trên vẽ bùa, tiêu hao linh khí càng nhiều càng tốt, vẽ bùa phẩm trật lại càng cao.

	Tu hành luyện khí, nghiên cứu bùa chú, kiếm thần tiên tiền, một công ba việc.

	Thậm chí Trần Bình An sẽ ý định mượn này linh khí, đi thử sáng lập ra thứ ba tòa mấu chốt khiếu huyệt, vì tương lai thứ ba kiện ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, trước dọn ra vị trí.

	Bởi vì Trần Bình An có một loại trực giác, ngũ hành chi thuộc mộc thuộc bổn mạng vật, đã có tin tức manh mối.

	Kỳ thật đổi một loại góc độ suy nghĩ, thân ở tiểu thiên địa ở trong, đối với đang ở Bắc Câu Lô Châu Trần Bình An mà nói, không hoàn toàn là chuyện xấu.

	Bởi vì này sẽ đoạn tuyệt hắn cùng với Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương liên quan đến.

	Nàng lúc trước đi theo chính mình tiến vào Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, đi Kinh Quan thành khoảng cách gần nhìn mình chằm chằm, cùng với bị chính mình lực lượng khiêng thiên kiếp liên lụy sau đó, không thể không chủ động chủ động cắt đứt tối tăm bên trong cái chủng loại kia liên hệ, hẳn là đã trốn vào này tòa tiểu động thiên, để tránh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lần nữa bị hắn Trần Bình An hại, đều là này lý.

	Vì vậy một tòa tiểu thiên địa ở trong tất cả được mất, đều là Trần Bình An một thân một mình chuyện nhà mình.

	Cái này kỳ thật thật là tốt sự tình.

	Xấu nhất ý định, đương nhiên chính là Trần Bình An một kiếm phá vỡ thiên địa cấm chế, chạy là thượng sách.

	Dù là không nói chuyện xanh biếc ngói lưu ly cùng đạo quán mặt đất gạch xanh, chỉ là cái kia hai cái khéo léo đẹp đẽ đan bằng trúc cá lồng, khiến cho Trần Bình An chấn động rồi.

	Vô cùng có khả năng là cái kia Long vương cái sọt!

	Cho dù là phẩm chất tổn thương nghiêm trọng, phẩm trật thấp nhất hai cái nhỏ trúc lồng, vậy cũng còn là đáng giá nện tiền tu sửa như mới, sau đó có thể cầm lấy đi bắt giao long Long vương cái sọt.

	Như vậy.

	Tôn đạo nhân ngoài ý muốn, còn muốn không muốn một mực quản không dưới?

	Thật đúng cho Tôn đạo nhân hai trương màu vàng chất liệu bùa chú, chính mình là được yên tâm thoải mái, không thẹn với lương tâm rồi hả?

	Còn là nói, vì bớt lo dùng ít sức, gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết vũ phu Hoàng Sư cái này ngoài ý muốn căn nguyên?

	Luận dấu vết bất luận tâm? Còn là luận tâm bất luận dấu vết? Hoặc là cả hai đều cần?

	Cố Xán không cần như thế.

	Mã Khổ Huyền không cần như thế.

	Trên đời tất cả sơn trạch dã tu, khả năng cũng như cần như thế.

	Mà Thôi Đông Sơn, Lục Thai, Chung Khôi, Tề Cảnh Long, khả năng đều có bọn hắn lựa chọn của mình, vô luận lựa chọn cùng hắn Trần Bình An giống nhau hoặc bất đồng, nhưng nên cũng sẽ không giống như hắn Trần Bình An như vậy khó xử.

	Làm Trần Bình An chính thức đi đến tu hành đường, trở thành nửa cái người tu đạo sau đó, sẽ phát hiện tất cả chèo chống hắn đi đến hôm nay những đạo lý kia.

	Thật sự sẽ để cho hắn cảm thấy biến thành gánh nặng.

	Tựa như năm đó tuổi nhỏ lên núi thời điểm, cõng cái kia lớn cái gùi, còn không có giả bộ thảo dược, cũng đã làm cho người ta cảm thấy trầm trọng.

	Có thể khó xử chỗ, ngay tại ở hoàn toàn là những thứ này năm đó gánh nặng, mang theo hắn một đường đi tới hôm nay.

	Cùng mình khó xử, là cái kia tu đạo lên núi khó càng thêm khó.

	Nhưng vào lúc này, Tôn đạo nhân lấy tiếng lòng báo chi Trần Bình An, "Trần đạo hữu, cẩn thận chút, cái này Hoàng Sư thâm tàng bất lộ, đúng là một vị sáu cảnh vũ phu, đạo hữu ngươi còn thừa công phạt bùa chú không nhiều lắm, bần đạo coi như am hiểu chém giết, đến lúc đó ngươi lui xa một ít chính là, chẳng qua là cũng đừng quên vì bần đạo áp trận a, đừng quá tiết kiệm bùa chú, bừa bãi lộn xộn đồ vật chỉ để ý cùng một chỗ đánh tới hướng Hoàng Sư, chẳng qua cũng đừng đã ngộ thương bần đạo."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, tâm cảnh sáng tỏ thông suốt, mỉm cười trả lời: "Tôn đạo trưởng thoải mái, buông lỏng tinh thần, thực không dám giấu giếm, ta ngoại trừ bùa chú chi đạo, đối địch chém giết, cũng là một thanh nổi tiếng hảo thủ."

	Tôn đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Trần đạo hữu, đừng như vậy, nghe ngươi nói loại này khoác lác, bần đạo sẽ không giải sầu nửa điểm, chỉ biết trong nội tâm nhút nhát."

	Trần Bình An cười nói: "Tôn đạo trưởng xuất thân tiên gia nhà cao cửa rộng, đạo pháp cao thâm, nói không chừng cũng không có cần ta xuất thủ tương trợ."

	Tôn đạo nhân không hề ngôn ngữ, nghĩ thầm bị loại người như ngươi mắt nông cạn gia hỏa nịnh nọt, bần đạo thật sự là không có chút cảm giác thành tựu.

	Hoàng Sư trực giác nhạy cảm, đại khái đoán ra hai người trong âm thầm trao đổi.

	Chẳng qua là không cảm thấy hai cái đạo môn phế vật, có thể trò chuyện ra bịp bợp cái gì, chết như thế nào sao? Như thế nào quỷ môn quan cửa ra vào cầm tay ngôn hoan sao?

	Trần Bình An suy nghĩ minh bạch một ít chuyện về sau, liền cảm thấy trời cao đất xa, non xanh nước biếc, phong cảnh khắp nơi dễ thân.

	Chẳng qua là lại nhìn qua, liền lại để cho Trần Bình An nhíu mày không thôi.

	Lắc đầu, dị tượng liền không.

	Trần Bình An nhịn không được mở miệng nhắc nhở Tôn đạo nhân, "Tôn đạo trưởng, cẩn thận chút."

	Tôn đạo nhân cười nói: "Đạo hữu khoác lác chớ nói, nói nhảm chớ nói."

	————
Kết chương.