Chương 375 : Sóng ngầm mãnh liệt (tu).
Tiên Minh bên trong ba loại lý niệm tranh chấp, nhường có Hóa Thần Kỳ tu sĩ trấn giữ đỉnh cấp môn phái chia làm ba phái, lại thêm phụ thuộc vào bọn hắn môn hạ các loại lớn nhỏ thế lực, nhường Tiên Minh hoàn toàn thành tam phương đánh cờ điện đường, tại ma tai trước đó, ba cái tranh phong chiếm cứ Tu Tiên giới chủ lưu, hoặc là đối chọi gay gắt, hoặc là hỗ bang hỗ trợ, các loại kế hoạch biến động đều thật sâu ảnh hưởng Tu Tiên giới phát triển.

Về phần Tiên Công Phái, Kỳ Trân Các các loại thế lực, thì là Tiên Minh diễn sinh, phần lớn là nước chảy bèo trôi hạng người, bất luận phương nào cầm quyền, đều y theo minh chủ chi lệnh làm việc, bọn hắn phần lớn tinh thông tu tiên bách nghệ, hoặc là tại thu nạp tài nguyên phương diện có tác dụng trọng yếu, cho nên bất luận phương nào cầm quyền cũng đều sẽ không làm khó bọn hắn, là Tiên Minh phát triển nền tảng.

Bất quá trong đó Thiên Cơ Môn địa vị, càng đặc thù, bởi vì thôi diễn phi thăng con đường xuất hiện thời gian địa điểm, đều chỉ có dựa vào Thiên Cơ Môn mới có thể làm tới, cho nên lịch đại đến nay Thiên Cơ Môn địa vị đều cực kì tôn sùng, Thiên Cơ Môn cũng nhờ vào đó, một mực ảnh hưởng thiên hạ đại thế phát triển.

Đương nhiên, khi biết những này bí ẩn sau, Trương Chí Bình cũng có lòng tin chính mình suy tính ra phi thăng con đường xuất hiện thời cơ, những năm này hắn đã sớm làm rõ tam phương quan hệ, nhưng là thẳng đến đã nhận được Thiên Cơ Môn đưa tới phi thăng bí ẩn, mới đúng tam phương lý niệm khác nhau căn nguyên đã có khắc sâu lý giải.

Dựa theo bản tâm mà nói, hắn tự nhiên thuộc về Thái Huyền môn nhất hệ một lòng truy cầu phi thăng, Thiên Nhân chi thể cho hắn đầy đủ nội tình, nhưng là đối với Thiên Cơ Môn Bổ Thiên kế hoạch, hắn lại thưởng thức nhất.

Không thể không nói, bất luận Thiên Cơ Môn âm thầm có gì mưu đồ, Bổ Thiên kế hoạch đều là có lợi nhất ở thiên địa phát triển, bây giờ càng là đã đạt tới một bước cuối cùng, một khi hoàn toàn hoàn thiện, thiên địa lỗ thủng đền bù, viên mãn vô khuyết, tất nhiên có thể cắt giảm rất nhiều phi thăng con đường kiếp số, đây là rất nhiều Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều vui với thấy.

Chắc hẳn cũng chính là như thế, Thiên Cơ Môn mới một mực không lo lắng Trương Chí Bình sẽ cự tuyệt bọn hắn yêu cầu, phi thăng sự tình đối với bất kỳ đạo tâm kiên định tu sĩ dụ hoặc quả thực là khó mà cự tuyệt, hơn nữa trên thực tế cũng đúng là như thế, Trương Chí Bình hiểu được trong đó nội tình sau xác thực động tâm rồi, dù là hắn có Thiên Nhân chi thể, nhưng có thể giảm bớt phi thăng độ khó hắn cũng là hết sức vui vẻ nhìn thấy.

Nhất là lần này ma kiếp sau, hai đại cao cấp linh mạch khẳng định đều sẽ bị hao tổn không nhỏ, trung tiểu linh mạch càng là tổn thất nặng nề, linh khí trong thiên địa nồng độ ít ra sẽ suy yếu ba thành, đến lúc đó, phi thăng con đường hung hiểm tự nhiên lại sẽ gia tăng không ít, cho dù là hắn, cũng không dám chủ quan, càng là cần Bổ Thiên kế hoạch hoàn thiện đến vì chính mình tiêu cướp.

“Ngô Dụng a ······”

Hấp thu xong tất cả có quan hệ phi thăng bí ẩn sau, Trương Chí Bình nhìn về phía cổ đại núi phương hướng ánh mắt có chút yếu ớt, Bổ Thiên kế hoạch quan hệ đến đồ vật nhiều lắm, cho dù là hắn cũng cũng khó có thể cự tuyệt Thiên Cơ Môn kế hoạch, kế tiếp Ngô Dụng sẽ rơi vào như thế nào kết cục, liền nhìn hắn lựa chọn ······

Ngô Dụng đột phá tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ hướng bốn phương tám hướng truyền bá ra, nhường bình tĩnh đã lâu Tiên Minh nội bộ lần nữa tạo nên một hồi gợn sóng, những năm này Càn Nguyên Tử cũng không có giấu diếm mục đích của mình, các đại môn phái mặc dù không rõ ràng Bổ Thiên kế hoạch tất cả chi tiết, vốn lấy bọn hắn nhiều năm qua đối Thiên Cơ Môn điều tra ghi chép, tự nhiên cũng hiểu bây giờ Ngô Dụng ý nghĩa.

Mà kết quả chính như Trương Chí Bình suy đoán như thế, thế lực khắp nơi đều rất là động tâm rồi, lấy một người mà cứu thiên hạ, đây là một việc cỡ nào xinh đẹp sự tình a! Bọn hắn không chút do dự chọn ra lựa chọn, sở dĩ không có hình thành cuồn cuộn nhiệt nghị, thì là còn tại quan sát Trương Chí Bình thái độ, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng quan hệ không phải là cái gì bí mật, hiện tại ai cũng không muốn đắc tội như mặt trời ban trưa Trương Chí Bình.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, bọn hắn tin tưởng Trương Chí Bình sẽ làm ra lựa chọn chính xác, tại tiên đạo trước mặt, sư huynh đệ hữu nghị đây tính toán là cái gì? Huống chi loại chuyện này, tất cả mọi người chỉ có thể tán thưởng nó đại công vô tư, nhìn chung tư tình lời nói mới là công và tư không rõ.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều nhìn về Trương Chí Bình, Trương Chí Bình nhưng vẫn đều trầm mặc không nói, Ngô Dụng đã đột phá, nhưng còn tại trong động phủ ổn định lấy cảnh giới của mình, tất cả mọi người kiên nhẫn chờ đợi hắn xuất quan, thời gian này, đã kéo không được bao lâu.

Mà một mực thủ hộ tại cổ đại núi phụ cận chờ đợi Ngô Dụng xuất quan Băng Ngưng, những ngày này cũng thời gian dần trôi qua cảm nhận được cỗ này mạch nước ngầm, mặc dù tất cả mọi người ăn ý đối nàng phong tỏa tin tức, nhưng là Nguyên anh kỳ linh giác, nhắc nhở lấy nàng một cỗ nguy cơ to lớn đang tại bao phủ mà đến.

“Sư tôn, những ngày này minh bên trong chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cùng ma triều quyết chiến trước thời hạn sao?”

Trong mật thất, Băng Ngưng lấy băng kính phương pháp liên lạc với sư tôn của nàng Hàn Băng tiên tử, đối với Hàn Băng tiên tử, nàng là mười phần tín nhiệm, ban đầu ở Băng Cung bên trong, chính là Hàn Băng tiên tử bác bỏ từ trên người nàng cưỡng ép luyện hóa ra Băng Phách đề nghị, mà là thu làm đệ tử dốc lòng dạy bảo, băng lãnh bề ngoài hạ, là một loại khó tả dịu dàng.

“Ngưng nhi, minh bên trong sự tình ngươi không cần để ý, cùng ta về trước Băng Cung a, những năm này ngươi làm trễ nãi không ít thời gian, là thời điểm nên bế quan đột phá.”

Hàn Băng tiên tử một thân tuyết áo cung trang, giống như Băng Tuyết nữ thần giống như băng thanh cao khiết, đối với minh bên trong mạch nước ngầm nàng mười phần không quen nhìn, nhưng là nàng lại không thể ngăn cản, bởi vì nàng biết việc này như thành, cuối cùng quyết chiến phần thắng cũng có thể gia tăng một thành, cùng cái loại này chính ma đại nghĩa so sánh, bất kỳ tư tình đều là tiểu tiết mà thôi, thậm chí nếu như Trương Chí Bình lựa chọn bảo toàn Ngô Dụng lời nói, nàng cũng sẽ đứng ra thuyết phục.

Cho nên đối với sở hữu cái này tiểu đệ tử, nàng cảm thấy có chút áy náy, có khả năng làm chính là đem Băng Ngưng mang đi tránh đi cuộc phong ba này, Băng Ngưng thể chất tại dung luyện Băng Phách hậu thiên tư trở nên mười phần kinh khủng, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới đều đứng ở đỉnh, những năm này bởi vì Ngô Dụng bế quan sự tình làm trễ nãi rất nhiều, nếu không lấy nàng tư chất, đủ để cùng Ngô Dụng bọn hắn cùng một đám bế quan.

“Sư đệ lập tức liền muốn xuất quan, đợi đến hắn sau khi xuất quan ta liền đi theo sư tôn ngài về Băng Cung bế quan.”

Băng Ngưng trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, lập tức dường như băng sơn tiên tử đồng dạng toát ra một cỗ kinh người mỹ lệ, Hàn Băng tiên tử trầm mặc lại, sau một lúc lâu sau mới gật đầu nói:

“Tốt a, cho ngươi tối đa là một tháng thời gian, nếu như Ngô Dụng trong vòng một tháng còn không cách nào xuất quan lời nói, ngươi liền cùng ta rời đi a, bây giờ sau cùng quyết chiến sắp đến, ngươi cũng không hi vọng trở thành một cái vướng víu a.”

Hàn Băng tiên tử không đành lòng cự tuyệt Băng Ngưng cuối cùng thỉnh cầu, lấy nàng thân phận cùng Trương Chí Bình ngầm thừa nhận, cho Băng Ngưng tranh thủ một tháng thời gian vẫn là có thể, Băng Ngưng nghe vậy lại lộ ra một cái ý cười, giống tiểu nữ nhi đối Hàn Băng tiên tử nói ra: “Tạ ơn sư tôn.”

Hai nữ lại đơn giản nói chuyện một chút minh bên trong sự tình, sau đó mới cắt ra băng kính liên hệ, đang tại từ tiền tuyến trở về Hàn Băng tiên tử một mảnh buồn vô cớ, nhưng lại không biết tại cắt ra băng kính liên hệ sau, Băng Ngưng sắc mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch, trong miệng tự lẩm bẩm: “Sư đệ ······”

Hàn Băng tiên tử phẩm tính cao khiết, tính cách lạnh lùng, cuối cùng không phải giỏi về nói dối người, Băng Ngưng trời sinh thông minh, từ nơi này rải rác mấy nói bên trong đã nhận ra vấn đề, liền Hàn Băng tiên tử cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể mang theo nàng trốn xa Băng Cung sao?!
Kết chương.