Chương 124 : Nữ trang đếm ngược.
Nguyên bản Triệu Sách dự định, lần sau ra khỏi thành thời điểm, mang lên Tô Thải Nhi cùng ra ngoài.

	Chỉ là trong nhà hôm qua làm ra hoa quả, vội vã muốn chế tác.

	Không thể hai người đồng thời đi ra ngoài.

	Triệu Sách cũng không còn biện pháp.

	Tối hôm qua lúc ăn cơm, đã cùng Lý thị đã nói.

	Để nàng ngày thứ hai mang theo nữ nhi của nàng cùng một chỗ lại đây, bồi tiếp Tô Thải Nhi ở nhà.

	Thuận tiện giáo Triệu Văn Hạo hai người chế tác thủy quả đường.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Không đợi Triệu Sách rời giường, Tô Thải Nhi liền đã đứng lên bận bịu mở.

	Đợi đến Triệu Sách sờ đến phòng bếp lúc, Tô Thải Nhi đã bày tốt mấy trương bánh bột ngô làm xong điểm tâm.

	"Phu quân tỉnh, có thể ăn điểm tâm."

	Triệu Sách gật đầu, ngồi xuống.

	Ăn điểm tâm xong, Triệu Sách kiểm tra một chút muốn dẫn đi ra đồ vật sau.

	Liền cõng lên rương sách, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Vừa mới đi tới cửa trước, liền nghe được Tô Thải Nhi la lên.

	"Phu quân, thủy!"

	Nói, tiểu cô nương có chút gấp chạy tới, đưa tay nhỏ đem ống trúc đưa tới.

	Triệu Sách cười tiếp nhận chén nước, nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Đại bá nương chậm chút sẽ tới, ngươi ở nhà không cần sợ."

	"Chờ ta trở lại."

	Tô Thải Nhi đối hắn, quơ quơ tay nhỏ.

	"Cái kia phu quân muốn sớm đi trở về."

	Bên kia tới làm việc người, đã lần lượt đến.

	Nàng cũng không tốt tiễn đưa phu quân đi ra bên ngoài.

	Chỉ có thể tại sân vườn chỗ cửa ra vào, nhìn xem phu quân thân ảnh biến mất.

	Triệu Sách vừa tới cửa thôn, liền nghe được đẩy xe bò Đại Xương thúc tại hét lớn.

	"Tới thật đúng là thời điểm, lập tức muốn đi."

	Triệu Sách đã nói, tăng tốc bước chân đi tới.

	Hôm nay đi trong thành người không nhiều, nhưng mà hàng hóa lại chồng thật nhiều.

	Mấy cái đại thúc thấy được Triệu Sách đi tới, tất cả đều hướng bên cạnh chen chen, muốn cho Triệu Sách ngồi tại bên cạnh của bọn hắn.

	"Triệu Sách, tới, ngồi ở đây!"

	Nhìn xem bọn hắn này ân cần bộ dáng, Triệu Sách cười nói cảm ơn, tìm cái không vị ngồi xuống.

	Đến trong thành sau.

	Lúc trước tụ tập ở cửa thành những cái kia nạn dân, bây giờ phần lớn cũng đã rời đi.

	Triệu Sách cũng không có lại quản những này, trước hướng thúy hiên lầu mà đi.

	Trên đường đi, nghe tới không ít sáng sớm đi học đường đám học sinh, trong miệng nghị luận, đều là tình hình tai nạn sự tình.

	Triệu Sách trong lòng đang hảo cũng ghi nhớ lấy, liền thả chậm bước chân, nghe chúng nhân nghị luận.

	"Bên cạnh huyện thành tình hình tai nạn đã được đến giải quyết!"

	"Đúng vậy a, nghe nói lúc trước có cái thương nhân lương thực, trực tiếp cầm trong tay 45 văn tiền một đấu bán!"

	"Đáng tiếc lương thực đến nơi này, cũng ngã không được."

	"Này Triệu Sách, thật là thần, thế mà có thể đoán chuẩn như vậy!"

	Những cái kia đám học sinh trong miệng nói, một bên tán thưởng không thôi.

	Dù sao Triệu Sách một cái liền bên cạnh huyện thành đều không có đi qua nông gia tử, nói ra giải quyết tình hình tai nạn biện pháp, đều nhất nhất được đến nghiệm chứng.

	Mặc dù này lương thực giá cả, tổng thể tới nói, đồng thời không có so tình hình tai nạn ngã ít hơn nhiều.

	Nhưng mà có người 45 văn tiền bán tháo lương thực, đã coi như là rất lớn giảm mức độ.

	Cứ như vậy.

	Triệu Sách ngày ấy đang nháo trên chợ nói lời, là từng cái xác minh.

	"Hắc hắc, những này ta đều không lo lắng, ta chỉ lo lắng cái kia Triệu công tử lúc nào mặc tiểu nương tử quần áo tới phát cháo!"

	"Đến lúc đó ta nhất định phải tiến đến, lấy một bát cháo tới uống mới được!"

	Mấy người nói, đều cười ha ha.

	Không ít cùng đường người đọc sách, cũng đều bu lại.

	Một đám người cười toe toét, tựa hồ cũng nghĩ tới ngày ấy náo nhiệt rầm rộ.

	"Mấy vị."

	Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm ổn vang lên, đánh gãy tiếng cười của bọn hắn.

	Mấy cái học sinh theo tiếng nhìn về phía bên cạnh, liền thấy được một cái cao gầy, lại khí chất bất phàm thanh niên đang cùng bọn hắn nói chuyện.

	"Mấy vị tốt, ta chính là Thủy Kiều thôn Triệu Sách."

	"Nếu là mấy vị có cơ hội thấy được Triệu công tử lời nói, còn xin hỗ trợ chuyển lời."

	"Ba ngày sau ta sẽ lần nữa đi tới trong thành, hi vọng hắn sẽ ngày hôm đó, thực hiện lời hứa."

	"Triệu Sách!"

	Mấy cái học sinh tức khắc hai mắt tỏa sáng.

	"Dễ nói!"

	"Coi như không có cơ hội, chúng ta cũng sẽ chuyên môn đi Triệu phủ, cho Triệu công tử đem lời này dẫn đi!"

	Triệu Sách đối mấy người sau khi nói cám ơn, tâm tình thật tốt tiếp tục hướng phía mục đích của mình mà mà đi.

	Đến thúy hiên sau lầu.

	Cửa ra vào hỏa kế, là lần trước thu Triệu Sách bạc vụn cái kia.

	Hắn nhiệt tình tiến lên đón.

	"Triệu công tử, ngươi tới rồi! Mời vào bên trong."

	"Đại chưởng quỹ đã ở bên trong."

	Triệu Sách nhẹ nhàng gật đầu, đi theo phía sau hắn.

	Đại chưởng quỹ nhìn thấy Triệu Sách lại đây, trên mặt cũng hiếm thấy mang theo một chút cười.

	"Triệu công tử quả nhiên là một cái thủ tín người."

	Triệu Sách khẽ gật đầu, sau đó đem muốn giao đường trắng đưa tới.

	Đại chưởng quỹ không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp xưng hạ lần này Triệu Sách mang theo lại đây đường trắng.

	Kết toán hảo tiền bạc sau, Triệu Sách liền chuẩn bị đi.

	Đại chưởng quỹ đem hắn đưa ra nội thất cửa ra vào, có chút chần chờ hỏi: "Triệu công tử tựa hồ toán thuật không tệ?"

	Triệu Sách không chút nào khiêm tốn nói: "Coi như đem ra được."

	Đại chưởng quỹ nói: "Như thế, Triệu công tử tiền đồ vô hạn."

	Triệu Sách không lạnh không nhạt cùng hắn từ biệt về sau, liền đi ra.

	Này thúy hiên lầu, là trong thành tốt nhất tửu lâu.

	Trần viên ngoại gia đại nghiệp đại, thủ hạ người hầu cùng thân thích cũng là nhiều.

	Những người kia, đều có các dự định.

	Bây giờ Triệu Văn Sinh đã không ở nơi này, Triệu Sách cũng không cần thiết dính vào.

	Ngày sau coi như là một cái bình thường mua hàng thương xử lý là được.

	Triệu Sách tìm người hỏi thăm một chút trong thành thợ mộc nhà, trực tiếp thẳng hướng bên kia đuổi.

	Đến thợ mộc cửa hàng sau, Triệu Sách trực tiếp đem trên người bản thiết kế đem ra.

	Này thợ mộc họ Lý, là cái trung niên nam nhân.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách cái kia tay cầm máy ép trái cây bản vẽ, lúc này hứng thú.

	"Đây là làm làm gì dùng chỗ?"

	Triệu Sách cũng không sợ hắn lấy trộm chính mình bản vẽ, nói thẳng: "Có thể cấp nước quả ép nước dùng."

	"Hoa quả ép nước?"

	Lý thợ mộc nhíu nhíu mày, không nghĩ ra hoa quả ép nước có thể có chỗ lợi gì.

	Bất quá hắn vẫn là gật đầu nói: "Có thể làm."

	"Bất quá loại này máy móc, linh kiện sẽ tinh tế rất nhiều, cho nên giá cả sẽ cao chút."

	Triệu Sách nói không có vấn đề.

	Lý thợ mộc lại liếc mắt nhìn trước người người trẻ tuổi.

	Xem ra khí chất bất phàm, nghĩ không ra lại thiết kế dạng này nghề mộc máy móc đi ra.

	"Thứ này, là ngươi thiết kế ra được?"

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, ta tùy ý chơi đùa, còn phải dựa vào ngươi kỹ thuật giúp ta hoàn thiện một chút."

	Lý thợ mộc vỗ bộ ngực nói ra: "Không có vấn đề."

	Triệu Sách lại lấy ra chính mình nhãn hiệu bản vẽ, hỏi thợ mộc có thể hay không khắc chương.

	"Khắc chương?"

	Thợ mộc nhìn xem hắn trên giấy đồ vật, nói: "Ngươi này con dấu, là muốn làm tư chương, vẫn là phải làm loại kia đắp lên hiệp nghị bên trên cửa hàng chương?"

	"Nếu là cửa hàng sổ sách, cái kia còn phải đi nha môn lập hồ sơ mới là."

	Triệu Sách nói: "Ta...... Cửa hàng dùng, đắp lên hộp gỗ lời nói, phải chăng muốn đi nha môn lập hồ sơ?"

	"Nắp hộp gỗ lên?" Lý thợ mộc nghi ngờ nói: "Vậy ngươi cái này không tốt hơn sắc a."

	"Vì cái gì không dứt khoát đánh cái làm bằng sắt con dấu, in dấu lên đi?"

	"Còn bớt đi đi nha môn cái kia bước."

	Triệu Sách có chút mờ mịt, "Làm bằng sắt......"

	Lý thợ mộc vừa mới còn tưởng rằng Triệu Sách cũng là ưa thích nghề mộc, này xem xét, nguyên lai cũng không phải là.

	Hắn cười cho Triệu Sách phổ cập khoa học một chút.

	"Rèn sắt cửa hàng, ngay tại thành tây chỗ kia."

	Triệu Sách bừng tỉnh đại ngộ, cười cùng hắn nói lời cảm tạ.

	Giao tiền bạc sau, liền hướng thành tây lò rèn bên kia đi.
Kết chương.