Chương 13 : Nhục thể chi tội (bốn / năm).
Mười ba. Nhục thể chi tội (bốn / năm)

	Lúc đêm khuya, Hà Thận Ngôn nằm tại quán trọ trên giường mềm mại mở mắt ra.

	Hắn không có ngủ, cũng không có lựa chọn minh tưởng. Trước đó từ từ nhắm hai mắt chỉ là suy nghĩ một số việc, cũng chờ đợi hừng đông, nhưng vừa mới cảm nhận được một cỗ ma lực lại làm cho hắn không thể không đình chỉ suy nghĩ.

	Kia cỗ ma lực bộc phát với hắn tại ban ngày từng đi qua bên dưới thành khu, u ám lại máu tanh, mang theo vung đi không được ác ý. Hà Thận Ngôn từ trên giường ngồi dậy, trong mắt của hắn sáng lên hào quang màu xanh lam, viễn thị chi nhãn từ cửa sổ một đường nhìn ra xa đến bên dưới thành khu. Tại một cái trong ngõ nhỏ, một người mặc nâu đậm nhị sắc mang mũ trùm trường bào nam nhân tay thuận cầm dao con, đem một nữ tử ngăn ở trong ngõ nhỏ, từ dưới chân hắn duỗi ra hai cái màu đỏ như máu xúc tu, đem cô gái kia giam cầm không thể động đậy.

	Sự tình không dung trễ, hắn lập tức mở ra cổng truyền tống, vừa bước một bước vào, trong chớp mắt liền xuất hiện tại trong cái ngõ kia. Phát giác được sau lưng động tĩnh, nam nhân kia cũng không dừng lại trong tay động tác, ngược lại còn nhanh một bước. Trong tay hắn dao con tiếp tục hướng về nữ nhân cái cổ vung đi, tại hạ trong nháy mắt lại đình chỉ động tác.

	Thân thể của hắn bắt đầu trôi nổi. Nữ nhân ở bị xúc tu màu đỏ như máu cầm cố lại một khắc này liền hôn mê bất tỉnh, cũng đúng lúc để nàng may mắn tránh khỏi nhìn thấy chuyện phát sinh kế tiếp.

	Cái này trong tay nam nhân đao rơi xuống trên mặt đất, hắn nổi giữa không trung, khó khăn mở miệng, ngữ khí lại vô cùng dễ dàng: "Ngươi tốt nhất thả ta ra. . . Pháp sư."

	Hà Thận Ngôn nhíu nhíu mày, hắn tiến lên một bước, ma lực màu đen hội tụ bên phải tay phía trên, một thanh móc ra lòng của nam nhân tạng. Máu tươi vẩy ra bên trong, nam nhân kia trên mặt lại mang tới một vệt nụ cười quỷ dị: "Ngươi không nên làm như vậy. . . Pháp sư."

	Hắn tứ chi bắt đầu trở nên vặn vẹo, dài nhỏ mà màu trắng. Tấm kia coi như anh tuấn mặt cũng dần dần thoát ly người đặc thù, vỡ ra thành bốn cánh hoa trong miệng tinh hồng một mảnh, nhỏ xuống lấy màu lam nước bọt. Đỉnh đầu có dữ tợn cặp sừng cùng bốn cái tinh hồng con mắt. Nó chậm rãi đứng người lên, khó mà hình dung quái vật đối mặt với pháp sư áo bào đen, từ trong miệng phun ra mơ hồ mà lời nói lạnh như băng: ". . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, pháp sư."

	"Thật sao?"

	Pháp sư áo bào đen lấy một loại ghét bỏ ánh mắt nhìn cái quái vật này, hắn không có quá nhiều giải thích. Lại không lựa chọn tại ngay từ đầu liền kết thúc chiến đấu, cho dù hắn rõ ràng liền có năng lực làm như thế. Mà là tùy ý quái vật kia tại một trận trong sương mù đã mất đi bóng dáng. Nó đem chính mình giấu ở bên trong bóng tối, dưới ánh trăng mượn sương mù di động cao tốc, con kia to lớn dữ tợn móng nhọn hướng phía Hà Thận Ngôn phía sau đánh tới.

	"Keng!"

	Một tiếng cùng loại với kim thiết đan xen tiếng vang, quái vật móng vuốt cùng ma lực màu đen bình chướng va chạm nhau. Mắt thấy một kích không trúng, nó lập tức lần nữa trốn vào trong sương mù. Nhưng pháp sư áo bào đen lại không tiếp tục để nó toại nguyện.

	"Ngừng."

	Trong miệng hắn đọc lên tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ, đại thể có thể phiên dịch là cái chữ này. Ma lực trong nháy mắt liền cầm giữ không gian bốn phía, quái vật kia lần nữa không thể động đậy. Hà Thận Ngôn đi đến trước mặt nó, thuật đọc tâm toàn lực thi triển, cái quái vật này kiệt lực chống cự, nó tựa hồ tại tâm linh phương diện cũng có không tệ năng lực. Nhưng không làm nên chuyện gì, vẫn bị thấy được toàn bộ ký ức —— cái này khiến pháp sư áo bào đen trên mặt lần đầu phủ lên lạnh lẽo mỉm cười.

	"Ngươi thật là đáng chết."

	"Cao giai quỷ hút máu thật sao?"

	Pháp sư áo bào đen bao hàm khinh miệt điểm ra quái vật thân phận, hắn cởi trên người mình áo bào đen. Để lơ lửng giữa không trung. Cho mình thả ra một cái pháp thuật, cũng cho cái này cao giai quỷ hút máu thả ra một cái.

	Pháp thuật này gọi là Sức mạnh Titan, chính như cái tên hình dung đồng dạng. Cái này tăng thêm pháp thuật sẽ cực lớn tăng cường thụ thuật giả lực lượng cùng thể chất, cơ hồ có thể sánh vai chân chính Titan.

	"Có phải là kỳ quái hay không chính mình vì cái gì lực lượng đột nhiên biến lớn nhiều như vậy? Không quan hệ, ngươi sẽ rõ."

	Hắn phất tay triển khai không gian trong gương. Ngay sau đó, đến từ Kamar-Taj thuật cách đấu tại Sức mạnh Titan gia trì dưới phát huy ra có thể so với năm mươi cái Steve Rogers lực lượng, hắn một quyền đánh vào quái vật trên mặt, nó gào rít một tiếng, kia dài nhỏ trên gương mặt thịt sống sờ sờ bị đánh rơi mất một khối, nóng hổi máu tươi phun tung toé mà ra.

	Nhưng Hà Thận Ngôn mảy may không ngừng, hắn lại vung ra một quyền, đánh gãy quái vật đỉnh đầu phải sừng.

	Hắn nắm lấy con kia sừng, ước lượng hai lần, đột nhiên hỏi: "Ngươi chính là như thế tra tấn của bọn hắn sao? Những người kia?"

	Quái vật gầm rú, cũng không nói chuyện. Hà Thận Ngôn cười lạnh nói: "Không nói lời nào thật sao? Rất tốt. . ."

	Ma lực màu đen tại trong chớp mắt cải biến căn này đoạn sừng tồn tại phương thức, từng tại cửa hàng đũa phép Ollivander lộ ra một tay kỹ nghệ xuất hiện lần nữa, lần này hắn càng thêm chăm chú. Sừng nhiễm lên kim loại nhan sắc, kéo dài, cũng mang theo xoắn ốc, thành một cây thật dài cái đinh. Hà Thận Ngôn ma lực phảng phất không cần tiền, hắn đi lên ném đi mấy chục cái Phá Tà pháp trận, không khách khí nói, Jesus bản nhân bị đóng ở trên thập tự giá cái đinh khả năng đều không có căn này chất lượng tốt.

	Hắn cầm căn này cái đinh, một thanh đâm vào quái vật bốn con mắt trong đó một con, tiếp lấy hung hăng vặn vẹo, xoay tròn, tại quái vật đau thấu tim gan trong tiếng kêu gào thê thảm triệt để đinh vào đầu của nó. Trên thân thể của nó đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng, phá ma chi diễm nguyên bản đối với nhược hỏa cao giai quỷ hút máu nhóm tới nói có thể xưng thuốc độc, nhưng bởi vì Sức mạnh Titan quan hệ, nó không những không chết, thậm chí còn tại trong đau đớn chậm rãi khôi phục thương thế.

	Nó còn sót lại ba con mắt nhìn chằm chằm nam nhân, đột nhiên ý thức được hắn muốn làm cái gì.

	Mà Hà Thận Ngôn bình tĩnh nhìn xem hắn, nói ra: "Đúng, đây chính là mục đích của ta."

	Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, nó nói ra cầu xin tha thứ mà nói: "Ta có thể đem tiền của ta cho ngươi. . . Mấy cái thế kỷ tích lũy. . . Ngươi lại so với Thị trưởng Novigrad còn muốn giàu có. . . Còn có tri thức, các ngươi pháp sư không phải yêu nhất tri thức sao? Ta có thể đem cao giai quỷ hút máu thư viện địa điểm chia sẻ cho ngươi. . ."

	"Chỉ cần ta buông tha ngươi?"

	"Đúng, chỉ cần ngươi tha ta một mạng. Ta sẽ từ tự rời đi thế giới loài người, vĩnh viễn không quay về."

	"Ha."

	Hà Thận Ngôn phát ra một tiếng hừ cười, hắn rút ra cây kia cái đinh, cao giai quỷ hút máu trong đầu đâm nhói hơi chậm, nó chưa từ trong đau đớn khôi phục, liền bị càng thêm nghiêm trọng đả kích. Cây kia cái đinh một thanh đâm vào đỉnh đầu của nó, chính là ma lực hội tụ điểm. Bản thân nó hình thái dần dần chuyển đổi, biến thành một cái trần như nhộng nhân loại người đàn ông, trên đầu còn cắm một cây cái đinh.

	"Có phải là kỳ quái hay không chính mình vì cái gì không thể sử dụng ma lực, lại chuyển đổi thành loài người dáng vẻ?"

	Hà Thận Ngôn ngồi xổm xuống, hắn nhẹ nói.

	Quỷ hút máu hoảng sợ nhìn xem hắn, Hà Thận Ngôn dựng thẳng lên một ngón tay chống đỡ tại môi của hắn trước: "Xuỵt. . . Xuỵt."

	"Bởi vì chỉ là giết chết ngươi còn chưa đủ, tiên sinh Hubert. Ngươi không phải thích nhất mọi người đối ngươi tán thưởng sao? Không phải thích nhất nhìn thấy mọi người đối với một cái học thuật có thành tựu lại anh tuấn nam tử cao đánh giá sao? Ta muốn hủy đi nó."

	Hắn kiên nhẫn nói: "Ta muốn đem ngươi bỏ ra hai trăm năm thời gian tạo nên lên gia tộc Hubert triệt để phá hủy, ngươi để ý như vậy cái họ này, lấy ông nội, cha, con trai hình tượng liên tiếp xuất hiện. Tại trong đại học hoàn thành việc học, hừ, nghiệm thi quan? Ngươi đối với mình biến thái đam mê có rõ ràng nhận biết a. Tại ta tìm tới trước ngươi, ngươi đã giết hai mươi bảy người. Không muốn nếm thử giảo biện, tiên sinh Hubert. Ta ở trong đầu của ngươi thấy được ngươi tính toán, ngươi nghĩ mở ra kế hoạch lớn, thật sao?"

	"Chuẩn bị kỹ càng, tiên sinh Hubert. Ngươi lập tức liền sẽ chết rồi, mà lại sẽ chết không có chút nào tôn nghiêm. Chờ tới ngày thứ hai nhặt xác người phát hiện ngươi thi thể lạnh lẽo nằm trong ngõ hẻm lúc, bọn hắn sẽ tìm được nhà của ngươi, kiểm kê di vật. Lúc này bọn hắn liền sẽ phát hiện ngươi không lấy đi những cái kia vật kỷ niệm. Con mắt, tay, ruột. A, có lẽ những này còn chưa đủ, dù sao người người đều có chút nhỏ đam mê, mà lại ngươi là nghiệm thi quan nha, nhưng nhật ký của ngươi thế nhưng là tại ngươi cái bàn trong ngăn kéo thả thật tốt, đúng không?"

	"Lúc này, bọn hắn liền sẽ phát hiện. Nguyên lai được người tôn kính học giả, vì người chết nói chuyện nghiệm thi quan tiên sinh Hubert là một cái từ đầu đến đuôi quái vật, hắn không gần như chỉ ở trong ba năm từng chút từng chút giết chết hai mươi bảy người, còn dự định trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong giết chết năm mươi danh nữ tính, dùng cái này đến cảnh cáo mọi người, trên người bọn họ tội nghiệt."

	"Đáng tiếc là, ngươi không xứng."

	Quỷ hút máu ánh mắt đã chuyển thành tuyệt vọng, Hà Thận Ngôn nói ra câu nói sau cùng: "Mà lại, nói thật. Người đứng đắn ai viết nhật ký a?"
Kết chương.