Chương 1668 : Nam Hạ tổng đốc.
Trương Thúy Hoa bản tính là rất muốn mạnh, thế tất không chịu rảnh rỗi nuôi.

	Tại câu thông qua sau, đầy đủ suy tính Trương Thúy Hoa bản thân ý kiến, Khương Vọng liền đem nàng an bài vào Đức Thịnh thương hành, từ một cái phổ thông tủ viên bắt đầu lịch luyện.

	Hắn bản tâm là ý định, đẳng Trương Thúy Hoa tại Đức Thịnh thương hành bên trong có điều lịch luyện trưởng thành, liền làm cho nàng trở về Hầu phủ làm Nhị quản gia.

	Phía sau Tạ Bình chịu trách nhiệm nghênh đón mang đến, nhân tình lui tới, Hầu phủ ngoại sự.

	Trương Thúy Hoa tới chịu trách nhiệm Hầu phủ nội vụ.

	Hết thẩy đại gia đình, quản gia đều là có mấy cái.

	Vũ An Hầu phủ hiện tại quả thật Lâm Truy trong thành phải tính đến nhân gia, nếu không phải Khương Vọng ít có giao du, Tạ Bình đã sớm mệt chết đi được.

	Đương nhiên Trương Thúy Hoa nếu như tại thương hành bên trong làm đến vui vẻ, sau này liền luôn luôn tại thương hành bên trong phát triển cũng không khẩn yếu, theo chính nàng tâm ý.

	Về phần mới thu đồ đệ Chử Ma, Khương Vọng tự cũng có qua nghiêm túc suy tính.

	Hắn đã đem Trương Thúy Hoa cùng Chử Ma nhận được Lâm Truy tới, chính là muốn chân tâm thật ý đối đãi, mà không phải nói vẻn vẹn vì cho mình một phần tâm lý an ủi.

	Lấy hắn giờ này ngày này thân phận địa vị, hắn có thể bỏ vạn kim, có thể đưa khu nhà cấp cao, có thể một tờ mệnh lệnh, khiến Thiên Nam thành thành chủ đem Chử Ma nâng thành sao trên trời, chiếu cố mẹ con bọn hắn một đời.

	Những thứ này cũng không khó, cũng không ai có thể nói xấu.

	Nhưng là hắn lựa chọn nhất phí tâm tư phương thức.

	Chử Mật đến chết đều hy vọng, hắn lúc ấy gặp phải, là một cái có chỗ dựa nên không sợ công tử ca, có thể tùy tiện nhảy ra con bài chưa lật tới, kêu lên hai ba cái đương thời chân nhân đại sát tứ phương, mang theo hắn cùng nhau chạy trốn ra tìm đường sống. Đáng tiếc lúc ấy hắn gặp phải, là một cái giống như hắn, chỉ có thể chính mình lấy mạng đi bác thiếu niên lang.

	Nhưng Chử Ma có lẽ có thể thực hiện nguyện vọng của hắn.

	Siêu phàm con đường không cách nào một lần là xong.

	Tức liền có Khai Mạch Đan, cũng chưa chắc có thể mở mạch thành công.

	Đã cần nhất định thiên phú, cũng cần dụng tâm mài thể phách. Tỷ như Trương Thúy Hoa đã từng cũng nuốt phục qua Khai Mạch Đan, nhưng cũng không thể đủ siêu phàm.

	Chử Ma năm nay chín tuổi, bắt đầu qua lại tu hành lời mà nói... Cũng không tính muộn.

	Khương An An mở mạch sớm, là thật sớm sẽ đưa đi Lăng Tiêu các, nhận nhất chuyên nghiệp bồi dưỡng, có đương thời chân nhân Diệp Lăng Tiêu tự mình trấn giữ. Mà lại hiện tại cũng còn không có lập thành tiểu chu thiên đâu.

	Như ý cảnh, ý tưởng, cũng không phải là trống rỗng mà sinh, cần phải có nhất định cảm ngộ mới được.

	Cho nên Khương An An hiện tại nhiệm vụ chủ yếu hay là đọc sách luyện chữ, là tích lũy nội tình.

	Chử Ma đương nhiên cũng muốn trước đọc sách, cùng với ngao luyện võ nghệ, mài thân thể.

	Chuyện đi học rất dễ giải quyết.

	Toàn bộ Lâm Truy trừ Tắc Hạ học cung bên ngoài, tất cả học đường đều chi bằng đi lựa.

	Nhưng là ở trước đó, Khương Vọng quyết định trước mang Chử Ma ra một lần xa nhà, khiến hắn được thêm kiến thức. Sau đó gọi đứa nhỏ này chính mình quyết định, nhìn hắn thích gì, muốn học cái gì.

	Mục tiêu đương nhiên là Hạ địa.

	Liêm Tước cùng Độc Cô Tiểu, một cái là ở buổi trưa, một cái là tại hạ buổi trưa chạy tới Lâm Truy.

	Mà ngay từ lúc sáng sớm thời điểm, Trọng Huyền Tuân liền nhanh nhẹn qua phủ, xách đi Trọng Huyền Thắng.

	Khương Vọng sau lại đối Thập Tứ tỏ vẻ, hắn là chưa có tỉnh ngủ, không phải cố ý không giúp A Bàn.

	Sau đó liền thuận tay dắt một chiếc xe trâu, dẫn người rời đi Lâm Truy.

	Ngưu là Hách Liên Vân Vân đưa thần ngưu, xe là Trọng Huyền Thắng đặc chế yêu xe. Đầy đủ rộng rãi, ngồi mười mấy người cũng không thành vấn đề.

	Lúc này đi Ly Đàm, đồng hành người, Liêm Tước, Độc Cô Tiểu, Chử Ma, ba người mà thôi.

	Một cuộc tề Hạ chiến tranh, triệt để lật đổ Hạ quốc xã tắc, tự tề mà Hạ vạn dặm trường đồ, cũng hoàn toàn bị đả thông. Dọc đường các nước mặc dù chưa cũng đất, cũng dồn dập hiến bề ngoài xưng thần, từ nay về sau đều gọi quốc chủ, "Không phải tề không có gọi Thiên Tử người" .

	Đương nhiên, bọn chúng vẫn có xã tắc tông miếu, cũng vẫn có... Thú sào.

	Tề quốc kỳ thực cũng không yêu cầu xưng thần. Đông vực các nước trừ Chiêu quốc sống chết không nên thần phục ngoài, như xương, dặc, húc, dung đẳng quốc, đều là độ cao tự chủ. Hơn nữa Thân quốc tại Đông Vương Cốc ủng hộ dưới, thậm chí có thể nói là độc lập tại Đông vực bá quốc thể hệ ngoài, tại Tề quốc đánh giặc thời điểm cũng không chịu điều động.

	Chẳng qua là Hạ quốc lớn như vậy một khối địa phương đánh xuống, nếu muốn vững chắc thống trị, nhất định phải giữ vững con đường thông suốt. Tề thiên tử mới tiếp nhận dọc đường các nước thần bề ngoài, nhưng là không hề quá can thiệp những thứ này tiểu quốc.

	Như vậy ngược lại mới là nhất tiết kiệm phí tổn duy trì bá quốc lực ảnh hưởng phương thức, chỉ cần bảo đảm đã có Khai Mạch Đan hệ thống liền có thể.

	Tề Hạ trong lúc chiến tranh " hành trình", hiện tại có được phát triển. Này điều tự Tề địa quán thông Hạ địa, dọc đường trải rộng thu kỳ con đường, lại được xưng là "Tề đường thẳng" .

	Từ pháp lý đi lên nói, vô luận nó trải qua quốc gia nào, đi xuyên kia cái thế lực, con đường này bản thân đều là thuộc về Tề quốc, có thể gọi là Tề thổ.

	Đối việc này, dọc đường các nước đều tại thần trong ngoài công khai thừa nhận.

	Cho nên hiện nay Tề quốc toàn bộ bản đồ, nhưng thật ra là lấy một điều tề đường thẳng quán thông Tề thổ cùng Hạ đất. Giống như là một bộ lựa gánh, bước vẹo đông nam hai vực.

	Này chiếc xe trâu không có phu xe, Khương Vọng nói cho nó biết, dọc theo dưới chân tề đường thẳng đi thẳng, nó quả thật nghe hiểu được. Kéo xe tới dễ dàng.

	Lớn như thế bên trong buồng xe, Độc Cô Tiểu nhắm mắt lại, tại nhận thức còn thật sự thật sự tu hành.

	Khương Vọng thành tựu Thần Lâm sau đó, Thần Ấn Pháp cho nàng mang đến cường đại phản hồi, làm nàng tu hành tốc độ tăng vọt. Mặc dù vẫn là không thể nào cùng chân chính thiên tài so sánh với, cũng hơn xa qua dĩ vãng cất bước duy gian.

	Nàng so với bất luận kẻ nào cũng biết Khương Vọng nỗ lực, nàng đối yêu cầu của mình cũng phi thường nghiêm khắc, chưa bao giờ chịu buông lỏng. Dĩ vãng hầu như nhìn không thấy tới tiến bộ lúc, nàng đều khổ tu không ngừng, càng đừng nói hiện tại tiến bộ thần tốc, chu thiên cùng Thần Ấn đều tại liên tục không ngừng cho nàng hòng duy trì.

	Nàng phi thường quý trọng nắm trong tay tự thân vận mệnh cảm giác, đối với tu hành là thích thú.

	Mà ở có thể tại Khương Vọng bên cạnh tu hành, an vị cách Khương Vọng gần như vậy địa phương, quả thực là đang ở thế giới cực lạc.

	Liêm Tước còn lại là cực bảo bối ôm lấy Trường Tương Tư, lấy ra một đống bình bình lọ lọ, lấy ra các loại bí dược, tại nơi đó rửa kiếm nuôi kiếm.

	Đúc binh sư tu vi, tại rất lớn trình độ trên sẽ nhận hắn tạo thành tạo ra binh khí ảnh hưởng. Tạo thành binh khí càng là nổi danh, đối đúc binh sư tu hành giúp ích lại càng lớn. Điểm này nhưng thật ra cùng quan đạo rất có cùng loại nơi.

	Quan đạo lộn xộn bách gia, có lẽ vốn là cũng đúng đúc binh một đạo có điều tham khảo.

	Liêm Tước tạo thành binh khí bên trong, nổi danh nhất đương nhiên là được Trường Tương Tư. Đối với chuôi này danh kiếm, sự quan tâm của hắn ái hộ không bằng Khương Vọng thiếu. Sát Sinh Đinh quả thật tác phẩm của hắn, bất quá không có gì danh khí, thế nhân chỉ biết Bất Chu Phong, không biết Sát Sinh Đinh.

	Lúc nào Trường Tương Tư có thể thay thế được Phúc Quân giết đem tại Tề quốc danh khí phổ trên xếp hạng, hắn Liêm Tước liêm đại đúc binh sư, nói như thế nào cũng có thể cọ cái tiến triển cực nhanh.

	Tóm lại mỗi người đều đang chuyên tâm làm chuyện của mình.

	Trừ tại trong xe tới tới lui lui chạy mấy chục lần Chử Ma.

	Có lẽ chạy tới chạy lui, là được hắn " chuyên tâm" .

	Hắn lớn như vậy, cũng là lúc còn rất nhỏ bị cha hắn ôm lấy ra khỏi nhà đi xa.

	Nhưng là khi đó tuổi quá nhỏ, hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ đây là cái gì tình cảnh rồi. Hắn cũng không nhớ rõ cha hắn bộ dạng.

	Cái kia vài ngày thật mà nhỏ hẹp ký ức, cho tới bây giờ đều cực hạn tại Ngõa Diêu trong trấn.

	Mờ mịt thiên, xếp thành tiểu sơn ngói, cởi bỏ cái mông chạy khắp nơi tiểu hỏa bầu bạn, cùng với yêu thương hắn mẫu thân.

	Lần này không chỉ ra khỏi quận, bây giờ còn muốn xuất ngoại, thậm chí là rời đi Đông vực, đi đến nam vực!

	Hắn nhìn ngoài cửa xe tất cả, chỉ cảm thấy vạn phần mới lạ. Có đôi khi cùng ngưu nói chuyện, có đôi khi cùng ngày không nói chuyện, thỉnh thoảng lại chạy về tới, hỏi Khương Vọng một ít hiếm lạ cổ quái vấn đề.

	Khương Vọng một bên tu hành, một bên câu được câu không đáp lại.

	Mới qua rồi một ngày, đen gầy đen gầy Chử Ma liền đã hoàn toàn không sợ người lạ rồi, rất có mấy phần cha hắn cơ trí lòng hăng hái. Đương nhiên, một bụng vấn đề, cũng chỉ dám hỏi Khương Vọng.

	Cái kia gọi "Nho nhỏ" tỷ tỷ mặc dù rất thân thiết bộ dạng, hắn lại theo bản năng thật không dám thân cận. Mà liêm thúc thúc... Lớn lên thật sự đáng sợ, rất giống là loại này có thể ăn trẻ nhỏ người.

	Nếu không phải là có sư phụ tại bên cạnh, hắn đã sớm chạy xa rồi.

	"Sư phụ sư phụ, này đầu bạch ngưu tốt ngoan a, ngài cho nó đặt tên sao?" Chử Ma dài nhỏ trong đôi mắt, có một ít nóng lòng muốn thử tâm tình.

	Có lẽ hắn quả thật một cái đặt tên quỷ tài.

	Đáng tiếc hắn đã tới chậm.

	Khương Vọng mí mắt cũng không nâng một thoáng: "Nổi lên."

	"Gọi cái gì?" Chử Ma tò mò hỏi.

	Khương Vọng nói: "Gọi 'Bạch ngưu' ."

	Chử Ma: ...

	...

	Đánh rớt xuống Hạ quốc chính là Tào Giai, cùng nhau lĩnh quân có Lý Chính Ngôn, Trọng Huyền Chử Lương, Trần Phù, Tạ Hoài An.

	Bất quá chiến hậu tất cả đều nghỉ ngơi điều dưỡng.

	Dời trú Hạ địa, là từ Vạn Yêu Chi Môn lui ra tới nghỉ ngơi chỉnh đốn Đông Tịch quân.

	Quản lý Hạ địa chiến sự, đương nhiên là Cửu Tốt thống soái Sư Minh Thành.

	Không thể tranh thủ đến phạt Hạ cơ hội Tu Viễn, tại bị Thiên Tử đặt tại ghẻ lạnh thượng tướng gần hai năm sau, rốt cục mang theo hắn Tù Điện quân, bị điều đi Vạn Yêu Chi Môn.

	Bất quá Sư Minh Thành mặc dù tại Hạ địa. Tạm lấy "Đại Tề đế quốc nam Hạ tổng đốc" chức, tại Hạ địa thay đi đại Tề thiên tử tối cao ý chí, trên danh nghĩa thống lĩnh Hạ địa tất cả sự vụ, nhưng không là hắn.

	Mà là triều nghị đại phu Tô Quan Doanh.

	Tô Quan Doanh là chính sự trong nội đường duy nhất cô gái, tại Tề địa từ trước đến giờ cùng Kỳ Tiếu cũng gọi.

	Cái gọi là "Vũ có Kỳ Tiếu, văn có Tô Quan Doanh."

	Viết được một khoản tốt từ, dùng được một thanh hảo đao.

	Vô luận Sư Minh Thành hay là Tô Quan Doanh, Khương Vọng cũng không quá quen thuộc.

	Định đứng lên Sư Minh Thành đã từng phụng Thiên Tử lệnh, cùng Ôn Diên Ngọc bọn họ cùng nhau, tại Ngột Yểm Đô sơn mạch đặc ý tìm kiếm qua hắn, như thế miễn cưỡng coi như là có một phần hương khói tình tại.

	Về phần Tô Quan Doanh, trước đây còn lại là hoàn toàn không có qua lại.

	Tại Khương Vọng phong hầu lúc trước, song phương vốn là không có ở đây một cấp độ bên trong, chỉ sợ cùng tồn tại Lâm Truy, nhìn qua cũng là bất đồng thế giới.

	Hắn cùng khác triều nghị đại phu, Cửu Tốt thống soái cùng xuất hiện, đều là cơ duyên xảo hợp, cũng căn bản là đi qua tiểu bối bắt đầu qua lại.

	Đợi đến tề Hạ chiến tranh kết thúc, hắn một trận chiến phong hầu, nhưng thật ra có thể tham dự chính sự biểu diễn tại nhà nghị rồi, còn thường bị Thiên Tử điểm danh đi qua phạt đứng, có cùng đế quốc cao tầng ngồi mà nói suông cơ hội, nhưng Tô Quan Doanh kia lúc sau đã thường trú Hạ địa.

	Bây giờ toàn bộ Hạ địa đóng quân, là lấy mười vạn Đông Tịch quân là chủ lực, phụ lấy hai mươi vạn Tề địa điều tới quận binh, hơn nữa năm mươi vạn Hạ người pha trộn lính mới.

	Các phủ thì chỉ giữ vững duy trì trị an phủ quân lực lượng, còn lại Hạ quân toàn bộ xoá, tháo giáp về quê.

	Cắt giảm xuống lớn quân phí, toàn bộ dùng tới kiến thiết.

	Toàn bộ Hạ địa chính thức tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn.

	Tại toàn bộ tề Hạ trong chiến tranh, Hạ đình trước vứt bỏ Phụng Tiết, lại vứt bỏ toàn bộ đông tuyến, cuối cùng An Nhạc Bá tự thành còn tới vừa ra dẫn Họa Thủy diệt thế (trên danh nghĩa tội khôi họa thủ là Vũ vương Tự Kiêu), đưa đến Hạ quốc kinh doanh ngàn năm dân tâm, hầu như một khi tan hết.

	Hạ người chân tâm thật ý yêu nước có được quân, tại Vệ quốc trong chiến tranh nhất hô bá ứng, lại bị Hạ đình thương thấu tâm.

	"Dân gian không mấy phục niệm tự thị người, niệm thì nghiến răng."

	Mà Hạ quốc một đám quốc trụ công hầu, hầu như chết tận. Thần Vũ, Trấn Quốc hai đại cường quân, đều bị đánh cho tàn phế. Trăm vạn phủ quân tại Hạ quốc thổ địa trên bị trục tới giết đi, buông tha cho tới buông tha cho đi...

	Hơn nữa đã từng Đại Hạ Mân vương, hiện tại Tề quốc Thượng Khanh Ngu Lễ Dương ở giữa điều hòa.

	Tề quốc đối Hạ địa chiến hậu thống trị, nhưng thật ra là tương đối thoải mái. Tất cả vấn đề khó khăn, cũng đã trước tiên ở trong chiến tranh bị quét sạch rồi.

	Tào Giai là đánh một cuộc triệt để diệt quốc chiến tranh.

	Tề thiên tử hạ lệnh đại tu Hạ Tương Đế lăng mộ, thân thư tế từ, gọi hắn là "Thiên cổ đế vương" . Tước phong An Nhạc hầu, thế tập lần lượt thay tại tự thành. Sắc Phong Thần danh "Nam Tương Quân", tôn kia vì Hạ địa thủ hộ thần minh, ban hương khói, khích lệ Hạ địa dân chúng tế tự.

	Lại miễn xá Hạ phương toàn bộ văn võ quan viên tội lỗi, viết "Gìn giữ đất đai vô tội" .

	Lại tránh khỏi Hạ địa mười năm thuế má, lấy khiến cho ngừng dân nuôi.

	Như thế tử tế chính sách, không nói thu hết dân tâm, cũng cực đại tiêu tan Hạ địa dân chúng kháng cự chi tâm.

	"Lấy uy hiếp, lấy lực trấn, lấy chiều rộng tế", Tô Quan Doanh đưa ra này mười hai chữ Nam Cương thẻ, khiến cho chiến tranh kết thúc đến nay, Hạ địa hầu như không có gì lớn dân biến phát sinh.

	Đương nhiên, tiểu quy mô phản kháng luôn là có thể phập phồng phập phồng, tất cả đều là chuyện thường.

	Mà ở Tô Quan Doanh trị chính lý niệm trung, "Ví dụ như một trì xuân thủy, chút gợn sóng, vừa lúc sinh cơ chỗ lộ vẻ" .

	Đây là nàng ngầm đồng ý, thậm chí dung túng.

	Nàng ngay tại đây loại không có chút nào uy hiếp tiểu quy mô nhấp nhô trung, xem kỹ toàn bộ Nam Cương. Lại đang lần lượt bình ổn gợn sóng quá trình bên trong, cường hóa Hạ địa dân chúng nhận thức, phân cách "Địch" cùng "Ta" .

	Khách quan tại Hạ địa thống trị, khó hơn xử lý được nhưng thật ra là cùng Sở quốc quan hệ.

	Tiến vào nam vực, cùng bá quốc liền đã thành cận lân.

	Nhưng Tề quốc chỉ phái hai cái chân nhân trấn thủ Hạ địa, bản thân tức là một loại vô ý tranh phong thái độ. Tề quốc cũng không tính tại nam vực phát ra âm thanh, càng không có khiêu chiến Sở quốc nam vực bá quyền ý tứ. Là lấy hiện nay cũng còn bình tĩnh.

	Ly Đàm tại Quý Ấp thành tây hai trăm dặm nơi, là một cái lại cổ xưa lại chỗ thần bí.

	Tề thiên tử lấy Ly Đàm phong Vũ An Hầu, tự là bởi vì Vũ An Hầu trấn áp Họa Thủy công tích. Mà Họa Thủy tại ngày xưa Đại Yến trong thời kỳ, chính là Liêm thị chỗ trấn chi địa.

	Bây giờ mấy ngàn năm đi qua, Đại Yến Liêm thị vinh huân không hề... nữa, Ly Đàm cũng chỉ còn lạnh lạnh tanh một ngụm cổ đầm.

	Khương Vọng tự phong hầu sau này, người mặc dù tương lai Hạ địa, nhưng bên này chỗ ở cũng sớm lại bắt đầu xây dựng. Đáng nhắc tới chính là, kiến trúc nhân công cũng không phải là sai khiến, nam Hạ cảnh nội toàn bộ trùng kiến công việc, nam Hạ phủ tổng đốc đều là móc tiền.

	Là vì "Lấy công thay giúp" .

	Bao gồm tường thành, thuỷ lợi ở bên trong, đợi đã kiến thiết hành vi, bản thân tức là tại bù đắp chiến tranh vết thương. Dân chúng có công việc, có ăn mặc, liền không dễ dàng sinh loạn. Đại quy mô công trình thống nhất điều hành, lại có thể gọi Hạ địa dân chúng tận nhanh chóng quen thuộc Tề đình thống trị.

	Thời gian mới đã qua nửa năm, Khương Vọng lại tới Hạ địa, kia Phong Hỏa cả ngày, sơn hà nát vụn tình cảnh, đã xa xưa được giống như là rất nhiều năm trước sự tình.

	Tự Lâm Truy mà đến xe trâu rêu rao khắp nơi, ở nơi đâu nhìn qua đều là khí thế ngất trời cảnh tượng. Trên đường đi gặp dân chúng không nói đường hẻm hoan nghênh, cũng ít thấy có cái gì địch ý.

	Tô Quan Doanh trị chính năng lực, có thể thấy được chút ít.

	Đại Tề nhân tài cường thịnh, có thể liệt danh chính sự đường, Binh Sự Đường, cái nào cũng không phải là bất tài.

	Sau khi chiến tranh kết thúc, Khương Vọng còn là lần đầu đến chính mình đất phong, cũng không tiện nói không cùng nam Hạ tổng đốc lên tiếng kêu gọi.

	Là lấy khiến Liêm Tước bọn họ đi trước Ly Đàm, mà hắn tự mình thừa lúc xe trâu, đi vào Quý Ấp, đường nhỏ đi về phía nam Hạ phủ tổng đốc.

	Đối mặt như vậy một vị thực ấp ba ngàn hộ thực phong Hầu gia, phủ tổng đốc đương nhiên cũng sẽ không chậm trễ.

	Tô Quan Doanh thậm chí là trực tiếp gác lại một cuộc đốc bộ hội nghị, tự mình đến chiêu đãi Khương Vọng.

	Xa xa thấy kia một bộ màu đỏ tía tổng đốc phục, Khương Vọng liền vội bước tiến về phía trước: "Sao dám làm phiền Tô đốc nghênh đón?"

	Lấy thực quyền mà nói, bây giờ tổng đốc Hạ cảnh vạn dặm chi địa Tô Quan Doanh, hầu như có thể coi như là Tề quốc có quyền thế nhất biên cương Đại tướng.

	Tại không thấy mặt lúc trước, Khương Vọng cho rằng Tô Quan Doanh nên là loại này anh tư hiên ngang, như Khương Vô Ưu bễ nghễ phong vân tướng mạo. Chỉ thấy mặt sau đó mới phát hiện, của nàng lớn lên lại là tương đối nhu uyển chuyển. Lông mày nhỏ nhắn mềm mâu, tinh tế êm ái.

	Không lộ vẻ quyền cao chức trọng, ngược lại hơi có chút yếu liễu Phù Phong.

	Bất quá đợi nàng vừa mở miệng, loại này nhu nhược cảm giác liền trong nháy mắt bị lau đi rồi, vẫn mềm mại, lại tựa như du vân lơ lửng ở cao thiên, thế nhân cần phải nhìn lên.

	"Vũ An Hầu phong tại Nam Cương, lại tháng dài không về, bổn đốc sớm bị đẹp trà, nhưng không sôi vài lần, đồ có thừa hương lưu lại chén nhỏ, quá mức lay động!" Nàng tựa cười mà không phải cười, đứng ở đình viện bên trong, như ở chỗ này thế bên ngoài.

	"Khương mỗ sợ hãi." Khương Vọng tư thái thả được thấp hơn: "Thân bất do kỷ, trắc trở các nơi. Sớm nghe nói về Tô đốc chi danh, hôm nay may mắn thấy!"

	Tô Quan Doanh nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ nghiêng người nói: "Mời!"
Kết chương.