Chương 1052: Bao phủ đường đi

	Ngắn ngủi gặp mặt về sau.

	Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam, Thẩm Lâm, trọn vẹn bốn cái đội trưởng cấp nhân vật hành tẩu tại tòa thành thị này con đường bên trên.

	Bọn hắn đánh giá toà này lạ lẫm mà yên tĩnh thành phố, tuần tra đồng thời cũng đang thương lượng tiếp xuống hành động phương hướng.

	Một bên A Hồng lật xem hồ sơ tư liệu vừa đi vừa nói: "Quỷ hồ sự kiện ban đầu phát sinh là tại bốn tháng trước, phụ trách thành lập hồ sơ chính là Trung Châu thành phố người phụ trách Trình Hạo, hắn cùng cái này sự kiện linh dị dây dưa trọn vẹn một tháng thời gian, sau đó mất tích, về sau trải qua điều tra xác nhận tử vong, sau đó quỷ hồ sự kiện xử lý tiến triển đình trệ. . . Thẳng đến cấp bậc thăng lên đến A, từ đội trưởng Tào Dương tiếp quản."

	"Hồ sơ tin tức bên trên cái gì trọng yếu nội dung đều không có, cái này sự kiện linh dị là cái mê loạn."

	Lý Quân mặt không chút thay đổi nói: "Tào Dương chính là tại xử lý cái này khởi sự kiện quá trình bên trong mất tích, duy nhất đạt được tin tức chính là hắn truy xét đến một vị khác Ngân Tử đội trưởng tin tức, mặt khác cái kia Ngân Tử không phải nàng tên thật, là thành lập hồ sơ thời điểm lâm thời lấy một cái tên."

	"Cho nên chúng ta còn phải bắt đầu lại từ đầu từng bước một điều tra" Thẩm Lâm hoạt động bả vai nói.

	"Không sai biệt lắm là như thế này." Lý Quân nói.

	Dương Gian híp mắt, quỷ nhãn thăm dò bốn phía: "Đầu nguồn xác định là ở trong thành phố này a ta nhìn không giống."

	"Quỷ hồ đầu nguồn ở đâu đến bây giờ tổng bộ cũng không biết, trên hồ sơ tấm kia quỷ hồ hình ảnh là trong đó một chỗ bị linh dị lây nhiễm vùng đất."

	A Hồng nhìn thoáng qua Dương Gian nói: "Chỉ là sự kiện linh dị là theo nơi này bắt đầu, cho nên chúng ta mới muốn tới đây xác nhận tình huống, Tào Dương điều tra cũng là ở chỗ này, về sau hắn mất tích tín hiệu cũng là tại tòa thành thị này biến mất."

	"Nơi này nhất định ẩn giấu đi bí mật gì."

	"Đã vấn đề xuất hiện ở trong toà thành thị này, vậy liền dứt khoát đem tòa thành thị này trực tiếp tại trên địa đồ xóa đi, còn lại xóa không mất nhất định có vấn đề." Dương Gian bước chân dừng lại, đứng ở chính giữa ngã tư đường.

	Lý Quân nói ra: "Để một tòa thành thị theo trên bản đồ biến mất. Động tĩnh quá lớn, mà lại một tòa thành thị tiêu cũng là một cái cự đại tổn thất."

	"Nơi này ngươi cảm thấy còn có người dám ở a" Dương Gian liếc qua.

	Đường đi trống rỗng, phụ cận nhà lầu cũng là không có một ai, đây là một tòa không có động tĩnh đích tử thành, hơn nữa còn nghi là ẩn giấu đi đồ không sạch sẽ.

	Dạng này một tòa thành thị ngay cả ngự quỷ giả cũng không dám can thiệp, chớ nói chi là người bình thường, ngoại trừ một chút không muốn mạng bên ngoài.

	Lý Quân trầm mặc một chút.

	Hoàn toàn chính xác.

	Tòa thành thị này đã không thích hợp người sống cư ngụ.

	"Vạn nhất quỷ hồ đầu nguồn không tại tòa thành thị này đâu tòa thành thị này chỉ là bị liên lụy, ngươi biến mất một tòa thành thị tựa hồ cũng không tốt lắm đâu." Lý Quân nói.

	Hắn không đồng ý Dương Gian loại này cấp tiến cách làm.

	Động một tí xóa đi một tòa thành thị, cái này thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	"Đã ngươi không đồng ý chủ ý của ta, vậy ngươi xem lấy làm xong." Dương Gian cũng không tức giận, không quan trọng nói.

	Liễu Tam lại cười cười nói: "Các vị gấp cái gì, trước đi dạo một vòng nhìn xem tình huống lại nói, thời gian còn sớm, không cần nhanh như vậy hành động."

	"Thế nhưng là hôm nay âm trầm, tựa hồ trời muốn mưa, quỷ hồ sự kiện bên trong, trời mưa tựa hồ không quá may mắn đi." Thẩm Lâm ngẩng đầu nhìn ngày, bầu trời lờ mờ kiềm chế, đen nghịt tầng mây phủ lên tòa thành thị này.

	"Cái này mưa, xuống không được."

	Dương Gian ngẩng đầu lên, quỷ nhãn mở ra, hồng quang phát ra, lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trên bầu trời cái kia đen nghịt tầng mây lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị biến mất.

	Trong nháy mắt, đen nghịt tầng mây biến thành xanh lam một mảnh bầu trời.

	Ánh nắng vãi xuống đến, trong toà thành thị này một loại nào đó khí tức âm lãnh tựa hồ xua tán đi không ít.

	Những người khác nhìn Dương Gian đồng dạng.

	Mặc dù biết Dương Gian có quỷ vực đáng sợ, lại không nghĩ rằng dễ như trở bàn tay liền có thể xóa đi một tòa thành thị trên không tầng mây, mà lại phạm vi này, lớn đến để cho người ta cảm thấy có chút sợ hãi.

	Cái này nếu như bị để mắt tới, chỉ sợ trốn đều không có địa phương trốn.

	Còn tốt.

	Cái này Dương Gian là đồng đội, không phải địch nhân, không phải hoàn toàn chính xác phiền phức.

	"Ta vừa rồi một mực cũng cảm giác được chung quanh tựa hồ có cái gì dòm ngó chúng ta, không ngại ta đốt một cái ngọn nến a "

	Liễu Tam giờ phút này đã nhận ra cái gì, hắn lấy ra một cái màu trắng quỷ nến sau đó nói.

	"Cũng tốt, trước nhóm lửa nhìn xem tình huống." Lý Quân nói.

	Liễu Tam cũng không nói nhiều trực tiếp đem màu trắng quỷ nến nhóm lửa, quyết định trước tiên đem chung quanh một chút đồ không sạch sẽ dẫn ra, miễn cho nhất thời không xem xét kỹ, ngoài ý muốn nổi lên.

	Quỷ nến màu trắng nhóm lửa, ánh lửa là màu đen, rất đặc biệt.

	Đây là khả năng hấp dẫn lệ quỷ quỷ nến.

	Bình thường không dám tùy ý nhóm lửa, sẽ đem không biết tên lệ quỷ hấp dẫn tới, gây nên kinh khủng sự kiện linh dị.

	Nhưng tại một ít đặc biệt tình huống phía dưới, màu trắng quỷ nến lại có thể tốt hơn trợ giúp người phụ trách khóa chặt linh dị đầu nguồn, đem che giấu lệ quỷ hấp dẫn ra.

	Có lợi có hại, mấu chốt thấy thế nào dùng.

	Dưới mắt ở đây có bốn cái đội trưởng, hai cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, dạng này tổ hợp đã định trước bọn hắn hành động có thể cấp tiến, lớn mật một điểm.

	Quỷ nến ánh lửa chập chờn.

	Cho dù là vừa mới Dương Gian xua tán đi mây đen, chung quanh ánh nắng tươi sáng, nhưng màu đen ánh nến vẫn như cũ đem chung quanh bịt kín một tầng bóng ma.

	Ngay từ đầu thời điểm chung quanh coi như bình thường, không có gì đặc biệt sự tình phát sinh.

	Nhưng là ngay sau đó, một trận gió thổi qua đến, mang đến một cỗ mùi vị khác thường.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hôi thối, loại vị đạo này đối với các vị ở tại đây quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, cái này mùi hôi thối là thi thể hư thối hương vị, chỉ là bị một cỗ ẩm ướt hơi nước đem pha loãng, cho nên mới tạo thành như vậy một loại đặc biệt mùi hôi thối.

	Mùi hôi thối ngay từ đầu rất nhạt.

	Nhưng là theo quỷ nến ánh lửa thiêu đốt, loại vị đạo này càng ngày càng đậm.

	Hiển nhiên.

	Quỷ dị đồ vật bị hấp dẫn tới, chung quanh bắt đầu xuất hiện một chút linh dị hiện tượng.

	Giờ phút này.

	Phụ cận một nhà cửa hàng bên trong.

	Cửa hàng này không có một ai, nhưng là trong cửa hàng cái kia mờ tối trong nhà vệ sinh, cứ việc vòi nước là đóng lại, nhưng là giờ phút này lại quỷ dị thay đổi một vòng, mở ra.

	Đục ngầu nước máy rầm rầm chảy xuôi xuống tới, rất nhanh liền chứa đầy nước bồn, mà cái kia cổ mùi hôi thối chính là theo cỗ này đục ngầu nước máy phát ra.

	Không chỉ như thế.

	Nhà vệ sinh mặt đất ống thoát nước giờ phút này giống như là bị thứ gì ngăn chặn đồng dạng lại cốt cốt ra bên ngoài bốc lên nước, ngẫu nhiên còn có mấy cây mái tóc màu đen dày đặc xuất hiện.

	Tựa hồ là bị một đoàn nữ tính tóc đem phá hỏng xuống thủy đạo.

	Đục ngầu nước máy theo trong nhà vệ sinh chảy xuôi đi ra, lan tràn đến trong cửa hàng, sau đó lại hướng về trên đường phố Dương Gian, Lý Quân bọn người chảy tới.

	Loại hiện tượng này đơn giản cực kỳ giống quỷ tủ hiện ra đem Dương Gian hình tượng.

	Là sớm dự báo

	Vẫn là nói quỷ tủ tại cáo tri lấy nơi này tình huống thật, hấp dẫn lấy Dương Gian cùng lấy giao dịch

	Khô ráo mặt đường, này a bắt đầu trở nên ẩm ướt.

	Phụ cận cửa hàng, nhà lầu, thậm chí là trên vách tường lại bắt đầu có xuất hiện nước đọng, thậm chí còn tạo thành giọt nước, không ngừng nhỏ giọt xuống.

	Mặc dù trên bầu trời một giọt mưa đều không có dưới, nhưng cho người cảm giác tòa thành thị này giống như một mực liền bao phủ tại trong nước mưa, loại tình huống này cùng hiện thực không giống tương phản tạo thành một loại không nói được cảm giác quỷ dị, mà lại theo cây kia quỷ nến màu trắng tiếp tục thiêu đốt loại hiện tượng này càng ngày càng rõ ràng.

	"Không có trời mưa, lại có trời mưa dấu hiệu." Phùng Toàn sờ lên gương mặt của mình, trên mặt hắn nhiễm bùn đất rơi xuống.

	Mộ phần thổ ẩm ướt, giống như là muốn gạt ra nước đồng dạng.

	"Cửa sổ có người."

	Chợt, Dương Gian quỷ nhãn khẽ động, trực tiếp khóa chặt bên phải một toà nhà lầu tầng bốn cửa sổ.

	Một cái toàn thân trắng bệch, thân thể nghiêm trọng sưng vù người không biết lúc nào lại đứng sừng sững ở đó, người kia không có tóc, giống như là da đầu đã ngâm mục nát từ trên đầu tróc ra xuống dưới, thịt trên người cũng cho người một loại lỏng lẻo cảm giác, nhìn để cho người ta mười phần buồn nôn.

	Nhưng chính là như vậy một bộ buồn nôn thi thể, lại chuyển động cổ hướng phương hướng của bọn hắn.

	Không.

	Chuẩn xác mà nói là hướng quỷ kia nến phương hướng.

	"Là chết tại quỷ hồ ở trong người bình thường, tiêm nhiễm linh dị, trở thành cái này không người không quỷ quỷ dị đồ vật." Thẩm Lâm bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm cỗ kia tử thi đánh giá.

	"Mà lại không chỉ một dạng này người." Liễu Tam nói.

	Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống.

	Phụ cận trong cửa hàng cửa mở ra, có trắng bệch sưng vù bóng người tái hiện, cho dù phụ cận cống thoát nước thoát nước miệng cũng có ngâm trắng bệch ngón tay vươn ra. . . Mà lại trên vách tường giọt nước không ngừng toát ra, không biết lúc nào đã mọc ra thật dày rêu xanh, cây rong.

	Một cái quỷ nến, hấp dẫn linh dị, thậm chí đã bắt đầu quấy nhiễu hoàn cảnh chung quanh.

	Động tĩnh không chỉ chỉ là cực hạn khắp chung quanh, ngay cả ánh mắt có khả năng nhìn thấy cuối con đường cũng có quỷ dị thân hình tái hiện, thậm chí đỉnh đầu của mọi người bên trên, đều có giọt nước nhỏ xuống.

	Đây không phải nước mưa.

	Mà là một loại linh dị quấy nhiễu hiện thực đưa tới hiện tượng.

	Hết thảy đã là thật, cũng là giả.

	"Cứ như vậy tình huống, Tào Dương gặp hạn không oan uổng." Thân là nữ tử A Hồng hít một hơi thật sâu, nhưng rất nhanh lại che miệng lại.

	Tanh hôi vô cùng, phảng phất một bộ sưng vù thi thể ngay tại bên mồm của mình đồng dạng.

	Chân chính đầu nguồn còn chưa có xuất hiện, linh dị liền đã tạo thành xâm lấn hiện thực, tạo thành chân thực quỷ vực.

	Chỉ một điểm này quỷ hồ sự kiện liền tuyệt đối không đơn giản.

	"Một tòa hảo hảo thành phố không nên bị những cái này mấy thứ bẩn thỉu chiếm cứ." Lý Quân giờ phút này đi về phía trước một bước hừ lạnh một tiếng.

	Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh.

	Kính râm dưới, hai đoàn âm trầm quỷ hỏa nhảy lên, mà lại rất nhanh trở nên càng ngày càng kịch liệt.

	Ngay sau đó phụ cận kiến trúc không có dấu hiệu nào bị đột nhiên đốt lên, màu xanh lục quỷ hỏa tại kiến trúc bên trong rào rạt thiêu đốt lên, rất nhanh liền nuốt sống chung quanh kiến trúc, ngay sau đó quỷ hỏa thiêu đốt phạm vi mở rộng, một tòa lâu, hai tòa nhà, ba tòa nhà. . . Đến cuối cùng đường đi hai hàng kiến trúc toàn bộ dẫn đốt, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

	Âm trầm màu xanh lục ánh lửa phản chiếu tại trên mặt của mỗi người, cảm giác không thấy một tia ánh lửa ổn định, ngược lại đặc biệt âm lãnh.

	Tại quỷ hỏa thiêu đốt phía dưới, trên đất nước đọng biến mất, những cái kia ngâm đến sưng vù, tản ra tanh hôi quỷ dị thi thể tan rã, trở thành một đống không đáng chú ý bột phấn, trên vách tường rêu xanh, cây rong cũng đã biến mất

	Hết thảy linh dị hiện tượng đều tại lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị biến mất.

	Không khí cũng không còn ướt át, ngược lại trở nên hơi khô vội.

	Linh dị đối kháng phía dưới, quỷ hỏa rõ ràng đáng sợ hơn một điểm, đem hết thảy quỷ dị thiêu đốt hầu như không còn.

	"Lý Quân." A Hồng giờ phút này hô một tiếng.

	Nàng trông thấy Lý Quân trên mặt trang tại hòa tan.

	Mặc dù Lý Quân cũng là dị loại, nhưng quỷ hỏa dạng này thiêu đốt lời nói sẽ hòa tan quỷ trang, đến lúc đó coi như nguy hiểm.

	Lý Quân cũng lưu ý đến tình huống của mình, lập tức thu hồi quỷ hỏa.

	Thiêu đốt cả một đầu đường đi quỷ hỏa giờ phút này lại bắt đầu nhanh chóng dập tắt.

	Kiến trúc vẫn là ban đầu kiến trúc, không có cái gì cải biến, thậm chí ngay cả cửa hàng bên trong một bộ y phục, ven đường bên trên mấy trương giấy lộn đều không có bị thiêu hủy.

	Thiêu hủy vẻn vẹn chỉ là linh dị hiện tượng.

	"Sửa đổi khí hậu, thiêu đốt thành phố, phân thân vô số, đội trưởng cả đám đều mạnh như vậy a rất khó tưởng tượng cùng các ngươi lợi hại như vậy thế mà còn có mười cái." Thẩm Lâm giờ phút này gãi đầu một cái, cảm giác có chút không tốt lắm ý tứ.

	Liễu Tam thần sắc cổ quái nhìn cái này hắn.

	Ngươi cái tên này mới khác loại nhất.

	Không tồn tại hiện thực, chỉ xuất hiện ở trong trí nhớ người.

	Mà lại hiện tại còn không biết hắn đến cùng khống chế cái quỷ gì, có được cái dạng gì đáng sợ linh dị lực lượng.

	Dương Gian không rảnh để ý, chỉ là nói ra: "Không có ý nghĩa hành vi, ngươi thiêu đốt quỷ hỏa, xua tan chỉ là một chút bị quỷ nến hấp dẫn tới linh dị hiện tượng, những vật này cũng không trọng yếu, đầu nguồn không giải quyết lời nói vật như vậy muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	"Thăm dò thoáng cái cũng là tốt."

	Lý Quân mặt không thay đổi nói, da của hắn giống như có chút muốn hòa tan, có một trương lạ lẫm tĩnh mịch gương mặt hiện lên đi ra.

	Giống như là nùng trang dưới lại còn ẩn giấu đi một người khác.

	"Quỷ nến còn đang thiêu đốt." Dương Gian liếc qua.

	Lý Quân đình chỉ thiêu đốt về sau, chung quanh linh dị hiện tượng xuất hiện lần nữa.

	Không khí lần nữa ẩm ướt, nước đọng lại một lần xuất hiện ở ven đường, hết thảy lại tại khôi phục lại như trước dáng vẻ.

	Hiển nhiên, vừa rồi Lý Quân quỷ hỏa áp chế mặc dù rất hữu hiệu, nhưng cùng Dương Gian nói đồng dạng là không có ý nghĩa hành vi.

	Lấy tự thân trạng thái, đối kháng linh dị là phi thường không sáng suốt.

	Trừ phi ngươi có thể xác định đầu nguồn, giải quyết dứt khoát, nếu không không cải biến được bất kỳ vật gì.

	Dương Gian, Thẩm Lương, Liễu Tam, đều là tương đối lý trí, thậm chí cho dù Phùng Toàn cùng A Hồng đều hiểu điểm ấy, cho nên không có bất kỳ cái gì cử động.

	Duy chỉ có Lý Quân tương đối xung động.

	Bất quá, loại tính cách này cũng khó trách tổng bộ lại phái hắn đến xử lý sự kiện linh dị.

	Lý Quân nhìn xem chung quanh, giờ phút này không tiếp tục động thủ, hắn nén lại khí.

	"Quỷ nến không tắt lời nói, linh dị hiện tượng liền sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến cuối cùng khả năng đem chân chính đầu nguồn hấp dẫn tới."

	Liễu Tam nói ra: "Nhưng ta cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, một cái quỷ nến nếu như có thể làm được cũng không khả năng để hai cái đội trưởng liên tiếp mất tích, bất quá ta cảm thấy vẫn là phải thử một lần, các ngươi ý kiến đâu "

	"Tiếp tục thiêu đốt quỷ nến, ta muốn nhìn tòa thành thị này lại biến thành bộ dáng gì." Dương Gian tỉnh táo nói.

	"Chúng ta cần một cái chân tướng, mà không phải tại toà này trống rỗng thành thị bên trong loạn chuyển." Thẩm Lâm cũng nói.

	Ý của mọi người thấy là giống nhau, đều cần nhìn xem căn này quỷ nến màu trắng đến cùng sẽ mang đến một cái dạng gì biến hóa.

	Ý kiến thống nhất về sau, quỷ nến tiếp tục thiêu đốt, không có ý định dập tắt.

	Mà Lý Quân cũng vững vàng không còn động thủ.

	Rất nhanh, phụ cận xuất hiện linh dị hiện tượng đã vượt qua trước đó, trên đường phố thậm chí đã bắt đầu xuất hiện nước đọng, trên vách tường cái kia đục ngầu nước không ngừng chảy xuôi xuống tới, cả tòa thành phố đều biến ướt sũng.

	Phảng phất một trận nhìn không thấy mưa to nghiêng về mà xuống.

	Mà lại rất kỳ quái chính là, nước đọng tăng nhiều sau cũng không có giảm bớt xu thế, trên đường phố hệ thống thoát nước tựa hồ toàn bộ đều mất hiệu lực.

	Cho nên rất nhanh, trên mặt đất đã nước đọng khoảng mười centimet.

	Liễu Tam đành phải cầm trong tay quỷ nến, phòng ngừa dập tắt.

	"Dạng này rất không thích hợp, thiêu đốt đến bây giờ chúng ta đều không có gặp lệ quỷ tập kích, chỉ là linh dị hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Theo lý thuyết, quỷ nến màu trắng thiêu đốt, phụ cận quỷ là nhất định sẽ hấp dẫn tới.

	Nhưng là quỷ nhưng lại không xuất hiện.

	Chỉ là những cái kia ngâm đến trắng bệch người chết bị hấp dẫn đi ra.

	Vẫn là nói, quỷ muốn xuất hiện thiếu khuyết một vài điều kiện

	Dương Gian nhìn một chút trên mặt đất nước đọng, như có điều suy nghĩ.

	Nhưng nếu như quỷ xuất hiện cần môi giới lời nói, đất này bên trên nước đọng cũng đã đầy đủ mới đúng.

	Trái lại muốn.

	Dạng này gióng trống khua chiêng nhóm lửa quỷ nến cũng không có đem quỷ hấp dẫn ra đến giết người, như vậy những người khác lại là chết như thế nào đâu

	Tào Dương lại là làm sao gặp hạn đâu

	"Tin tức quá ít, cái gì cũng không biết, chỉ có thể là không ngừng nếm thử, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn." Dương Gian nhìn thoáng qua Liễu Tam trong tay cây kia màu trắng quỷ nến.

	Giờ phút này.

	Trên mặt đất thoát nước miệng đã đang không ngừng ra bên ngoài cốt cốt bốc lên nước, phụ cận trong kiến trúc cũng giống là đập nước mở ra đồng dạng có đục ngầu dòng nước chảy xuống.

	Trên con đường này mực nước đang không ngừng tăng lên.

	Lúc này đã đạt đến Dương Gian chỗ đầu gối.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò nơi xa, thành phố địa phương khác cũng giống vậy, cũng là cao như vậy mực nước.

	Dựa theo loại tình huống này tiếp tục, mực nước chẳng mấy chốc sẽ lên tới vài mét, thậm chí là mười mấy mét.

	Cho đến lúc đó, tòa thành thị này liền không còn là một tòa thành thị, mà là một mảnh hồ.

	Chẳng lẽ, đây mới thực sự là quỷ hồ chỗ

	Không phải trong hiện thực một mảnh hồ, mà là linh dị hiện tượng hội tụ, hình thành một mảnh hồ.

	Dương Gian trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.
Kết chương.