Chương 160: Phản phệ

	 

Triều Phương cố nén phía sau lưng khoan tim đau đớn, thất tha thất thểu hướng về thành bắc chạy trốn, một khắc cũng không dám dừng lại.

	"Tính sai a..."

	Nếu không phải hắn ở phía sau tâm tụ tập phách lực, lại dùng nuôi âm sách ngăn cản. Một côn đó nhất định có thể đem hắn buộc lạnh thấu tim.

	Dù vậy, hắn vẫn như cũ xương sườn đứt gãy, trái tim bị chấn quặn đau không thôi.

	"Có mạnh như vậy thực lực, tìm ai hợp tác không thể được một viên Thiên Cơ lệnh?" Triều Phương nhịn không được phàn nàn.

	Những này ẩn giấu thực lực lão ngạnh tệ quá đáng ghét nha.

	"Chuyện này còn chưa xong!" Triều Phương hận hận nghĩ đến.

	"Chỉ cần không có phát giác ta dùng âm hồn làm đánh dấu, cơ hội ngay tại ta bên này." Triều Phương lòng tin mười phần.

	Người kia xác thực lợi hại, tuổi không lớn lắm, phách lực liền luyện hùng hậu thần diệu.

	Nhưng này người mạnh, Đồ Sơn lại càng mạnh.

	Thế gia linh quang cũng đỡ không nổi Đồ Sơn quyền, Triều Phương không tin người kia có thể ngăn.

	"Chờ ta chữa khỏi vết thương, kéo lên thập nhị thiên tướng, lại liên hợp Đồ Sơn, ngã lúc ta xem ngươi chết bất tử!" Triều Phương mặt mũi tràn đầy âm trầm.

	Một đường bôn tẩu, một đường kế hoạch. Chưa phát giác ở giữa, doanh địa hình dáng đã ở nhìn, Triều Phương cuối cùng buông lỏng một hơi.

	"Thiên Vương, trở lại rồi." Một thanh âm đột ngột tại phía trước vang lên.

	Triều Phương giật mình trong lòng, cố nén tim quặn đau, như không có chuyện gì xảy ra ngẩng đầu, thấy rõ người tới, lập tức một mặt ấm áp hô: "Là Thành Ý đạo trưởng a."

	"Ăn xong cơm tối à nha?"

	Thành ý không đáp, ngược lại cười tủm tỉm hỏi: "Thiên Vương thừa dịp lúc ban đêm ra ngoài, cần phải chú ý an toàn a."

	Triều Phương trong lòng căng thẳng, trên mặt nhưng như cũ trấn định tự nhiên: "Yên tâm đi, ta có nuôi âm sách hộ thân, ai có thể làm tổn thương ta."

	"Có đúng không." Thành ý cười tủm tỉm, đột nhiên mở miệng nói: "Xương sườn đoạn mất a?"

	Triều Phương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chợt mặt mũi tràn đầy lạnh lùng: "Ngươi dám cùng tung ta?"

	"Ta chỉ là lo lắng Thiên Vương an nguy, còn xin Thiên Vương chuộc tội." Thành ý chắp tay thành khẩn nói.

	Triều Phương buông lỏng một hơi, trên mặt lần nữa đeo lên ấm áp tiếu dung: "Đa tạ Thành Ý đạo trưởng quan tâm. Vừa rồi xác thực hung hiểm, nhưng này người vậy đánh giá thấp âm hồn sách công hiệu, ta đây không là tốt rồi tốt trở về rồi sao."

	"Thiên Vương là muốn dùng âm hồn hại ta sao?" Thành ý không thể tin trừng mắt Triều Phương quanh người dần dần khí tức âm lãnh.

	"Đạo trưởng nói cái gì mê sảng." Triều Phương một mặt không vui: "Ngươi là ta chí ái thân bằng, tình như tay chân, ta làm sao lại hại ngươi."

	Trong không khí âm lãnh khí tức lại càng phát ra nặng nề.

	"Ta chỉ là muốn cho ngươi làm quen một chút âm hồn khí tức, thuận tiện về sau đối địch mà thôi." Triều Phương mặt mũi tràn đầy thành khẩn.

	"Thiên Vương, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối, thời khắc quan tâm an nguy của ngươi, ngươi lại nghĩ đến giết ta!" Thành ý âm trầm nhìn chằm chằm Triều Phương.

	"Bị ta phát hiện còn không thừa nhận!"

	"Thiên Vương, ngươi xứng đáng tín nhiệm của ta sao?"

	"Ngươi không xứng!" Thành ý phẫn nộ rống to.

	Sau đó cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái thanh đồng rung chuông.

	Keng!

	Giống như chùa miếu chuông đồng giống như vù vù bỗng nhiên nổ vang.

	Mười một cái âm hồn lập tức bị chấn ra ẩn thân trạng thái.

	"Nhiếp Hồn đoạt phách!"

	Cực đại khói đen lập tức ngây người, lại tựa như Hổ Phách bên trong bay trùng, ngưng trệ giữa không trung.

	Triều Phương trong đầu rung mạnh, nhất thời mờ mịt.

	Chợt trong lòng hoảng hốt, phi tốc hoàn hồn.

	Thành ý này, lại cũng có pháp khí? !

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, vừa hồi thần Triều Phương, một mặt không thể tin cúi đầu nhìn về phía ngực, nơi đó đang cắm một cây chủy thủ.

	"Ngươi..." Hắn trừng mắt gần trong gang tấc thành ý.

	Hai tay bản năng hội tụ phách lực, như muốn đẩy ra. Có thể chỉ là phát lực một nửa, liền chợt cảm thấy toàn thân bủn rủn.

	Độc? ! Có thể thương giáp phách cao thủ độc? !

	Đúng rồi, hắn vừa rồi chính là cố ý kích thích ta diệt khẩu.

	Hắn ngay từ đầu đã muốn tới giết ta a!

	"Ta và ngươi đối xử chân thành, ngươi lại động thủ trước hại ta tính mạng?" Thành ý lạnh lùng nhìn chằm chằm Triều Phương.

	"Ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa." Thành ý hờ hững.

	Hắn rút ra chủy thủ, lúc này ở tại ngực bụng liên tục đâm hai mươi ba đao.

	Triều Phương nhìn chằm chằm hồng trung mang lục, rõ ràng tôi độc chủy thủ, gương mặt tuyệt vọng.

	Đối xử chân thành? Bất nhân bất nghĩa?

	Loạn thần tặc tử a!

	Phốc!

	Một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun ra.

	Liền tựa như mở miệng cống, sau một khắc, huyết dịch không ngừng từ lỗ mũi, khóe miệng hướng ngoại dâng trào, vẻn vẹn năm sáu cái hô hấp, bộ ngực hắn quần áo đã bị máu loãng thấm ướt.

	Triều Phương gắt gao nhìn chằm chằm thành ý, chỉ tới kịp lấy tay tại thành ý trên mặt cào mấy lần, lưu lại mấy đạo vết máu, liền phù phù một tiếng ngã quỵ trên mặt đất.

	Rất nhanh hắn liền thành một cái huyết hồ lô, run rẩy run rẩy.

	Thành ý đứng tại trong bóng đêm, hờ hững nhìn xem Triều Phương, cho đến đối phương huyết dịch thấm ruộng lậu mặt, cho đến đối phương triệt để mất đi âm thanh.

	"Thành đạo sinh, thành đạo chết. Thiên Vương, lên đường bình an."

	...

	Dân phu Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trong trướng bồng im ắng một mảnh.

	Ăn uống no đủ chúng hỏa đầu quân, đã bị Trần Mộc lần nữa đánh ngã.

	Tay phải khói đen tràn ngập, một viên lớn chừng quả đấm xanh biếc Ngọc hồ lô hiển hiện.

	"Đây chính là Thiên Cơ lệnh?"

	Hồ lô không miệng, bề mặt sáng bóng trơn trượt, lộ ra màu xanh nhạt huỳnh quang, tựa như thực Tâm Ngọc thạch rèn luyện đánh bóng.

	Nhưng nhẹ nhàng lắc lư, nhưng có thể phát giác nhỏ xíu trọng tâm thay đổi. Tựa như hồ lô nội bộ, chứa lấy chút chất lỏng bình thường.

	"Đáng tiếc Giới Giáp không ở." Trần Mộc thở dài.

	Cho tới nay, chỉ cần đưa tiền, Giới Giáp hỏi gì đáp nấy, liền không có hắn không biết.

	"Trở về hỏi cũng không muộn." Trần Mộc tiếc nuối thu hồi Thiên Cơ lệnh, bắt đầu suy nghĩ rời đi sự.

	Trước kia hắn còn không dám đơn độc lên đường. Bây giờ một trận giao thủ chứng minh, thực lực của hắn đã viễn siêu bình thường giáp phách.

	Dĩ vãng với hắn mà nói kinh khủng âm hồn, hắn cũng có thể bắt lấy đánh chết. Tựa hồ có thể... Không dùng như vậy sợ âm hồn rồi.

	Đương nhiên, nên đi trốn vẫn là muốn đi trốn, không thể lãng.

	"Hoang dại mạnh hơn, không thể dùng nuôi trong nhà đi bình phán." Trần Mộc khuyên bảo chính mình.

	"Nhưng chỉ cần không phải tiến đụng vào âm hồn ổ, chạy cũng không có vấn đề." Trần Mộc thầm nghĩ.

	Cẩn thận một chút, chạy về Nam Dương phủ thành, không khó lắm.. . Ừ, không lạc đường tình huống dưới.

	Lại không hướng dẫn, hắn một lâu dài trạch nhà người, đi ra ngoài có thể phân rõ phương hướng đã là khó được.

	Như thế nào tinh chuẩn tìm được đường tuyến, thuận lợi đến Nam Dương phủ thành, đây đúng là cái vấn đề.

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía một đám hỏa đầu quân.

	Ở chung lâu ngày, những người này rất cùng hắn khẩu vị. Nếu là đột ngột rời đi, những người này cũng sẽ bị liên luỵ.

	Tôn Ân Thất làm hắn trên danh nghĩa "Thất thúc", càng có thể có thể sẽ liên đới trọng phạt.

	"Được nghĩ cách, không thể liên luỵ đám người này." Trần Mộc suy nghĩ.

	"Không vội, dù sao đều tìm đến Thiên Cơ lệnh rồi." Trần Mộc cười cười, thích ý duỗi người một cái, chuẩn bị đi ngủ.

	"Chỉ là có chút nhi đáng tiếc kia cán định hồn cọc."

	Đã nuôi âm sách vẫn có thể cảm giác, vậy liền không thể tiếp tục dùng rồi.

	"Ta điều hoà không khí tủ đá a..."

	...

	"Triều Phương chết rồi?" Đồ Sơn không thể tin trừng mắt thành ý.

	"Ta giết." Thành ý thản nhiên nói.

	"Ngươi thật to gan!" Đồ Sơn râu tóc đều dựng, một phát bắt được thành ý trước ngực quần áo, tuỳ tiện đem hắn giơ lên.

	Toàn thân hắn cơ bắp phẫn trương, giống như hung tàn mãnh thú, băng lãnh ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào thành ý.

	"Ta đã thành công chưởng khống nuôi âm sách." Thành ý sắc mặt lạnh nhạt, cúi đầu nhìn về phía Đồ Sơn quạt hương bồ bình thường đại thủ.

	Đồ Sơn tròng mắt hơi híp, chậm rãi buông xuống thành ý: "Triều Phương chết thật là oan."

	"Ta muốn một viên Thiên Cơ lệnh." Thành ý ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn về phía tràn đầy hung hãn cảm giác áp bách Đồ Sơn.

	Đồ Sơn mở trừng hai mắt, tay phải nắm tay, đưa tay phải đánh nát đạo sĩ kia đầu.

	"Ta chỉ cần một viên." Thành ý nhìn chằm chằm Đồ Sơn bình tĩnh nói.

	Đồ Sơn lông mày nhướn lên: "Liền muốn một viên?"

	Thành ý gật đầu: "Trước hết cho ta."

	Đồ Sơn lấy lại tinh thần, mặt mày hớn hở, lấy tay đem thành ý ngực quần áo vuốt lên: "Được, trước cho ngươi. Phía sau coi như đều là của ta rồi."

	"Ngày mai chúng ta liền đi tập kích Kinh Hồng bang." Thành ý gật đầu nói: "Trước đoạt bọn hắn viên kia Thiên Cơ lệnh."

	"Thống khoái!" Đồ Sơn hài lòng cười nói.

	"Sau khi thành công, ta ngay lập tức sẽ chuẩn bị huyết tế." Thành ý tiếp tục nói: "Thu hoạch toàn về ngươi." .

	Đồ Sơn khẽ giật mình, chợt cười ha ha: "Triều Phương chết tốt lắm!"
Kết chương.