Chương 691: Nhân đao hợp nhất?

Trên lôi đài, hai tên thiên tài Võ Giả bên trong tà giáo đồ nhanh chóng chớp động, trên thân Nguyên Lực quang mang bộc phát, không ngừng va chạm.

Keng!

Hai thanh binh khí ở giữa không trung tương giao, phát ra tiếng tranh minh mát lạnh.

Đao mang cùng kiếm mang ầm vang vỡ vụn, hai người lại lực lượng ngang nhau, không phân sàn sàn nhau.

Bất quá hai người công kích mười phần đáng sợ, hướng bốn phía cuốn ngược, đánh vào bên trên lôi đài lồng phòng ngự, đem lồng phòng ngự chấn động đến kịch liệt lay động.

Người vây xem bốn phía nhao nhao lui lại, sợ tai bay vạ gió.

"Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn thực lực lại mạnh lên, bọn hắn tối thiểu đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp đi." Có người sợ hãi than nói.

"Lấy mới uy lực công kích đến xem, đúng là đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp." Mặt khác có người phụ họa nói.

"Hừ, phía ngoài những cái kia thiên kiêu bị thổi làm có bao nhiêu lợi hại, chúng ta Chân Lý Giáo cũng không phải không có thiên tài, nếu là thả ra, tuyệt đối không thể so bên ngoài những cái được gọi là thiên tài kém."

"Đúng, không sai, chúng ta Chân Lý Giáo Võ Giả sao lại yếu hơn lạt kê Võ Giả bên ngoài."

Những này tà giáo đồ miệng này, có lẽ là bình thường bị ép tới quá thảm, trốn trốn tránh tránh, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bây giờ có người nhấc lên, lập tức liền kích thích cộng minh, đám người lòng đầy căm phẫn, kêu gào không thôi.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, đảo qua những người kêu lớn tiếng nhất, không hiểu nghĩ đến bốn chữ

Vô năng cuồng nộ!

"Nếu ta nói, chúng ta liền nên ra ngoài, cùng những thiên tài kia Võ Giả tranh phong, chỉ có chúng ta như vậy mới có cơ hội trở thành cường giả, để thế lực khắp nơi không dám khinh thường chúng ta."

Đột nhiên có người kích động kêu to một tiếng.

Trong chốc lát, bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Ánh mắt của mọi người đều là rơi vào trên thân tên tà giáo đồ nói chuyện, ý vị không rõ, tựa như nhìn một cái... Ngớ ngẩn!

Vương Đằng kém chút không có cười phun ra ngoài.

Những này tà giáo đồ trốn đông trốn tây liền giống như chuột bên trong rãnh nước bẩn, người người kêu đánh, bọn hắn thế mà còn muốn đứng tại dưới ánh mặt trời, cùng ngoại giới thiên tài Võ Giả tranh phong.

Sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào nha.

Cũng không biết là ai cho tên này tà giáo đồ dũng khí, dám nói ra dạng này lời nói.

Tên kia tà giáo đồ có chút choáng váng, hắn cũng không biết mình làm sao liền nói ra loại này thiếu gân lời nói, lúc này ở trong vô số ánh mắt quỷ dị bốn phía, hắn lập tức kịp phản ứng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Mmp mất mặt mất lớn!

Oanh!

Đúng lúc này, trên lôi đài lần nữa truyền đến tiếng nổ cuồng mãnh, lực chú ý của chúng nhân lần nữa bị hấp dẫn.

Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn đều đã bị thương, sắc mặt hơi tái nhợt, Nguyên Lực tiêu hao rất lớn.

Bất quá hai người cũng đều là nhân vật hung ác, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, hiển nhiên không nghĩ tới đến đây dừng tay.

Hai người trên đầu đều là một mảnh xanh xanh thảo nguyên, đều này làm cho bọn hắn hận không thể đem đối phương giết chết, mới có thể tiêu trừ đi hận ý trong lòng.

Ánh mắt của bọn hắn ở giữa không trung va chạm, lốp bốp... Một chuỗi hỏa hoa mang thiểm điện.

"Chết!"

Hồng Bằng trong tay chiến đao nở rộ hào quang óng ánh, một đạo đao mang màu vàng dài mười mấy mét ngưng tụ mà thành, hướng về Mộ Dung Sơn đối diện bổ tới.

Mộ Dung Sơn cũng không cam chịu yếu thế, trên mặt sát ý phun trào, chiến kiếm vũ động, vung ra từng đạo kiếm mang, cuối cùng những cái kia kiếm mang ngưng tụ tại một chỗ, trảm ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Cả hai va chạm, Nguyên Lực tiếng nổ vang không ngừng truyền ra, song phương va chạm sinh ra quang mang che lấp hết thảy, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

"Hai người này ngược lại là có chút thực lực!" Vương Đằng mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, ánh mắt trực tiếp xuyên thấu quang mang, nhìn thấy tình hình hai người.

Thực lực bọn hắn tương đương, phía dưới va chạm, đều là thụ thương không nhẹ, song song bị đụng bay ra ngoài, quỳ một chân trên đất.

Một lát sau, trên lôi đài Nguyên Lực quang mang triệt để tán đi, đám người cũng thấy rõ tình hình bên trên, không tự chủ được phát ra tiếng ồ lên.

Ngang tay!

Thế mà là ngang tay! ! !

Không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, cái này cùng tất cả mọi người nghĩ hoàn toàn không giống a.

Tại mọi người xem ra, hai người này hôm nay nhất định phải có một người ngã ở nơi này, dù sao bọn hắn thù này có chút lớn, không dùng máu tươi đối phương căn bản là không có cách tẩy đi xanh mơn mởn trên đầu a!

Màu xanh rất cứng chắc!

Vương Đằng cũng mặc kệ những này, lúc này ánh mắt của hắn đã bị thuộc tính bọt khí rải rác các nơi trên lôi đài hấp dẫn lấy.

【 Kim hệ Nguyên Lực *460 】

【 Kim hệ đao ý *360 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *455 】

【 Thủy hệ kiếm ý *375 】

...

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, Vương Đằng ánh mắt nhất động, trong đầu lập tức hiển hiện một đạo đao mang màu vàng, cái kia thuộc tính bọt khí Kim hệ đao ý hóa thành từng tia từng tia hào quang màu vàng, chuyển vào bên trong đao mang màu vàng này, khiến cho trong nháy mắt bành trướng một lần.

Ầm ầm!

Đao mang chém ra, đao ý sắc bén gần như cắt không gian.

Thật khủng bố như vậy!

Hình tượng này vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt, sau đó dung nhập não hải Vương Đằng, triệt để trở thành đồ vật của hắn.

Tám thành Kim hệ đao ý, xong rồi! ! !

Vương Đằng Kim hệ đao ý vốn là bảy thành, bây giờ tấn thăng một cái cấp độ, đạt tới tám thành, uy lực tăng gấp bội!

Đao mang màu vàng tiêu tán về sau, Vương Đằng trong đầu hình ảnh đột nhiên lại chuyển, biến thành cảnh tượng sóng biển ngập trời.

Đột nhiên, một đạo kiếm mang mở ra mặt biển, hóa thành vô số Thủy chi ý cảnh, dung nhập trong Thủy hệ kiếm ý của Vương Đằng.

【 Thủy hệ kiếm ý 】: 3855/6000(sáu thành)

Bất quá hắn Thủy hệ kiếm ý vẫn bảo trì tại sáu thành, cũng không tấn thăng.

Vương Đằng cũng là không chê, có tăng trưởng luôn luôn tốt.

Ý cảnh kế tiếp cấp độ là 'Áo nghĩa', cho đến nay, hắn chỉ thu hoạch được 'Lực chi áo nghĩa', đồng thời đối với 'Lực chi áo nghĩa' cường đại thấm sâu trong người, cho nên hắn rất chờ mong, nếu như đem ý cảnh khác cũng tăng lên tới 'Áo nghĩa' cấp độ, sẽ cỡ nào cường đại?

Trên lôi đài, hai người thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt huyết hồng nhìn qua đối phương.

Hồng Bằng cực kì không cam lòng, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Mộ Dung Sơn, ta thừa nhận ta là có chút xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể cùng ta bất phân thắng bại, nhưng là dừng ở đây, ta sẽ không để cho ngươi còn sống."

Tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà vứt bỏ chiến đao trong tay, đột nhiên chắp tay trước ngực, cả người đều bộc phát ra đao khí kinh khủng.

Đao khí kia càng ngày càng mãnh liệt, hóa thành vô số đao mang, hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá.

Lúc này, hắn... Như đao!

"Ngươi điên!"

Mộ Dung Sơn con ngươi co vào, hoảng sợ thất sắc, không lo được thương thế trên người, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

"Trảm!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Hồng Bằng truyền ra!

Trong chốc lát, Hồng Bằng cả người đều hóa thành một đạo đao mang, chém xuống.

Ầm ầm!

Mộ Dung Sơn nhanh lùi lại thân hình đột nhiên ngưng kết tại nguyên chỗ, đao mang từ đỉnh đầu của hắn rơi xuống, một cái vết máu chậm rãi hiển hiện.

Ba!

Mộ Dung Sơn thân thể đột nhiên vỡ thành hai mảnh, máu tươi phun ra, ầm vang ngã xuống đất.

Đám người trợn mắt hốc mồm, chấn kinh đến cực điểm, từng cái há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại.

Tất cả những thứ này quá đột ngột, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Trong đám người, Vương Đằng lại là đột nhiên đứng thẳng người, hai mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang.

Nhân đao hợp nhất!

Vừa rồi Hồng Bằng chỗ thi triển rõ ràng chính là nhân đao hợp nhất!

Hắn không nghĩ tới, sẽ từ trên thân người chỉ là một cái tà giáo đồ nhìn thấy 'Nhân đao hợp nhất' trong truyền thuyết!

Đặc nương, cái này không võ đạo!
Kết chương.