Chương 2993: Ta ra một ức
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Bạch Kim Ninh liếc, vừa cười vừa nói: "Vì cái gì không nên cùng bọn hắn tranh giành? Chẳng lẽ bọn hắn sẽ ăn người hay sao?" ? Lý Thất Dạ đem lời nói được như vậy vang dội, Bạch Kim Ninh vội hướng hắn nháy mắt, sau đó thấp giọng nói ra: "Bọn họ là Minh Vương Phật tọa hạ đồng tử, ngươi chỉ sợ là không tranh nổi bọn hắn đấy."
 
 	"Minh Vương Phật tọa hạ đồng tử thì thế nào." Lý Thất Dạ không cho là đúng, nói ra: "Coi như là Minh Vương Phật đến rồi, ta cũng không có để ở trong lòng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, đem Bạch Kim Ninh sợ đến nhảy dựng lên, dốc sức liều mạng hướng hắn nháy mắt, nàng đều sợ Lý Thất Dạ đưa tới họa sát thân.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, cũng lập tức khiến cho hai cái này sa di sắc mặt không khỏi phải biến đổi.
 
 	Hai cái này sa di, đúng là Minh Vương Phật tọa hạ hai cái đồng tử, lại được người xưng là Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng.
 
 	Cánh tay tương đối dài tựu là Minh Vương tả đồng, bàn tay tương đối lớn là Minh Vương hữu đồng, bọn hắn cho tới nay đều hầu hạ tại Minh Vương Phật tả hữu.
 
 	Minh Vương Phật, tại trước mắt Tiên Thống giới, đó là uy phong bậc nào lẫm liệt, hắn đạo hạnh thâm bất khả trắc, có người nói hắn là đại thành trường tồn, cũng có người nói hắn là đỉnh phong trường tồn, tóm lại, thực lực của hắn là nhường thiên hạ cường giả đều chi kiêng kị.
 
 	Minh Vương Phật không chỉ là bái nhập Quang Minh Thánh Viện, là Thánh Đà tây bộ cường đại nhất học sinh, ghê gớm nhất thiên tài, hắn càng là Lăng Gia tự phương trượng.
 
 	Phải biết, Lăng Gia tự chính là Tiên Thống giới đệ nhất đại tự, Minh Vương Phật với tư cách Lăng Gia tự phương thứ nhất trượng, hắn cái thân phận này so Thánh Đà tây bộ ghê gớm nhất học sinh, không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Minh Vương Phật, uy chấn thiên hạ, địa vị cao thượng không gì sánh được, tại Tiên Thống giới không biết bao nhiêu người, bao nhiêu đạo thống đối với hắn là kính chi ba phần.
 
 	Mà Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, với tư cách Minh Vương Phật tọa hạ sa di, một mực hầu hạ tại Minh Vương Phật tả hữu, cũng giống vậy được người ta rất tôn kính, bất luận bọn hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người tôn xưng một tiếng, có thể nói là địa vị tôn sùng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói khoác không biết ngượng, khẩu xuất cuồng ngôn, không những không đem bọn hắn để ở trong mắt, liền bọn hắn Minh Vương Phật cũng không để trong mắt, như thế nói lớn không ngượng nhục nhã Minh Vương Phật, này làm sao không cho hai người bọn họ biến sắc đâu.
 
 	"A Di Đà Phật." Minh Vương hữu đồng hợp thành chữ thập, Minh Vương tả đồng cũng hợp thành chữ thập, nói: "Thiện tai, thiện tai."
 
 	Lúc này, Minh Vương hữu đồng cùng Minh Vương tả đồng đều không có lập tức tức giận, Minh Vương tả đồng hợp thành chữ thập, nói ra: "Thí chủ, này mộc Phật, chính là chúng ta thủy tổ tượng nặn, cùng chúng ta hữu duyên, chúng ta muốn hóa chi, đón về Lăng Gia tự, mong rằng thí chủ có thể thành toàn."
 
 	Minh Vương hữu đồng lời nói này được có lý, cái vị này mộc Phật chính là Lăng Gia Phật tượng nặn, bọn hắn đi theo Minh Vương Phật xuất thân từ Lăng Gia tự, bọn hắn đem thủy tổ tượng nặn đón về trong chùa, đó cũng là lại có mặt ở đây.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh cũng không khỏi vội hướng Lý Thất Dạ lấy mắt ra dấu mấy cái, ra hiệu Lý Thất Dạ vứt bỏ cái này một tôn mộc Phật, dù sao, bọn hắn không cần phải cùng Minh Vương Phật gây khó dễ, càng không có tất yếu cùng Lăng Gia tự gây khó dễ.
 
 	Phải biết, Lăng Gia tự tại Tiên Thống giới có vô số tín đồ, Minh Vương Phật với tư cách Lăng Gia tự phương trượng, hắn một tiếng phật hiệu, không biết rõ có bao nhiêu người vì Lăng Gia tự hiệu lực đâu.
 
 	"Chuyện liên quan gì tới ta." Lý Thất Dạ hoàn toàn không thấy được Bạch Kim Ninh ánh mắt, nói ra: "Mua bán mà thôi, lấy ở đâu cái gì phật duyên, cái này lừa dối thiện nam tín nữ mà nói, đi nói với người khác đi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, cái này khiến Minh Vương hữu đồng, Minh Vương tả đồng không khỏi biến sắc, bọn hắn xuất đạo đến nay, ai bất kính bọn hắn ba phần, bao nhiêu người không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật.
 
 	"Tiểu nhị, này Phật như thế nào bán?" Lúc này Minh Vương tả đồng khiến cho đối với điếm tiểu nhị nói ra.
 
 	Điếm tiểu nhị vội nói: "Ba mươi vạn Bất Hủ chân thạch , đương nhiên, a, a, a, người trả giá cao được, người trả giá cao được." Vị này tiểu nhị cũng là biết làm mua bán người, vừa nhìn thấy Minh Vương trái, hữu đồng cùng Lý Thất Dạ đều đối với cái này mộc Phật nguyện nhất định phải có, hắn đương nhiên là lập tức để bọn hắn hai người ra giá tranh đoạt.
 
 	"Bần tăng ra bốn mươi vạn." Minh Vương hữu đồng lập tức nói.
 
 	"Cái này có thể, có thể." Vừa thấy Minh Vương hữu đồng ra giá như thế hào sảng, điếm tiểu nhị lập tức đến tinh thần, cười khan một tiếng, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay mộc Phật, cười ha hả nói ra: "Quan nhân, ngươi xem, ngươi xem, vị này Phật gia ra bốn mươi vạn, không biết, không biết quan nhân ngươi có muốn không?"
 
 	"Một trăm vạn ——" Lý Thất Dạ tay cầm mộc Phật, vuốt nhẹ một chút, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ mới mở miệng tựu là một trăm vạn, cái này khiến Minh Vương hữu đồng, Minh Vương tả đồng tức giận đến không nhẹ, hai người bọn họ sắc mặt cũng thay đổi một chút.
 
 	"Một trăm mười vạn." Minh Vương hữu đồng lập tức nói.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không muốn Lý Thất Dạ như vậy, mới mở miệng tựu là tăng gấp đôi cũng không chỉ, quản chi bọn hắn thân phận cao thượng, đỉnh đầu cũng xa xỉ, nhưng là, một trăm vạn Bất Hủ chân thạch, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	"500 vạn ——" Lý Thất Dạ bất động thanh sắc, tùy tiện nói một câu.
 
 	"500 vạn ——" Bạch Kim Ninh đều dọa đến nhảy dựng lên, nàng đều như bị đạp cái đuôi mèo con đồng dạng.
 
 	"500 vạn!" Tựu là điếm tiểu nhị đều bị sợ hãi kêu lên một cái, hắn thấy qua khách nhân nhiều, nhưng là, chưa từng gặp qua tăng giá điên cuồng như vậy khách nhân, Lý Thất Dạ bộ dáng này, vậy đơn giản tựu là nói cho tất cả mọi người "Tiền, không là vấn đề" !
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ lập tức sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ cái này một cái liền tăng gấp mười lần, cái này có chủ tâm tựu là cùng bọn họ gây khó dễ, hữu ý làm khó dễ bọn hắn.
 
 	"Chúng ta, chúng ta ra năm trăm. . ." Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng bọn hắn liếc nhìn nhau, do dự một chút, nhưng là, bọn hắn y nguyên cắn răng một cái, báo giá.
 
 	"Một ngàn vạn ——" Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ cũng còn không có đem giá cả báo ra, Lý Thất Dạ liền mười phần tùy ý nói, tùy ý báo một cái giá.
 
 	Một ngàn vạn xuất khẩu, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ vừa đến bên miệng giá cả, liền thoáng cái nuốt xuống rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Ngươi, ngươi điên rồi sao?" Lý Thất Dạ mới mở miệng tựu là báo một ngàn vạn, cái thanh này Bạch Kim Ninh dọa sợ, nàng đều không khỏi sắc mặt bạc màu, rõ ràng là ba mươi vạn đồ vật, hiện tại thoáng cái đã tăng tới một ngàn vạn, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi, đây là nàng bái kiến điều kỳ quái nhất người.
 
 	Tựu là kiến thức rộng rãi điếm tiểu nhị đều bị sợ hãi kêu lên một cái, Lý Thất Dạ như vậy báo giá phương thức, đó thật là quá bất hợp lí rồi, gấp đôi gấp đôi báo giá đấy, cái kia đều đã là thổ hào, dạng này khách nhân, đó là trăm năm khó gặp, hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp tựu là gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần tăng vọt báo giá.
 
 	Hắn dạng này báo giá phương thức, giống như chỉ sợ giá cả quá thấp, hận không thể báo ra một cái giá trên trời.
 
 	Sợ đồ đạc còn chưa đủ giá cao, dạng này khách nhân, điếm tiểu nhị còn là chưa bao giờ có, trước đây chưa từng gặp, cái này khiến hắn đều có chút mắt choáng váng.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ liếc nhìn nhau, một ngàn vạn đối với bọn hắn mà nói, vậy cũng đích đích xác xác là một bút số lượng lớn, bọn hắn thoáng cái móc ra, đó cũng là có chút khó khăn.
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng không khỏi nhiều hơn nữa nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ trong tay mộc Phật, không khỏi do dự một chút, nhưng là, cái này mộc Phật, bọn hắn nhìn ra được, không đơn giản, bọn hắn đi theo Minh Vương Phật lâu như vậy, nhãn lực thật là mạnh, hơn nữa, bọn hắn bản thân liền là có được đại thần thông.
 
 	Tại bọn hắn nhìn kỹ đến, cái vị này mộc Phật phật tính rất mạnh, thậm chí có khả năng xuất từ ở bọn hắn thủy tổ chi thủ, nhưng, có phải thật vậy hay không xuất từ ở Lăng Gia Phật chi thủ, bọn hắn không dám khẳng định.
 
 	Bất quá, bọn hắn có thể khẳng định là, cái này mộc Phật, tuyệt đối không chỉ ba mươi vạn, nếu như nói, một ngàn vạn, cái giá tiền này, liền khó với có chút tiếp nhận rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương tả đồng cùng Minh Vương hữu đồng cũng không khỏi do dự, muốn hay không đem cái này mộc Phật lấy xuống, nếu như nói, là xuất từ ở Lăng Gia Phật chi thủ, một ngàn vạn, giá trị tuyệt đối, nếu như không phải, vậy thua thiệt lớn.
 
 	Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng trong lòng bọn hắn quẩy người một cái, cuối cùng bọn hắn cắn răng một cái, chuẩn bị đánh cuộc một lần.
 
 	"Năm ngàn vạn." Ngay tại Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng muốn chuẩn bị báo giá thời điểm, suy nghĩ trong tay mộc Phật Lý Thất Dạ cũng đã nhẹ nhàng báo ra một cái hoàn toàn mới giá cả.
 
 	"Năm ngàn vạn ——" đương Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, đừng nói là Bạch Kim Ninh, tựu là điếm tiểu nhị đều bị dọa sợ, thanh âm thoáng cái bão tố cao.
 
 	Điếm tiểu nhị thoáng cái bị dọa, liền trong tiệm chưởng quầy đều chạy tới.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Bạch Kim Ninh triệt để là ngốc tại chỗ đó, hai chân cũng không khỏi đánh run một cái, nàng dọa phát sợ rồi, lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nói ra: "Cái này, cái này, đây cũng không phải là con số game!"
 
 	"Một ức." Tại Bạch Kim Ninh giọng điệu cứng rắn nói xong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng báo ra giá cả.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Lúc này, Bạch Kim Ninh đã là ngữ vô luân từ rồi, đã nói không ra lời.
 
 	Bên cạnh điếm tiểu nhị đều dọa đến đứng không yên, chưởng quầy vội nhận lấy dạng này một cái tràng diện.
 
 	Tình huống như vậy, liền kiến thức rộng rãi chưởng quầy đều mắt choáng váng, ba mươi vạn đồ vật, Lý Thất Dạ cuối cùng trình diện một ngàn vạn, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng hai người bọn họ còn chưa mở giá gọi đâu này, chính Lý Thất Dạ trước tăng tới năm ngàn vạn, cuối cùng đã tăng tới một ức.
 
 	Mình cùng tự mình ra giá, người như vậy, bất luận là ai, đều là lần thứ nhất nhìn thấy, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Thế gian, có mấy người là tự mình cùng mình ra giá đấy, không có.
 
 	Tự mình cùng mình ra giá, chỉ sợ chỉ có kẻ đần mới có thể làm được đi ra, nhưng, hôm nay bọn hắn lại vẫn cứ gặp dạng này một cái kẻ đần.
 
 	Ba mươi vạn đồ vật, bão tố đến một ức, như vậy không hợp thói thường giá cả, bất luận là ai, đều sẽ hai chân run lập cập.
 
 	Về phần Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, hai người bọn họ sắc mặt khó coi tới cực điểm, một ức giá cả, không nói trước bọn hắn có thể hay không lấy ra được, cho dù bọn hắn thật có thể lấy ra được, bọn hắn cũng không có khả năng hoa một ức Bất Hủ chân thạch, đi mua dạng này một tôn mộc Phật, cái này lại không phải cái gì tuyệt thế bảo vật, chỉ là một tôn mộc Phật mà thôi.
 
 	"Khụ, khụ, cái kia, cái kia." Lúc này, chưởng quầy hắng giọng, nói ra: "Cái kia, quan nhân, ngươi, ngươi, ngươi nhất định phải cái vị này mộc Phật sao?"
 
 	Ở thời điểm này, chưởng quầy cũng không phải rất tin tưởng.
Kết chương.