Chương 472: Huyết đồ khúc nhạc dạo
 
 	"Họ Lý, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới!" Thần Nhiên hoàng tử hai mắt đỏ như máu, cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nói ra: "Địa Ngục? Địa Ngục ở đâu? Chỉ bằng các ngươi cũng dám xưng Địa Ngục? Coi như là Địa Ngục, ta cũng giống vậy đồ diệt hết thảy, để nó tại ta dưới chân vỡ nát!"
 
 	"Ngã phật từ bi." Quỷ Tăng tuyên   một tiếng Phật hiệu, quanh thân vang lên phật âm, cả người lại tản mát ra một khí thế âm trầm, giống như là một tôn từ dưới đất bò dậy âm phật, cười gằn thời điểm, để cho người ta sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hơn nữa, Quỷ Tăng cũng là nổi danh tàn nhẫn người, U Thánh giới bên trong không biết bao nhiêu người nâng lên tên của hắn, đều sẽ vì đó kinh tâm táng đảm.
 
 	Quỷ Tăng cười gằn, nói ra: "Lý thí chủ, thật là lớn tự tin . Bất quá, ngươi chỉ sợ là tìm nhầm địa phương, nơi này chính là quỷ tộc thiên hạ, chỉ bằng ngươi một người, chỉ sợ khó có thể nhấc lên sóng gió gì!"
 
 	"Quỷ tộc thiên hạ?" Lý Thất Dạ vẩy   một chút mí mắt, phì cười, nói ra: "Quỷ tộc thiên hạ lại như thế nào, coi như là quỷ tộc thiên hạ, ta cũng giống vậy đem hôm nay xuyên phá!" Dứt lời hướng ốc đảo đi vào.
 
 	Thanh Kim Tử mấy người một cái ánh mắt, lập tức có mấy trăm quỷ tộc tuổi trẻ cường giả vọt ra, ngăn chặn ốc đảo lối vào, ngăn cản Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	"Lý đạo hữu, không có ý tứ, nơi này đã là quỷ tộc địa bàn, ngươi muốn vào đến, chỉ sợ cần trả giá đắt." Bách Gia Chư Tử ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn ngăn chặn đường đi quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi một cái, lại nhìn một chút ốc đảo bên trong mấy ngàn quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi, khẽ cười một cái. Ở đây quỷ tộc tu sĩ lộ ra kích động, bọn hắn trong đó có đến từ đại giáo cương quốc. Cũng có đến từ tiểu môn tiểu phái.
 
 	Ốc đảo hồ nước bảo quang đã càng ngày càng sáng. Bảo tàng rất có thể liền muốn xuất thế. Những này đến từ các phe quỷ tộc tu sĩ tự nhiên đều là kích động , chờ lấy đại triển thân thủ, nếu là lập công lớn, Thanh Kim Tử bọn hắn chắc hẳn sẽ phân càng nhiều bảo vật cho mình! Huống chi, giết chết Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc, chính là giết gà dọa khỉ hành động , có thể dùng để chấn nhiếp tộc khác tu sĩ trẻ tuổi, bọn hắn hết sức vui vẻ.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết. Cười nói ra: "Hôm nay tâm ta tình tốt, hiện tại các ngươi còn có cơ hội, ngoan ngoãn thả người của ta, ta liền không so đo với các ngươi!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói ra: "Để cho chúng ta thả nàng cũng không khó, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chúng ta liền lập tức để cho nàng an toàn rời đi!"
 
 	Quỷ Tăng cũng cười gằn, nói ra: "Điểm này, bần tăng cũng là có thể cho ngươi cam đoan, nếu ngươi thực sự ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. Ta cam đoan Thu Dung thí chủ có thể an toàn rời đi, hơn nữa cũng sẽ không có người đi khó xử Tuyết Ảnh quỷ tộc. Nếu không phải là như thế. Vậy coi như khó nói, U Thánh giới tuy lớn, chỉ sợ lại không Tuyết Ảnh quỷ tộc nơi sống yên ổn."
 
 	"Điểm này ta cũng có thể cam đoan." Thanh Kim Tử lạnh như băng nói ra. Hắn cái này một thân kim khung xương, thoạt nhìn hoàn toàn không có người vị.
 
 	Bách Gia Chư Tử cũng cười nhẹ nhàng nói ra: "Lý đạo hữu cần phải nghĩ lại, dù sao cái này không chỉ là quan hệ đến chính ngươi, nếu là ngươi cố ý cùng thiên hạ quỷ tộc là địch, chẳng những chính ngươi chết không có chỗ chôn, chỉ sợ ngay cả Tuyết Ảnh quỷ tộc đều sẽ nhận liên lụy, từ nay về sau không nơi sống yên ổn, thậm chí đưa tới diệt tộc tai ương!"
 
 	Đối với Bách Gia Chư Tử bọn hắn mà nói, nếu là Lý Thất Dạ chịu thúc thủ chịu trói, đó là không thể tốt hơn; mà cái khác quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi thì là nhìn chằm chằm, dù sao đây là một cái hiếm thấy cơ hội lập công.
 
 	Ốc đảo bên ngoài cái khác các tộc tu sĩ trẻ tuổi thấy tình thế trong lòng rùng mình, hiện tại quỷ tộc có thể nói là hùng hổ dọa người, nếu là bọn họ thật là liên hợp lại, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm thấy ngạt thở, bởi vậy theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có một con đường chết.
 
 	Nếu là Thần Nhiên hoàng tử cùng Thanh Kim Tử bọn hắn liên hợp lại chèn ép Lý Thất Dạ cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc, tuyệt đối sẽ có không ít quỷ tộc phụ họa bọn hắn.
 
 	Đối với quỷ tộc mà nói, chỉ là một cái nhân tộc, giết cũng liền giết ; còn Tuyết Ảnh quỷ tộc, mặc dù đều là quỷ tộc, nhưng là như thế một cái tiểu tộc, lại có mấy người sẽ đem bọn hắn để ở trong lòng đâu? Mọi người đương nhiên đều cam tâm tình nguyện nịnh nọt Thần Nhiên hoàng tử, leo lên Đế Tọa.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đã bị ép lên tuyệt lộ, không đường có thể đi.
 
 	Thanh Kim Tử bọn hắn muốn đẩy,đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết quyết tâm đã rất rõ ràng  , mà Lý Thất Dạ một người như vậy tộc dù là như thế nào đi nữa cường đại, cũng tuyệt đối vô lực độc kháng bọn hắn tứ đại cao thủ.
 
 	Huống chi, cùng Bạch Cốt thánh tộc những đồ vật to lớn này là địch, tựa như Bách Gia Chư Tử nói như vậy, đến lúc đó Tuyết Ảnh quỷ tộc không chỉ không nơi sống yên ổn, thậm chí sẽ đưa tới diệt tộc tai ương.
 
 	"Một con đường chết." Tộc khác tu sĩ trẻ tuổi không khỏi thay Lý Thất Dạ đáng thương, tại dạng này dưới tuyệt cảnh, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói  .
 
 	Tại dạng này thế cục phía dưới cùng quỷ tộc là địch, bất luận thế nào phản kháng đều là một con đường chết, nếu là thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể bảo toàn Thu Dung Vãn Tuyết, còn có thể bảo toàn Tuyết Ảnh quỷ tộc.
 
 	Đồng thời, rất nhiều người trong lòng cũng âm thầm phát lạnh, quỷ tộc như thế hùng hổ dọa người, hôm nay là Lý Thất Dạ, ngày mai sẽ có thể là bọn hắn, nhưng là cái khác các tộc tu sĩ trẻ tuổi cũng rất bất đắc dĩ, không có cách, U Thánh giới bên trong ngoại trừ Diêu Vân bên ngoài, địa phương khác đều là quỷ tộc thiên hạ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Nói như vậy, ta tựa hồ là không có lựa chọn khác, chỉ có thể đầu hàng?"
 
 	"Lý đạo hữu, vì chính ngươi cũng tốt, vì Thu Dung tộc trưởng cũng được, lúc này thúc thủ chịu trói là lựa chọn tốt nhất. Nếu là Lý đạo hữu ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chúng ta còn có thể cho ngươi một cái thống khoái." Bách Gia Chư Tử ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	"Nhân tộc sâu kiến, thúc thủ chịu trói!" Ốc đảo bên trong quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi bên trong có người quát lên: "Nếu dám phản kháng, giết không tha!"
 
 	"Không sai, dám cùng chúng ta quỷ tộc làm địch nhân, bất luận là ai, đều chết không có chỗ chôn! Diệt tộc đồ môn!" Nhận dạng này bầu không khí cảm nhiễm, không ít quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi nhao nhao đi theo hét lớn.
 
 	Lúc này ở quỷ tộc nhiều tu sĩ xem ra, Lý Thất Dạ đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mà bọn hắn liền là tay cầm đồ đao đồ tể, trong nội tâm có một loại không nói được tàn nhẫn khoái cảm! Cái loại cảm giác này, thật giống như nhìn lấy Lý Thất Dạ vùng vẫy giãy chết.
 
 	"Họ Lý, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp, tới quỳ xuống hướng bản tọa cầu xin tha thứ đi!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị ép vào tuyệt cảnh, Thần Nhiên hoàng tử trong nội tâm một trận khoái ý, hắn hôm nay phải thật tốt nhục nhã một phen nhân tộc này sâu kiến, lấy tuyết nhục nhã!
 
 	Đã hợp thành mạnh mẽ như vậy liên minh, Thần Nhiên hoàng tử lòng tin mười phần, cầm xuống Lý Thất Dạ hẳn là dễ dàng sự tình.
 
 	"Công tử, đừng!" Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt trắng bệch, vội vàng lắc đầu. Nàng mặc dù cũng thử muốn chạy trốn ra đi, lại bị Bách Gia Chư Tử khóa lại   đường lui.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nhìn đám người một cái, chậm rãi nói ra: "Ta hôm nay vốn là tâm tình rất tốt , nhưng đáng tiếc lại hết lần này tới lần khác có người không có mắt!" Nói đến đây, hắn dừng một chút.
 
 	Lời nói này thật là tình hình thực tế, Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết, rốt cục lĩnh ngộ cái kia mấy con kiến chung cực áo nghĩa, suy tính ra đầu này đại đạo một cái hình dáng phương hướng, đối với đầu này đại đạo có   hoàn toàn mới nhận biết, có   hoàn toàn mới cơ cấu.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song thu hoạch, khiến cho Lý Thất Dạ tâm tình đặc biệt tốt, nhưng mà Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn lại hết lần này tới lần khác không biết sống chết, hỏng hảo tâm tình của hắn.
 
 	Nếu là Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn biết tiến thối, lấy Lý Thất Dạ hôm nay tâm tình, thật đúng là không sẽ cùng bọn hắn so đo, nhưng Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn lại thực sự cho là mình nắm giữ toàn bộ đại cục.
 
 	"Uy hiếp ta?" Lý Thất Dạ nheo mắt lại, nhìn lấy ở đây tất cả quỷ tộc, phì cười, nói ra: "Đã các ngươi như thế ưa thích uy hiếp, như vậy, ta cũng cho hai người các ngươi lựa chọn: Một, cút cho ta, thừa dịp lão tử còn có một chút hảo tâm tình, có bao xa cút cho ta bao xa! Hai, để cho ta giết sạch các ngươi, để máu tươi đem vùng đất này nhuộm đỏ!"
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên nói ra như thế phách lối cuồng vọng, ở đây cái khác các tộc tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mà quỷ tộc tu sĩ thì là trợn mắt nhìn thẳng hắn.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Thần Nhiên hoàng tử cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Sắp chết đến nơi   còn to tiếng không biết thẹn! Quỷ tộc các huynh đệ, đem nhân tộc sâu kiến loạn đao phân thây, cho hắn biết, cũng làm cho thiên hạ các tộc biết, dám cùng chúng ta quỷ tộc là địch, đều là không có kết cục tốt."
 
 	"Thứ không biết chết sống, chịu chết đi!" Quỷ tộc các tu sĩ đã mười phần phẫn nộ, Thần Nhiên hoàng tử ra lệnh một tiếng, mọi người nhất thời cảm xúc tăng vọt, nhao nhao hét lớn một tiếng, không chút lưu tình tế ra   chính mình bảo vật, trực tiếp đánh phía Lý Thất Dạ. Bọn hắn rất tình nguyện đem Lý Thất Dạ loạn đao phân thây, thậm chí là đem hắn oanh thành thịt vụn, bọn hắn phi thường hưởng thụ loại này đồ sát khoái cảm.
 
 	"Cẩn thận!" Thu Dung Vãn Tuyết biến sắc, gấp giọng nhắc nhở.
 
 	"Coong!" một tiếng, Lý Thất Dạ tiện tay rút ra ốc đảo bên ngoài một vị tu sĩ phối kiếm, cầm kiếm nơi tay, lập tức hắc mang ngập trời, đáng sợ hắc kiếm như biển lớn bao phủ thiên địa, trong đó phảng phất có một gốc to lớn ma thụ kình thiên sinh trưởng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cái này tựa như ma thụ hắc mang liền giống như Thần Ma trấn áp mà xuống, trong nháy mắt vỡ nát tất cả đánh phía Lý Thất Dạ bảo vật binh khí, từng đạo từng đạo kiếm mang càng là xuyên thấu xuất thủ mấy trăm vị quỷ tộc cường giả, đem những này quỷ tộc cường giả toàn bộ găm trên mặt đất, theo âm thanh xì xì vang lên, hắc mang giống như Hấp Huyết Quỷ hút khô   máu tươi của bọn hắn.
 
 	Tam Tài kiếm chi địa tài, cực âm cực ma, kiếm này vừa ra, tựa như trong Địa ngục vạn cổ ác ma được phóng thích đi ra , bất kỳ người nào nhìn thấy một kiếm này đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tại đây một kiếm dưới, mấy trăm quỷ tộc cường giả lập tức thành thây khô.
 
 	Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái, toàn thân phát lạnh.
 
 	"Giết tiểu súc sinh này!" Thần Nhiên hoàng tử bọn người thấy thế, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	"Giết!" Ốc đảo bên trong phần đông quỷ tộc tuổi trẻ cường giả hét lớn một tiếng, cùng chung mối thù, đã giết đỏ cả mắt, chừng hơn một ngàn người xông về Lý Thất Dạ.
 
 	Những này quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi bên trong, không thiếu Vương Hầu Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh cường giả như vậy, nhiều người như vậy đánh giết mà đến, có thể nói là thiên băng địa liệt.
 
 	"Xem ra muốn đại khai sát giới  ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, một kiếm hoành không, không chút lưu tình chém về phía bọn hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.