Chương 1296 : Quả bất địch chúng.
Bởi vì chống lũ cứu tai giàu có hiệu quả, Chu Bình An rất được Tĩnh Nam trăm họ tín nhiệm cùng kính yêu, sâu người Tĩnh Nam tâm. Chiêu mộ ra lệnh phát về sau, rất nhanh liền chiêu mộ một ngàn tên trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tráng đinh.

	Chu Bình An chút nào không keo kiệt phủ khố trong lấy ra binh giáp, khí giới, đưa bọn họ toàn bộ vũ trang lên.

	Chợt nhìn vậy, một ngàn tên thanh niên trai tráng cái cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, quân phục thống nhất, binh giáp đầy đủ hết, loan đao, trường mâu, tấm thuẫn, cung nỏ chờ quân giới đầy đủ, trang bị tinh lương, có cổ tinh binh phong thái.

	Dĩ nhiên, những thứ này cũng chỉ là biểu tượng, trên thực chất bọn họ cũng chỉ là trang bị tinh lương nông phu mà thôi.

	Dã chiến vậy, mạnh hơn ô hợp chi chúng không được bao nhiêu.

	Chu Bình An mang theo Lưu điển lại, Hàn điển lại cùng một trăm năm mươi tên sai dịch, tám trăm tên thanh niên trai tráng, điểm đủ ba mươi ngàn thạch lương thảo, quân giới, hạo hạo đãng đãng đi về phía nam rất dòng dõi phản loạn đông nam vùng núi đi, những người còn lại lưu thủ huyện thành.

	"Nghe nói nam man tử giết người không chớp mắt, ăn người không nhả xương, hung tàn nát bét. . ."

	Hành quân trên đường, có thanh niên trai tráng trăm họ không nhịn được có chút lo lắng nói, bọn họ lần đầu tiên tham gia chiêu mộ.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi sợ cái chùy, chúng ta tri huyện đại lão gia nhưng là thiên thần hạ phàm! Ngươi biết giặc Oa sao, giặc Oa không chỉ có giết người không chớp mắt, hơn nữa cái nào cái nấy võ công cao cường, tay không tiếp bạch nhận đều là thường quy thao tác, bọn họ còn có thể tay không tiếp tên, chúng ta một mũi tên bắn xuyên qua, giặc Oa một thanh là có thể tiếp lấy mưa tên. Giặc Oa lợi hại không, hơn ba ngàn người đâu, nhưng là vậy thì thế nào, còn chưa phải là bị tri huyện đại lão gia mang theo chúng ta đánh bại!"

	Bên cạnh có đã tham gia kháng Oa thủ thành thanh niên trai tráng, đưa tay vỗ một cái lo lắng thanh niên trai tráng, bình chân như vại nói.

	"Đúng đấy, có chúng ta huyện tôn ở, ngươi liền đem tâm phóng trong bụng đi. Lần trước giặc Oa sợ trứng, vóc dáng không cao chạy quái nhanh, làm hại lão tử không có giết thống khoái, hi vọng những thứ này nam man tử ngạnh khí chút, kiên trì lâu chút."

	Có một vị khác đã tham gia kháng Oa thủ thành thanh niên trai tráng dùng sức vỗ một cái lồng ngực, ngưu giận đùng đùng nói.

	"Ta cho ngươi biết, chúng ta huyện tôn kia thật đúng là dụng binh như thần. Chúng ta một đối một đánh không lại giặc Oa, nhưng là huyện tôn để cho chúng ta bày một đơn giản trận hình, ngươi nói thần không thần, giặc Oa đang ở chúng ta trận hạ đụng bể đầu chảy máu, chúng ta giống như là giết heo thọt dê vậy, đem giặc Oa tên lùn giết cái phá lăn vãi đái. . . Đến lúc đó, ngươi hãy cùng chặt ta, bảo quản tiểu tử ngươi một lông cũng rơi không được."

	Đã tham gia kháng Oa thủ thành thanh niên trai tráng, rối rít hiện thân thuyết pháp, cho sâm mới thêm chiêu mộ thanh niên trai tráng động viên cổ vũ.

	Ở những đồng bạn cảm nhiễm hạ, sâm mới thêm chiêu mộ thanh niên trai tráng cũng buông xuống lo âu, ưỡn ngực.

	Một màn như thế màn, ở trong đội ngũ nhiều lần diễn ra. Theo đi tiếp, đội ngũ sĩ khí cũng ở đây vững bước lên cao.

	Ở thái dương cuối cùng lau một cái dư huy biến mất tại đường chân trời thời điểm, Chu Bình An một nhóm chạy tới nơi khởi nguồn —— Ngũ Khê núi.

	"Huyện tôn, trước mặt chính là phản loạn nam man dòng dõi chiếm cứ vùng núi. Nam man công phá đông nam khu tránh lũ về sau, áp lấy lương thảo, ép buộc người trăm họ lui về trước mặt ngọn núi kia." Một sai dịch chỉ liên miên trập trùng Ngũ Khê núi nói với Chu Bình An.

	Ngũ Khê núi là đông gốc Nam Miêu đời đời ở vùng núi, bọn họ ở chỗ này sinh sôi nảy nở hơn ngàn năm.

	Chu Bình An trước xem qua huyện chí, cũng xem qua huyện nha lưu trữ tài liệu, cái này liên miên trập trùng Ngũ Khê vùng núi trong có hơn một trăm lớn nhỏ không đều Miêu trại, ước chừng có bảy tám mươi ngàn gốc Miêu ở lại đây. Tĩnh Nam huyện chí đem gọi chung là "Ngũ Khê Miêu", nói về "Có tên không họ", "Hôn nhân không cần cùng họ."

	Ngũ Khê Miêu tương đối phát triển lạc hậu, lấy nông nghiệp làm chủ, phụ chi săn thú, chỉ có số ít sử dụng lưỡi cày, chủ yếu vẫn là lấy tương đối nguyên thủy đốt nương làm rẫy phương thức trồng trọt nông nghiệp, thu hoạch kém xa Hán dân. Ngũ Khê Miêu xen vào chế độ nô lệ cùng chế độ phong kiến giữa, có hơn một trăm cái bộ lạc, cũng chính là Miêu trại. Triều đình kế tục Nguyên triều chế độ, thiết trí Ngũ Khê thổ ti, gián tiếp quản lý Ngũ Khê Miêu, từ Ngũ Khê Miêu lớn nhất bộ lạc thủ lĩnh đảm nhiệm Ngũ Khê Miêu thổ ti. Bất quá, hơn trăm năm tới, Ngũ Khê Miêu cùng Tĩnh Nam các nơi quan phủ cùng với Hán dân mâu thuẫn không ngừng, tiểu đả tiểu nháo không ngừng, làm phản cũng là thường có phát sinh, vẫn luôn là thống trị mầm họa. Tĩnh Nam các nơi quan phủ cũng xuất binh bình loạn qua nhiều lần, trả giá cao cùng tổn thất không ít, nhưng là hiệu quả vẫn luôn không lý tưởng, Tĩnh Nam một nhiệm kỳ tri huyện còn chết bởi một lần bình loạn trong. Cho nên, những năm gần đây, các nơi cùng Ngũ Khê Miêu tiếp nhưỡng quan phủ cũng coi Ngũ Khê Miêu vì khoai nóng phỏng tay, có thể đẩy tắc đẩy, tùy tiện không sờ chạm. Ngũ Khê Miêu đa số thuộc về Tĩnh Nam địa phận, quan phủ các nơi cũng đều đem cái này khoai nóng phỏng tay đẩy tới Tĩnh Nam, khiến cho Tĩnh Nam là được oan đại đầu. . .

	Chu Bình An đoán chừng nam man gốc Miêu sở dĩ lúc này phản loạn, cũng là bởi vì nạn lụt, bọn họ khó lòng tiếp tục.

	Lưu điển lại là Tĩnh Nam huyện nha binh phòng điển lại, bản thân cũng là vũ dũng người, hắn nhìn quân dung chỉnh tề thanh niên trai tráng cùng sai dịch, lòng tin mười phần hướng Chu Bình An chờ lệnh đạo, "Huyện tôn, ta đi kêu la, để cho phản loạn nam man trả lại cướp đi lương thảo cùng trăm họ, cũng lệnh bọn họ thổ ti tự trói rời núi tạ tội!"

	"Cũng tốt, cái gọi là tiên lễ hậu binh. Nếu là có thể không nổi đao binh liền giải quyết vấn đề, đó là không thể tốt hơn nữa."

	Chu Bình An khẽ gật đầu, nhưng trong lòng hắn cũng rất rõ ràng, kêu la chín thành chín không giải quyết được vấn đề.

	Bất quá, mặc dù không giải quyết được vấn đề, nhưng là thông qua này nhìn một chút gốc Miêu thái độ cũng là tốt.

	"Lưu điển lại chú ý an toàn, thử một lần liền tốt, không cần miễn cưỡng." Chu Bình An nhắc nhở Lưu điển lại nói.

	"Huyện tôn yên tâm, ta nhìn nam man bất quá ô hợp chi chúng, thấy được quân ta quân dung cường thịnh, định không dám gây chuyện."

	Lưu điển lại rất có lòng tin nói.

	Chu Bình An để cho Lưu Đại Đao cầm thuẫn đi theo bảo vệ Lưu điển lại, mới để cho Lưu điển lại đến trước mặt đi kêu la.

	"Ngũ Khê thổ ti ở chỗ nào? Mau trả lại cướp bóc lương thảo cùng trăm họ, tự trói chuộc tội, nếu không đại quân ta đạp phá bọn ngươi Miêu trại." Lưu điển lại đi tới trước mặt, hít sâu vận khí, dùng sức hướng dòng dõi chiếm cứ núi lớn hô.

	"Đạp phá bọn ngươi Miêu trại. . ."

	"Đạp phá bọn ngươi Miêu trại. . ."

	Lưu điển lại không hổ là người tập võ, Convert by TTV lượng hô hấp rất lớn, kêu la hồi âm ở khe núi giữa vang vọng.

	"Uy vũ."

	Hơn một ngàn thanh niên trai tráng nghe được Lưu điển lại xưng hô bọ họ là đại quân, cũng đều cùng kêu lên hô to uy vũ, phối hợp Lưu điển lại tạo đại quân không khí. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong sơn cốc cũng quanh quẩn thanh niên trai tráng cửa hô to uy vũ thanh âm.

	Một ngàn khỏe mạnh thanh niên trai tráng, thanh âm hùng tráng lanh lảnh, binh giáp chỉnh tề, trang bị tinh lương, thật có một cỗ đại quân phong thái.

	Mọi người lòng tin cũng đều lên rồi.

	Bất quá, rất nhanh mọi người lòng tin liền dập tắt, trong sơn cốc đầu tiên là truyền tới một tiếng mang theo nồng hậu gốc Miêu tiếng địa phương rống to.

	Tiếp theo giống như là hỏa dược nổ tung vậy, khắp núi đồi cũng nổ tung.

	"Nằm mơ đi cẩu quan!" "Đi chết đi minh chó!" "Tôn tặc, chưa tỉnh ngủ a? !" "Đi lên nha. . ."

	Khắp núi đồi tràn đầy dòng dõi rống giận, khắp núi khắp nơi người người nhốn nháo, quơ múa binh khí ầm ĩ hô to, khắp núi đồi đều là binh khí phản xạ chiều tà dư huy sinh ra hào quang, chí ít có mấy mươi ngàn người nhiều.

	Dưới chân núi Lưu điển lại trợn tròn mắt, hơn một ngàn thanh niên trai tráng cũng đều trợn tròn mắt, sao. . . Thế nào có nhiều như vậy.

	Năm đó giặc Oa cũng bất quá hơn ba ngàn, nhưng là cái này nam man tử chí ít có ba năm mươi ngàn, mà bên mình chỉ có một ngàn người.

	Quả bất địch chúng đều không đủ lấy hình dung.

	Ngay từ đầu lòng tin, giờ phút này không còn sót lại gì, tuyệt vọng nhanh chóng chiếm lĩnh đầu óc của bọn họ cao địa.
Kết chương.