Chương 4184: Kiếm hải đoạt bảo

	Kiếm hải, mênh mông vô biên, làm tiến nhập kiếm hải sau đó, mới chính thức tìm tòi toàn bộ kiếm hải vô biên vô hạn, càng rung động là, tại đây trong kiếm hải, thậm chí có đủ loại kỳ tích, có đủ loại dị tượng.

	Tại kiếm hải nơi nào đó, lại có cao to vô cùng khung xương đứng sừng sững ở chỗ đó, có cự long cốt hoành khóa cả cái hải vực, cự long mỗi một cái bạch cốt, do như dãy núi thông thường thô to, đứng ở cốt trên kệ, như đứng ở một cái lớn vô cùng vắt ngang lĩnh lên giống như vậy, để cho người ta đứng xem chấn động không gì sánh nổi.

	Tuy rằng không biết qua bao nhiêu năm tháng, cự long cốt tuy rằng thần tính từ lâu xói mòn, thế nhưng, mỗi một cái cự cốt vẫn là ôn nhuận như là bạch ngọc.

	Cũng có cự thú cốt sập tại trong kiếm hải, cự thú cốt sập, nhưng, vẫn như cũ lộ ra từng cây một bạch cốt âm u nhắm thẳng vào hướng thiên vũ, hình như là sắc bén nhất cốt mâu giống nhau, muốn đâm thủng vòm trời, tựa hồ lóe ra đáng sợ hàn quang.

	Cũng có cự kình cốt ngã vào tại trong kiếm hải, chỉ có đầu người cốt ngẩng lên, miệng há to, giống như là muốn thôn phệ toàn bộ bầu trời giống nhau, toàn bộ miệng to tại trong kiếm hải phân lưu nước biển, khiến cho tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

	. . .

	Thấy cái này từng cổ một cự cốt, có tu sĩ cường giả vừa thấy, không khỏi là mừng như điên, bận bịu là chạy vội đi qua, lớn tiếng nói: "Còn đây là hồng hoang cự thú vạn cổ thú, tất có vô cùng trân quý thú cốt, bảo đan."

	Trên thực tế, không ít tu sĩ cường giả cũng đều ôm này vậy tâm tính, cũng bận bịu bôn đi tới, muốn có thú cốt bảo đan, đã đi tới kiếm hải, coi như là không có được thần kiếm, nhưng nếu là có thể được thú cốt bảo đan, cũng là mười điểm tốt thu hoạch.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả tại đây từng cổ một cự cốt chỗ tìm tòi một lần, nhưng không thu hoạch được gì, căn bản cũng không có thú cốt bảo đan.

	Có kinh nghiệm phong phú thế hệ trước đại giáo lão tổ cười lắc đầu, nói rằng: "Kiếm hải cự thú cốt, cũng không biết tồn tại có bao nhiêu năm tháng, coi như là có thú cốt bảo đan, không phải là theo biển lưu phiêu đi, chính là bị cái khác cự thú chỗ nuốt chững. Tính là hay không phiêu đi nuốt chững, thế nhưng, kiếm hải không biết xuất hiện qua bao nhiêu lần, trăm nghìn vạn năm tới nay, đã đến kiếm hải tu sĩ cường giả, không biết có bao nhiêu, nếu thật có thú cốt bảo đan, sớm bị bọn họ tìm tòi mang đi."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, cũng nhao nhao buông tha, dù sao tiến nhập kiếm hải người đều có thể thấy khổng lồ như vậy vô cùng cự thú cốt, bất luận là một tu sĩ nào cường giả thấy được, cũng sẽ tìm tòi một phen, thật sự có thú cốt bảo đan, vậy còn có thể đến phiên bọn họ những thứ này kẻ đến sau a?

	Kiếm hải thao thao, thế nhưng, chân chính có thể nhìn thấy thần kiếm hình bóng tu sĩ cường giả cũng không nhiều, kiếm hải cùng kiếm mộ phần, kiếm uyên, kiếm sông là đại hữu bất đồng, nơi đây chính là mênh mông biển lớn, rất ít có thể nhìn thấy thần kiếm cái bóng.

	Thế nhưng, rất ít có thể nhìn thấy thần kiếm cái bóng, cũng không có nghĩa là không có thần kiếm.

	Khi tiến vào kiếm hải ngắn ngủi chút thời gian, liền có tin tức truyền tới.

	Tại một vùng biển, một mảnh tinh hồng, mùi máu tươi xông vào mũi, một đầu kiếm hải cự thú bị chém giết ở đó trong.

	"Mộc Kiếm Thánh Quốc lão tổ nhóm tại Cổ Dương hiền giả suất lĩnh, chém giết một đầu kiếm hải cự quỳ, theo kiếm hải cự quỳ trên lưng lấy xuống một thanh phi điện thần kiếm." Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, cái hải vực này liền truyền ra như thế một cái tin tức kinh người.

	"Điều này thật sự là quá cường đại, Mộc Kiếm Thánh Quốc thực lực không thể khinh thường nha." Vừa nghe đến tin tức như thế, có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Kiếm hải cự quỳ là cường đại dường nào, hai ngày trước, ta đều thấy, nó nuốt chửng không ít Cửu Luân Thành đệ tử, bao gồm năm vị trưởng lão, cũng trong nháy mắt chết thảm, bị nuốt vào bụng. Bây giờ lại bị Cổ Dương hiền giả chém giết."

	"Từ Tùng Diệp kiếm chủ chết ở Kiếm Cửu dưới kiếm sau đó, Cổ Dương hiền giả liền xuất thế, đại sát tứ phương, rất có chấn hưng Mộc Kiếm Thánh Quốc thế nha." Cũng có vương triều cổ tổ nói rằng: "Cổ Dương hiền giả thực lực, cũng thật là đủ mạnh mẽ, đủ để ngạo thị thiên hạ, hiện nay Kiếm Châu, có thể mạnh hơn hắn, cũng chỉ sợ cũng chỉ có năm đại cự đầu chi lưu, cái này có thể nói là có thể cùng tới Thánh Thành chủ bọn họ tranh hùng tồn tại."

	Tại khác một vùng biển, chính là kiếm quang tận trời, có tu sĩ cường giả chạy đến lúc, kiếm quang đã biến mất rồi, thế nhưng, cũng không có cái gì không lọt gió tường.

	Rất nhanh, có tin tức truyền ra, Chiến Kiếm đàn tràng một tất cả trưởng lão tại kiếm hải hung trên đảo, cướp đi một cái sát khí tung hoành thần kiếm.

	Tại kiếm trên biển, có một nhánh Hải Đế Kiếm quốc đội ngũ, tại mấy vị cường đại vô cùng lão tổ suất lĩnh, truy sát một đầu kim ô sáu cánh giao nghìn vạn dặm, truy sát đến đầu này kim ô sáu cánh giao không còn sức đánh trả, chỉ có thể vùi đầu chạy trốn.

	Quả nhiên, không ngoài sau đó, liền có tin tức truyền ra: "Hải Đế Kiếm quốc lão tổ nhóm tru sát kim ô sáu cánh giao, theo kim ô sáu cánh giao sào huyệt trong đạt được ba chuôi ô kim thần kiếm."

	Làm một cái lại một tin tức truyền lúc đi ra, không biết kích thích bao nhiêu tiến nhập kiếm hải tầm bảo tu sĩ cường giả, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều hận không thể mình có thể theo trong kiếm hải cướp đoạt một thanh kiếm thần.

	Nhưng, đa số thần kiếm, đều là do những thứ kia có thực lực đại giáo cương quốc sở đoạt, như Hải Đế Kiếm quốc, Viêm Cốc Đạo Phủ, Mộc Kiếm Thánh Quốc vân vân vật khổng lồ như vậy.

	"Chúng ta những tiểu tu sĩ này, đó không phải là đến xem xem náo nhiệt? Chẳng phải là thành phụ trợ." Có xuất thân từ tiểu môn tiểu phái cường giả không khỏi có chút chua nói.

	Dù sao, rất nhiều tiểu môn tiểu phái tu sĩ cường giả thậm chí là tán tu, bọn họ thừa dịp cái này trăm nghìn vạn năm khó gặp gỡ thời cơ men theo vào kiếm hải, chính là muốn lấy được một kỳ ngộ, đạt được một cái tạo hóa, hy vọng có thể đạt được một thanh kiếm thần, từ nay về sau chấn hưng tông môn.

	Thế nhưng, tại kiếm hải dử dội như vậy hiểm chỗ, muốn lấy được một thanh kiếm thần, đó là nói dễ vậy sao, đều là bị những thứ kia đại giáo cương quốc sở đoạt lấy.

	"Chỉ sợ liền phụ trợ cơ hội cũng không có." Cũng có tán tu có chút ủ rũ nói: "Tại đây kiếm hải, hung hiểm tứ phía, ta thấy, phi cỏ môn chưởng môn mang theo trong môn các đệ tử trưởng lão giết tiến đến, muốn từ một đầu sư đầu ngư hoàng trên người cướp giật một thanh kiếm thần, trong nháy mắt đã bị sư đầu ngư hoàng nuốt chững mất, một môn trên dưới, toàn quân bị diệt, không lưu lại một cái."

	"Tại đây kiếm hải, vô danh tiểu bối chết hơn nhiều, chúng ta có sáu mươi bảy vị tán tu kết bạn tiến đến, ở trên biển gặp một đầu cửu đầu xà tập kích, chỉ chung chỉ còn lại có chúng ta sáu người sống sót." Có tiểu tu sĩ vết thương chồng chất nói.

	Nhưng, cũng có thế hệ trước tán tu lại nói: " đừng nhụt chí, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, tu đạo vốn là hiểm đường, cười đến cuối cùng, liền mấy cái như vậy người. Lúc này đây tiến nhập kiếm hải, chúng ta tiểu tu sĩ cũng không phải không thu hoạch được gì. Ta biết Tiêu Sinh tiểu tử kia, liền cực kỳ, chiếm được một thanh vô thượng thần kiếm."

	"Một cái tiểu tán tu, làm sao có thể đạt được vô thượng thần kiếm đây?" Có tiểu tu sĩ cũng không tin.

	Cái này lão tán tu liền nói: "Đích xác là như thế, một đầu kim long cho hắn hiến kiếm, đó là một thanh khó lường thần kiếm, có lẽ là cùng Long thần có liên quan đi."

	"Kim long hiến kiếm, cái này, khả năng này sao, quá huyền ảo." Lời này vừa nghe liền quá bất hợp lí, tất cả mọi người cảm thấy không tin.

	"Thiên chân vạn xác." Có một vị tuổi trẻ tuấn ngạn nói rằng: "Ta là tận mắt nhìn thấy, một đầu kim long từ trên trời giáng xuống, lưng đeo một thanh thụy khí tung hoành, dị tượng nghìn vạn thần kiếm xuất hiện, hiến đi ra."

	"Đây chính là phát sinh qua sự tình, có một loại thuyết pháp liền cho rằng, năm đó Tử Uyên Đạo Quân chính là tại trong kiếm hải chiếm được một đầu linh cá hiến kiếm, mới đến thiên kiếm. Tuy rằng truyền thuyết không biết thực hư, nhưng, đây là có khả năng sự tình." Có một vị có thành tựu tán tu nói rằng.

	"Cái này ta cũng đã nghe nói qua." Một cái khác lão tu sĩ gật đầu, nói rằng: "Nghe nói, Cửu Luân Thành cũng từng phát sinh qua, có một vị thiên tài tới kiếm hải lúc, chiếm được thơm mát tượng đà kiếm, từ nay về sau soạn nhạc một cái truyền thuyết."

	"Tiểu tử kia hiện tại người đâu?" Cũng có một gây nên tu sĩ cường giả hai mắt là chớp động một cái hàn quang.

	Không hề nghi ngờ, có chút người động tà niệm rồi, dù sao, đối với bọn hắn những tu sĩ này cường giả mà nói, muốn đi cướp Hải Đế Kiếm quốc, Mộc Kiếm Thánh Quốc thần kiếm, đó chính là tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, nếu như nói, cướp một vị tràn lấy được vô thượng thần kiếm, như vậy, liền dễ nhiều.

	Cho nên, vào giờ khắc này, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng động giết người đoạt kiếm ý niệm trong đầu.

	"Ý niệm này, liền đừng đánh." Lão tán tu lắc đầu, nói rằng: "Hắn từ lâu ly khai. Huống chi, có thể được đến kim long hiến kiếm, nói rõ hắn tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng, chính là thiên thụy người ngươi nếu là giết người đoạt kiếm, ngày khác tu được vô địch, hắn nhất định sẽ báo thù, giết ngươi cửu tộc."

	"Chỉ là quan tâm quan tâm hắn mà thôi, a, a, không có ý tứ gì khác, không có ý tứ gì khác." Có tu sĩ cường giả bị điểm phá tâm tư sau đó, cười khan một tiếng.

	Tại trong kiếm hải, có các loại tin tức truyền tới, xôn xao, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, kiếm hải thành tất cả tu sĩ cường giả cuồng nhiệt nơi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ đối với cái này sự tình cũng không quan tâm, hắn chỉ là vượt qua một mảnh lại một phiến hải vực, nối thẳng hướng một chỗ.

	Tại kiếm hải một cái hải vực, tại nơi này có một cái hải nhãn, cái này hải nhãn sâu không thể thì, liếc nhìn lại, không nhìn thấy đáy, một mảnh đen như mực.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy một cái hải nhãn, nó xuất hiện ở mênh mông biển lớn trong, bốn phía đều là nước biển, nhưng mà, nước biển chung quanh cũng sẽ không có một giọt một chút chảy vào trong Hải Nhãn.

	Như vậy hải nhãn, thoạt nhìn giống như có cái gì cường đại vô cùng lực lượng đem ngăn cách giống nhau, hình như là bất kỳ nước biển cũng tiến không vào được cái này hải nhãn.

	Có không ít tu sĩ cường giả đi qua mảnh này hải nhãn lúc, cũng không khỏi bị hấp dẫn, dừng lại xem.

	"Nơi đây nhất định có vô thượng thần kiếm đi." Có trẻ tuổi thấy hải nhãn, cũng có chút nóng lòng muốn thử, muốn vào xem.

	"Sống được không nhịn được liền có thể tiến vào." Bên cạnh có lão tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Hải nhãn tại kiếm hải là nổi danh đất chết, không kiến thức người mới nghĩ vào xem."

	"Có kinh khủng như vậy a?" Trẻ tuổi cũng không tin.

	"Có đi không về." Vị này lão tu sĩ nói rằng: "Nghe nói, hải nhãn từ xưa tới nay chưa từng có ai sau khi đi vào có thể sống đi ra, mặc kệ ngươi là độc nhất vô nhị thiên tài, còn là quét ngang vô địch lão tổ."

	"Kinh khủng như vậy nha." Nghe nói như thế, ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.