Chương 274: Tuổi còn nhỏ loạn lái xe?.

	"Uyển Linh tỷ, ngươi nói lần này mang bọn ta lịch luyện lĩnh đội sẽ là ai a?"

	Trong đám người, mấy cái người chơi nữ cũng đang trò chuyện trời.

	Trong đó một nữ hài giữ lại một đầu ngang tai tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo, khí chất xuất chúng.

	Cái khác mấy nữ hài đều là lấy nàng cầm đầu vây quanh.

	Không thiếu nam người chơi thấy được nàng cũng nhịn không được tim đập thình thịch, muốn đi bắt chuyện nhưng nhìn đến các nàng cái đoàn thể này về sau, đều tự giác bỏ đi suy nghĩ.

	Nguyệt Ảnh công hội phó hội trưởng nhưng không thể trêu vào.

	Tô Uyển Linh một bên đang thẩm vấn hạch lấy công hội thành viên mới danh sách, một bên thuận miệng trả lời: "Quản hắn là ai đâu, đem nhiệm vụ làm là được."

	"Ta nghe nói Tiểu Như các nàng hồi trước lịch luyện, đụng phải Đại sư huynh Sở Thiên Hàn dẫn đội, tên kia cho nàng đều đẹp trai choáng."

	"Đúng vậy a, Tiểu Như còn nói Đại sư huynh thực lực thật mạnh, các nàng đội ngũ gặp được ba con Kim Đan cảnh yêu thú vây công, bị Đại sư huynh nhanh gọn cho giải quyết, đơn giản đẹp trai ngây người ~ "

	"Ta có Đại sư huynh ảnh chụp, thật rất đẹp trai, so với cái kia thịt tươi minh tinh cổ trang chiếu đẹp trai gấp một vạn lần!"

	. . .

	Mấy nữ hài vẫn tại nhiệt tình thảo luận.

	Tô Uyển Linh đối với các nàng rất im lặng, một cái NPC mà thôi, lại đẹp trai cũng chỉ là số liệu a.

	Lại nói, nàng không cho rằng Sở Thiên Hàn đẹp trai cỡ nào, tương phản, nếu như đứng tại một cái công chính góc độ đến xem, Lâm Tễ Trần cái này chân nhân hiện tại so Sở Thiên Hàn càng đẹp mắt một chút.

	Cũng không biết vì cái gì, đã cảm thấy gia hỏa này so mới quen vậy sẽ càng thêm thuận mắt, giống như luôn luôn tại mị hoặc ngươi, khiến cho nàng đều không dám nhìn tới hắn, quá kì quái.

	"Lâm sư đệ, cái này một đội ngoại điện đệ tử, chính là ngươi muốn dẫn đi lịch luyện đội ngũ."

	"Đa tạ sư huynh dẫn đường."

	"Ha ha, khách khí khách khí, Lâm sư đệ về sau có cái gì phân phó, cứ tới tìm ta."

	"Dễ nói dễ nói, sư huynh đi thong thả."

	Một phen đối thoại truyền đến, năm mươi người đều theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái bạch bào thân ảnh không nhanh không chậm hướng bọn họ đi tới.

	Nhìn người tới bộ dáng, tất cả mọi người là sững sờ, nhao nhao hô to ngọa tào!

	Lâm Tễ Trần không phải người chơi sao? Hắn sao có thể làm lĩnh đội a?

	"Uyển Linh tỷ, ngươi mau nhìn, là Lâm cao thủ ài ~ hắn làm sao thành lĩnh đội rồi?"

	Tô Uyển Linh trông thấy là Lâm Tễ Trần dẫn đội, biểu lộ cũng là vui mừng, gặp người quen tự nhiên vui vẻ.

	Nàng ra vẻ bình tĩnh nói: "Gia hỏa này là chưởng môn đệ tử, vốn là thuộc về đệ tử nội điện, làm cái lĩnh đội có cái gì ly kỳ, Kiếm Tông có mấy cái thiên phú rất cao người chơi đều làm qua lĩnh đội, thí dụ như cái kia Trần Uyên."

	"Vậy thì tốt quá, lĩnh đội sẽ vì chúng ta lịch luyện khảo hạch chấm điểm, Lâm cao thủ sẽ thêm cho chúng ta chuẩn bị phân a?"

	Tô Uyển Linh không quá tự tin nói: "Hẳn là sẽ đi. . ."

	Theo Lâm Tễ Trần đến, năm mươi cái đệ tử, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

	Vui vẻ không ai qua được nữ đệ tử cùng người chơi nữ nhóm, dù sao tới cái đại soái so, còn không phải NPC, trên đường đi lịch luyện nhìn xem đều đẹp mắt a.

	Phát sầu phần lớn đều là người chơi nam, bọn hắn còn muốn xứng đôi cái xinh đẹp sư tỷ đâu, xem ra là thất bại.

	Còn có thì là đang lo lắng Lâm Tễ Trần thực lực có thể bảo hộ được bọn hắn nha.

	Gia hỏa này mới Kết Tinh cảnh, bọn hắn những người này đại bộ phận cũng là Kết Tinh cảnh, có mấy cái đều bước vào Kim Đan cảnh đâu.

	Mọi người đều mang tâm tư dưới, Lâm Tễ Trần đi đến trước mặt bọn hắn.

	"Lần này để cho ta dẫn đội lịch luyện, ta hi vọng ba ngày này mọi người có thể nghe theo chỉ huy, nếu như tự tiện hành động không phục mệnh lệnh, ta sẽ trừ sạch hắn khảo hạch phân, cho nên nếu như bây giờ có không phục, có thể rời đi, ta lại kéo những người khác bổ sung tiến đến chính là."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh hướng đám người mở miệng, mới mở miệng chính là ra oai phủ đầu.

	Một chút người chơi lòng có khó chịu, nhưng cân nhắc đến Lâm Tễ Trần uy danh cùng lịch luyện nhiệm vụ phần thưởng phong phú, cũng liền ẩn nhẫn.

	"Hiện tại để ngươi đắc ý, đừng đến lúc đó còn cần chúng ta bảo hộ liền mất mặt."

	"Đúng đấy, một cái Kết Tinh cảnh mà thôi, ta Kim Đan cảnh đều không nói chuyện."

	"Chờ một chút toàn bộ hành trình quay xuống, nếu là Lâm Tễ Trần gia hỏa này gặp chuyện chạy trốn, hoặc là ngay cả chúng ta cũng không bằng, vỗ xuống đến thả trên mạng, để hắn mất mặt ném đại phát."

	. . .

	Mấy cái người chơi nhỏ giọng thầm thì, Lâm Tễ Trần rõ ràng nghe được, lại giả bộ cái gì cũng không biết.

	"Xem ra không ai có dị nghị, đã dạng này, chúng ta liền lên đường đi, nhớ kỹ, trong ba ngày, mọi người thống nhất một ít thời gian, ban ngày sẽ lưu cho ba giờ phân đoạn nghỉ ngơi, ban đêm thống nhất tại một chỗ đóng quân dã ngoại, không muốn bởi vì một người thời gian liên lụy mọi người, về thời gian nếu có người đằng không ra muốn thời gian dài rời đi, hiện tại cũng có thể rời đi."

	Lâm Tễ Trần bàn giao nói.

	Mọi người cũng không nói cái gì, lịch luyện nhiệm vụ vốn là như thế.

	 cần đi làm người chơi là sẽ không nhận nhiệm vụ này, bọn hắn sẽ đi đón cái khác thời gian ngắn nhiệm vụ, tiếp liền đại biểu là có sung túc thời gian.

	"Xuất phát."

	Lâm Tễ Trần thấy thế không dài dòng nữa, vung tay lên, dẫn đầu rời đi.

	5 1 người ngồi lên truyền tống trận, rời đi Kiếm Tông.

	Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại một toà thành trì nhỏ, tên là thạch nghi thành.

	Nơi này khoảng cách Bạo Phong sơn cốc gần nhất.

	"Cần mua sắm đan dược hoặc là cái khác bổ cấp, hiện tại đi mua ngay, cho các ngươi nửa giờ, nửa giờ sau tại thành miệng tập hợp, quá hạn không đợi." Lâm Tễ Trần nói.

	Mọi người nghe vậy, có vào thành mua thuốc, có ngay tại chỗ nghỉ ngơi, còn có mua chút đồ ăn vặt nát miệng để trên đường giải thèm một chút.

	Lâm Tễ Trần đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, sau đó xoay người đi lên, nằm tại Hùng Dạng Tử khoan hậu mềm mại trên lưng nghỉ ngơi.

	Lần lịch lãm này hắn thuận tiện muốn cho Hùng Dạng Tử cũng xông cái cảnh giới.

	Tô Uyển Linh đi tới, thuần thục sờ sờ Hùng Dạng Tử đầu.

	Lâm Tễ Trần nhiều lần cùng với các nàng Nguyệt Ảnh công hội xoát bí cảnh, mỗi lần đều sẽ đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, cho nên Hùng Dạng Tử cùng Tô Uyển Linh cũng thân quen.

	"Lâm đại cao thủ, ngươi làm sao lại làm dẫn đội loại này việc phải làm rồi? Ta giống như chưa hề không gặp ngươi tiếp nhận loại nhiệm vụ này đi." Tô Uyển Linh hướng Lâm Tễ Trần nói.

	Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Ừm, ta lần thứ nhất, liền giao cho ngươi."

	Tô Uyển Linh im lặng lật ra cái rõ ràng mắt, nói: "Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm, tuổi còn nhỏ loạn lái xe."

	"Ta mở cái gì xe?"

	"Tiểu Hoàng xe!"

	"Chính ngươi tư tưởng quá không thuần khiết tốt a, ta chỉ nói là ta lần thứ nhất dẫn đội người là ngươi, ngươi nghĩ đến đi nơi nào?" Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không thừa nhận.

	Tô Uyển Linh nhất thời chán nản, lại tìm không thấy phản bác lý do, chỉ có thể dùng khinh bỉ ánh mắt giúp cho đánh trả.

	"Ngươi xuống tới để cho ta cưỡi một phát Hùng Dạng Tử được sao? Hùng Dạng Tử sau khi lớn lên ta còn không có cưỡi qua nó đâu."

	Tô Uyển Linh hâm mộ nói.

	Bên người nàng cũng có một con sủng vật, là một con ấu ưng.

	Đây là Lâm Tễ Trần cửa hàng thú cưng mua được 'Ngự Phong Thần Ưng', bỏ ra mấy ngàn linh thạch.

	Là Giang Lạc Dư mua cho nàng.

	Về phần chính Giang Lạc Dư, nàng lúc đầu cũng mua chỉ sủng vật, nhưng là có Lâm Tễ Trần đưa nàng tiểu lão hổ, nàng quả quyết từ bỏ con kia mua được sủng vật.

	Hiện tại đối con kia tiểu lão hổ đơn giản sủng ái có thừa, mỗi ngày đi cái nào đều mang, so chính nàng nhà hiện thực nuôi sủng vật còn thân hơn gần.

	Liền ngay cả nàng cái này khuê mật đều không cho khi dễ nàng tiểu lão hổ, liền rất im lặng.

	. . . .
Kết chương.