Chương 646: Cự Trúc quốc dược viên
 
 	Nhưng mà, hiện tại đột nhiên toát ra một cái tên là Lý Thất Dạ người, cái này khiến bọn hắn những này đã thông qua khảo hạch dược sư không cần thông qua sau cùng cạnh tranh tranh thủ dự bị dược sư danh ngạch.
 
 	Mặc dù những này thông qua khảo hạch dược sư trong nội tâm không phải mười phần vui sướng , bất quá, Cự Trúc quốc đối với mấy cái này vạn dặm xa xôi mà đến tham gia khảo nghiệm dược sư làm đền bù tổn thất.
 
 	Hơn nữa, lần này Tử Yên phu nhân tự mình tại dược viên cử hành phân phát thịnh yến, cái này khiến tham gia khảo nghiệm dược sư đều vui vẻ đến đây có mặt trận này thịnh yến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đối với cái này tuổi trẻ dược sư mà nói, bất luận là thông qua khảo nghiệm dược sư, hay là không có thông qua khảo nghiệm dược sư, đều là một lần cơ hội tốt vô cùng.
 
 	Bởi vì Cự Trúc quốc dược viên cũng coi là nổi danh dược viên, mặc dù nói Cự Trúc quốc không phải dược sư đại quốc, cũng không phải dược đạo truyền thừa cương quốc, nhưng là, Cự Trúc quốc lại nắm giữ một cái rất lớn dược viên, hơn nữa dươc viên này bất luận là quy mô vẫn là trong đó chỗ loại linh dược tiên thảo không thiếu cực phẩm.
 
 	Mặc dù nói, Cự Trúc quốc dược viên không cách nào cùng Dược quốc loại này quái vật khổng lồ dược viên so sánh với, nhưng là, Cự Trúc quốc dược viên vẫn là rất nổi danh, so rất nhiều đại giáo cương quốc dược viên còn tốt không ít.
 
 	Đương nhiên, Cự Trúc quốc dược viên chuyện tốt, đây là có nguyên nhân.
 
 	Đối dược sư mà nói, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi dược sư, có thể đi vào dược viên thưởng thức, không thể nghi ngờ là một lần khó được cơ hội tốt, đối với những dược sư này mà nói, đây là một lần mở mang hiểu biết cơ hội tốt. Đối bọn hắn mà nói, tại Cự Trúc quốc dược viên bên trong có thể nhìn thấy không ít cực kỳ hiếm thấy linh dược tiên thảo.
 
 	Thi nhân nhã sĩ cử hành thịnh yến thời điểm, chính là ngâm thơ ngắm trăng, mà ở Thạch Dược giới, đối dược sư mà nói, chuyện tốt đẹp nhất chính là thưởng thuốc!
 
 	Cho nên. Đương thịnh yến lúc bắt đầu. Rất nhiều được thỉnh mời thế hệ trẻ tuổi dược sư sớm xuất hiện ở Cự Trúc quốc trong hoàng cung. Tiếp theo bị Cự Trúc quốc đệ tử đón vào dược viên bên trong.
 
 	Mà ở bên trong vườn thuốc, Tử Yên phu nhân tự mình chủ trì trận này thịnh yến. Mặc dù Tử Yên phu nhân chưa ra ngoài đón khách, nhưng là đối với một nước quân chủ mà nói, đối với một Đại Yêu Hoàng mà nói, Tử Yên phu nhân có thể tự mình chủ trì dạng này một trận thịnh yến, như thế long trọng khoản đãi thế hệ trẻ tuổi dược sư, cái này đã hạ thấp tư thái, hoàn toàn chính xác đủ bình dị gần gũi.
 
 	Tử Yên phu nhân cầu hiền nạp sĩ danh tiếng rộng vì thịnh truyền. Hôm nay nàng có thể làm được tình trạng như thế. Cũng nói nàng cầu hiền như khát, rất mực khiêm tốn cũng không phải là chỉ là hư danh, cũng không phải là mua danh chuộc tiếng.
 
 	Bị đón vào dược viên dược sư nhìn thấy trước mắt dược viên, không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, không ít tuổi trẻ bối phận dược sư, dù là xuất thân từ dược đạo thế gia dược sư, nhìn thấy trước mắt dược viên đều không thể không thừa nhận Cự Trúc quốc dược viên hoàn toàn chính xác xứng đáng cái tên.
 
 	Cự Trúc quốc dược viên chiếm diện tích rất rộng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp dược viên chập trùng như sóng, có từng khối dược điền, cũng có độc sơn, hồ nước. Càng có đỏ như lửa dược hồ. . .
 
 	Bất luận mảnh này rộng lớn dược viên đào tạo lấy dạng gì dược điền, cái này rộng lớn dược điền đều tại nồng đậm thiên địa tinh khí bao phủ phía dưới.
 
 	Có thể nói. Nơi này thiên địa tinh khí nồng đậm, nào chỉ là trồng thuốc nơi tốt, vẫn là nơi tu luyện tốt. Dạng này một cái nơi tốt, chỉ sợ có thể làm cho người thèm nhỏ dãi.
 
 	Nhìn thấy cái này một mảnh dược viên thiên địa tinh khí nồng đậm, có mặt yến hội thế hệ trẻ tuổi dược sư đều nhao nhao minh bạch, Cự Trúc quốc dược viên có thể như thế nổi danh không phải là không có đạo lý.
 
 	Cự Trúc quốc mặc dù không phải Cự Vô Phách cấp đại quốc, nhưng là Cự Trúc quốc dược viên đích xác rất lớn, hơn nữa dược viên bên trong chỗ loại linh dược tiên thảo không thiếu cực phẩm, dạng này một cái dược viên, rất nhiều đại giáo cương quốc so ra kém.
 
 	Vì cái gì Cự Trúc quốc có được dạng này một mảnh tốt dược viên? Vấn đề này đã từng không ít dược sư hoặc truyền thừa bí mật thảo luận qua, trên thực tế, liền Cự Trúc quốc bản thân đệ tử cũng tự mình thảo luận qua.
 
 	Có người cho rằng, Cự Trúc quốc dược viên có thể như thế gặp may mắn, đó là bởi vì Cự Trúc quốc dược viên chính là đạt được Cự Trúc quốc cự trúc thần linh che chở, đạt được thần linh tinh hoa uẩn dưỡng, sở dĩ có thể trồng không ít hiếm thấy linh dược tiên thảo.
 
 	Cũng có người nói, Cự Trúc quốc dược viên có thể như thế ưu tú, là bởi vì Cự Trúc quốc hoàng cung bản thân liền xây ở Lam Tú sơn mạch phần đuôi, đạt được Lam Tú sơn mạch thiên địa tinh khí uẩn dưỡng, sở dĩ có thể bồi dưỡng được đông đảo cực phẩm linh dược.
 
 	Trên thực tế, tại rất nhiều người xem ra, thậm chí là Cự Trúc quốc bản thân cường giả xem ra, hai loại thuyết pháp đều có đạo lý của bọn hắn.
 
 	Cự Trúc quốc dược viên chính là xây ở Cự Trúc quốc hoàng cung phía sau cùng, nó vừa vặn tới gần trúc viên. Xuyên qua dược viên, nếu là lại xuyên qua trúc viên, như vậy thì có thể đi vào Lam Tú sơn mạch.
 
 	Dược viên như thế tới gần trúc viên, mà trúc viên chính là cự trúc sở sinh lớn lên địa phương. Liên quan tới Cự Trúc quốc cự trúc, đây là Thạch Dược giới rất nhiều người đều biết sự tình, sở dĩ có thể đạt được dạng này thủ hộ thần uẩn dưỡng, Cự Trúc quốc dược viên có thể như thế gặp may mắn, cũng là có đạo lý.
 
 	Về phần loại thứ hai thuyết pháp, không ít người cho rằng càng có thể tin. Tại Thạch Dược giới có ba đại tổ mạch, tám đầu đại mạch mà nói, ba đại tổ mạch theo thứ tự là Dược Mạch, Thạch Mạch, Thú Mạch.
 
 	Cái này ba đầu tổ mạch được xưng là Thạch Dược giới căn bản, mà chính là bởi vì cái này ba đầu chủ mạch, đem trọn cái Thạch Dược giới chia làm đại vực, cái này ba đại vực phân biệt phụ thuộc ba đầu tổ mạch tồn tại, cái này ba đại vực cũng phân biệt được xưng là Dược Vực, Thạch Vực, Thú Vực.
 
 	Mà ở cái này ba đầu tổ mạch trong lĩnh vực, tại ba đại vực bên trong, tổng cộng lại có tám đầu đại mạch, cái này tám đầu đại mạch mặc dù không cách nào cùng ba đầu tổ mạch tương so, nhưng là bọn nó chiếm cứ trên phiến đại địa này, tựa như tám đầu cự long.
 
 	Lam Tú sơn mạch ngay tại tám đầu đại mạch phía trên, đầu này sơn mạch kéo dài mấy ngàn vạn dặm, vượt ngang một mảnh rộng lớn vô cùng đại địa. Tại Lam Tú sơn mạch chỗ vượt ngang trên mặt đất, có không ít thế gia truyền thừa, đại giáo cương quốc thành lập nơi này.
 
 	Mà Cự Trúc quốc quốc đô xây ở Lam Tú sơn mạch nhất phần đuôi, mà hoàng cung liền xây ở sơn mạch nhất phần đuôi trung ương, về phần dược viên càng không cần phải nói, thậm chí có thể nói dược viên liền mở tại Lam Tú sơn mạch phần đuôi phía trên.
 
 	Lam Tú sơn mạch chính là tám đầu đại mạch một trong, nếu như nói, ba đại tổ mạch tụ tập Thạch Dược giới tất cả thiên địa tinh khí, như vậy tám đầu đại mạch thì tụ tập mỗi cái khu vực thiên địa tinh khí.
 
 	Lam Tú sơn mạch vượt qua nghìn vạn dặm, liên quan cương thổ lấy ức vạn dặm tính toán , có thể nói, đầu này sơn mạch tụ tập rộng lớn vô cùng thiên địa tinh khí. Tại dạng này một chỗ, thiên địa tinh khí nồng đậm, dược điền mở ở chỗ này, có thể trở thành một mảnh đất màu mỡ cũng không đủ là lạ.
 
 	Không ít tuổi trẻ bối phận dược sư bước vào dược viên về sau, không khỏi sợ hãi thán phục trước mắt dược viên chỗ loại linh dược tiên thảo, tại Cự Trúc quốc đệ tử dẫn đầu cùng giới thiệu dưới, để không ít dược sư mở rộng tầm mắt.
 
 	"Cái kia chính là Cự Trúc quốc thủ hộ thần sở sinh lớn lên trúc viên sao?" Tại không thiếu niên nhẹ dược sư quan sát dược viên lúc, không khỏi có thể nhìn thấy cùng dược viên đến gần trúc viên.
 
 	Trúc viên nơi này vào không được, nhưng là có thể nhìn thấy. Bên trong chính là bóng cây chập chờn, bụi cỏ hoa sinh, không hề nghi ngờ, trúc viên bên trong sinh cơ bừng bừng.
 
 	Tại trúc viên chỗ sâu, to lớn vô cùng cự trúc kình thiên mà lên, thẳng vào đám mây, xanh biếc cự trúc thậm chí quang mang lấp lóe, loại này thần tính quang hoa tựa như từ bầu trời Thần Phủ vẩy xuống, để cho người ta quan chi không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Tại dược viên bên trong, có thể nhìn thấy trúc viên tuổi trẻ dược sư nhìn thấy cự trúc hoành thiên, cũng nhịn không được sợ hãi thán phục, thậm chí nói đến cự trúc sự tình.
 
 	Cự Trúc quốc cự trúc cũng tại Thạch Dược giới có tiếng, Cự Trúc quốc cũng là bởi vì cự trúc mà mệnh danh, nó là Cự Trúc quốc thủ hộ thần, có người xưng nó là một tôn vô địch thần linh.
 
 	Dược viên cử hành thịnh yến, rất nhiều tuổi trẻ dược sư có mặt trận này thịnh yến, mười phần náo nhiệt, không ít dược sư không phải tương hỗ bắt chuyện liền là xem cỏ thưởng thuốc.
 
 	"Khánh gia truyền nhân đến." Tại dược viên bên trong, lúc này cũng gây nên một trận tiểu bạo động, trẻ tuổi có dược sư thấp giọng nói ra.
 
 	Lúc này chỉ gặp một người trẻ tuổi tại Cự Trúc quốc đệ tử dẫn đường hạ đi đến. Người trẻ tuổi này chính là một thân dược sư trang phục, bản thân hắn quang ảnh chập chờn, thỉnh thoảng lóe ra thúy quang, trên người hắn phát ra mùi thuốc, chỗ hắn đi qua, rất nhiều người đều có thể ngửi được trên người hắn mùi thuốc.
 
 	"Khánh Dư huynh rốt cuộc đã đến." Ở đây có mấy vị cùng người thanh niên này giao hảo tuổi trẻ dược sư nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, cùng người thanh niên này chào hỏi.
 
 	Cái này tuổi trẻ dược sư chính là Khánh gia truyền nhân Khánh Dư. Khánh gia chính là dược đạo thế gia, mặc dù Khánh gia chưa từng sinh ra Dược Đế, nhưng là đi ra mấy vị Truyền Kỳ dược sư.
 
 	Trên dược đạo tạo nghệ, mặc dù Khánh gia không cách nào cùng Dược quốc loại này quái vật khổng lồ so sánh với, cũng vô pháp cùng Dược Đế truyền thừa so sánh với, nhưng là tại Cự Trúc quốc, Khánh gia danh xưng là đệ nhất dược đạo thế gia, chí ít tại Cự Trúc quốc là như thế.
 
 	Mà Khánh Dư càng không phụ thế gia danh tiếng. Hắn trên dược đạo rất có thiên phú, hắn mặc dù tuổi trẻ không lớn, nhưng đã là một vị đại tông sư cấp dược sư, thậm chí có thế hệ trước dược sư đánh giá, không ra hai năm, hắn có thể trở thành một tên diệu dược sư.
 
 	Đối với một người trẻ tuổi mà nói, tuổi còn trẻ như thế liền là đại tông sư cấp dược sư, cái này xác thực mười phần khó lường, chính là bởi vì như thế, Khánh Dư được người xưng là Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi thứ nhất dược sư.
 
 	Bất quá, lần này Khánh Dư tới tham gia thịnh yến rõ ràng cũng không cao hứng, nhìn hắn sắc mặt liền biết trong lòng của hắn không phải rất thoải mái, chỉ bất quá trở ngại Tử Yên phu nhân thể diện, không dám không dự họp dạng này thịnh yến mà thôi.
 
 	"Xem ra Khánh Dư khó chịu nha." Nhìn thấy Khánh Dư thần thái, trẻ tuổi có dược sư không khỏi tự mình thảo luận nói.
 
 	Một vị khác tuổi trẻ dược sư nhìn Khánh Dư một cái, thấp giọng nói ra: "Có thể cao hứng sao? Hiện tại liền vị trí của hắn đều mất đi, trước đó, hắn bản bị chỉ định vì thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, hiện tại đã không có chuyện của hắn."
 
 	Gặp liền Khánh Dư đều mất đi thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội ghế, cái này khiến một chút đã thông qua khảo nghiệm dược sư trong lòng cũng cân bằng không ít. Khánh Dư danh xưng Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi thứ nhất dược sư, liền hắn đều bị Cự Trúc quốc loại bỏ ra danh sách bên ngoài, cái này khiến cái khác tuổi trẻ dược sư không có gì để nói nhiều.
 
 	"Lần này đến tột cùng là vị nào dược sư thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội nha, liền Khánh Dư đều đánh mất tư cách, chẳng lẽ Cự Trúc quốc chỗ chọn lựa dược sư so Khánh Dư lợi hại hơn hay sao?" Có người không khỏi hỏi.
 
 	Có tin tức linh thông tuổi trẻ dược sư nói ra: "Là một cái tên là Lý Thất Dạ người, lai lịch cụ thể không rõ, nghe nói là một vị hào khách, là một vị vung tiền như rác người."
 
 	"Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào nha? Chẳng lẽ hắn so Khánh Dư mạnh rất nhiều?" Không ít tuổi trẻ một đời dược sư căn bản cũng không có nghe qua Lý Thất Dạ cái này nhân vật số má.
 
 	Trên thực tế, ngoại nhân cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao lai lịch, bọn hắn cũng không hiểu vì sao Cự Trúc quốc coi trọng hắn như vậy, chọn trúng hắn về sau, liền Khánh Dư đều bị loại bỏ ra danh sách, liền dự bị tư cách đều không có.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.