Chương 912 : Lục Giai Lực Lượng (5).
Hùng Thuần Dương ở từ đường hầm hư không ở trong thoát ly sau khi, chuyện đương nhiên liền thẳng hướng về phía Khấu Trùng Tuyết đến rồi!

	Hùng Thuần Dương nhìn ra thấy rất chuẩn xác, toàn bộ Thương Thăng giới ở tương lai có thể nói Linh Dụ giới cái họa tâm phúc liền chỉ có Khấu Trùng Tuyết.

	Vì lẽ đó, chỉ có giải quyết triệt để Khấu Trùng Tuyết sau khi, Linh Dụ giới lần này mới có thể toàn không kiêng dè đem toàn bộ Thương Thăng giới nuốt vào trong bụng.

	Cho tới cái khác bốn vị Thương Thăng giới lục giai tồn tại, ở trong mắt Hùng Thuần Dương bất quá là trủng bên trong xương khô mà thôi, mặc dù bọn hắn cũng tất nhiên sẽ là chống lại kiên quyết nhất người, nhưng ở đại thế nghiền ép phía dưới, những thứ này người cũng căn bản chẳng làm được trò trống gì.

	Nhưng mà liền khi Hùng Thuần Dương đã đi tới Hao Châu màn trời bên trên , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng đã làm tốt bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống chuẩn bị thời điểm, Ung Châu màn trời trên không đột nhiên phát sinh tất cả, nhưng trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người Thương Thăng, Linh Dụ hai giới tất cả lục giai tồn tại, tất cả ngũ trọng thiên trở lên võ giả!

	Thương Thăng giới ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài bốn vị lục giai tồn tại, trước mặc dù có thể cùng Linh Dụ giới Võ Hư cảnh chống đỡ được, chủ yếu nhất chính là dựa vào hai trụ cột lớn, một trong số đó chính là Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, thứ hai chính là Động Thiên lực gia trì.

	Thậm chí đối với bọn họ mà nói, người sau đối với tự thân chiến lực gia trì trái lại trọng yếu hơn!

	Chính vì như thế, Dương Thái Hòa trước cùng Linh Dụ giới Thiên Địa sơn trang Lục Bình Uyên giao phong, trước sau cũng không dám rời xa Vị Ương cung động thiên lối ra nửa bước, chỉ lo Bản tôn chân thân cùng động thiên trong lúc đó liên hệ bị đối phương chặt đứt, dù là vẻn vẹn chỉ là suy yếu.

	Mà Lục Bình Uyên đánh lâu Dương Thái Hòa không xuống, lại thêm vào phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí gia trì đang không ngừng tăng mạnh , tương tự cũng ở trăm phương ngàn kế tìm cơ hội, suy yếu hắn cùng hai người động thiên này trong lúc đó liên hệ.

	Nhưng mà Dương Thái Hòa cho tới nay không cầu có công nhưng cầu không sai lầm cách làm, cố nhiên làm hắn khó có thể đang cùng Lục Bình Uyên giao phong quá trình ở trong chiếm tiện nghi, nhưng tương tự cũng cực nhỏ hiển lộ ra kẽ hở làm đối thủ thừa lúc, hay hoặc là nói mặc dù là không cẩn thận bộc lộ ra kẽ hở, Dương Thái Hòa cũng có thể đúng lúc bù đắp, không cho đối phương nắm lấy cơ hội.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì đánh lâu kiệt sức, cũng khả năng là bởi vì Hùng Thuần Dương đột nhiên gia nhập chiến trường sau khi, khiến Dương Thái Hòa tâm thần đại loạn, nói chung, ở song phương một lần tranh đấu quá trình ở trong, Dương Thái Hòa không cẩn thận bị Lục Bình Uyên bức lui, chỉ bất quá lần này hắn lùi phương hướng thoáng có chút nghiêng!

	Lục Bình Uyên mặt ngoài không chút biến sắc, các loại thủ đoạn lại là tầng ra bất quần, toàn bộ hướng về đối thủ ầm ầm đi qua, không cho đối phương bất kỳ thở dốc cùng tránh né thời gian.

	Nhưng mà Dương Thái Hòa tuy rằng bị bức ép đến liên tiếp lui về phía sau, có thể vẻ mặt lại thản nhiên cực kỳ, thậm chí còn không quên trêu tức: "Vị này Lục đồng đạo, ngươi ta trong lúc đó tranh đấu, từng cái thủ đoạn triển khai đã không dưới mấy lần, lẫn nhau đối với đối phương hiểu rõ đã sớm là thuộc nằm lòng, bây giờ ngươi ta chỉ có thể đánh từng cái gốc gác tích lũy, các hạ cần gì phải làm ra như vậy liều mạng dáng vẻ?"

	Nhưng mà Lục Bình Uyên chợt lộ ra một cái trào phúng giống như mỉm cười, nói: "Há, có đúng không? Như vậy Dương động chủ không ngại nhìn kỹ một chút phía sau ngươi?"

	Hoặc hay là bởi vì Linh Dụ giới thói quen tại xưng hô động thiên tông môn người chấp chưởng làm vì "Động chủ", hay hoặc là bởi vì Dương Thái Hòa tiến giai tầng sáu bản thân liền cùng động thiên kết làm một thể, cho nên xưng là "Động chủ" .

	Dương Thái Hòa mặt ngoài bất động vẻ mặt, nhưng mà thần ý trong nháy mắt về phía sau quét qua, nhất thời phát hiện nguyên bản đứng ở động thiên chính điện ở ngoài Bản tôn chân thân, chẳng biết lúc nào đã thiên mở ra nửa cái thân thể.

	"Ngươi lại có thể quấy rầy lão phu thần ý cảm giác?"

	Dương Thái Hòa thần sắc mặt đại biến, thân hình lấp lóe liền muốn một lần nữa trở lại động thiên chính điện ở ngoài ngay chính giữa. Nhưng mà Lục Bình Uyên thật vất vả nắm lấy cơ hội này, lại há có thể để Dương Thái Hòa toại nguyện, nhất thời nghiêng người tiến lên, quát to: "Ha ha, các hạ lại nghĩ phải đi về, chậm! Chặt đứt Động Thiên lực đang ở trước mắt!"

	Dứt lời, Lục Bình Uyên thân hình lấp loé, lăng không cùng Dương Thái Hòa liên tục đúng rồi ba chưởng.

	Mỗi một chưởng hạ xuống song phương đều là thân hình đại chấn, ba chưởng qua đi, Lục Bình Uyên Bản tôn chân thân không nhịn được ói ra một cái miệng nhỏ máu đi ra, mà Lục Dương Thái Hòa càng khó bảo toàn hơn giữ mình hình, không nhịn được lại lần nữa thối lui về phía sau vài bước, cùng Vị Ương cung động thiên chính điện lối ra chính trung ương vị trí không chỉ không có rút ngắn, trái lại dịch ra càng xa hơn!

	"Ha ha ha ha, Thương Thăng giới phá cục ngay khi hôm nay lúc này!"

	Lục Bình Uyên thấy thế vui sướng, thậm chí không lo được trong cơ thể thương thế, trực tiếp lấy Hư Cảnh bản nguyên tràn vào Dương Thái Hòa cùng Vị Ương cung động thiên lối ra trong lúc đó, ý đồ chặt đứt giữa hai người động thiên trực tiếp liên hệ.

	Nhưng mà nguyên bản ở Lục Bình Uyên dự liệu ở trong, hắn động tác này đem sẽ một lần khiến thực lực của đối phương lớn hạ xuống, mà Dương Thái Hòa tất nhiên sẽ cật lực tiến hành phản kích, lấy phá hư hắn chặt đứt giữa hai người động thiên liên hệ ý đồ.

	Nhưng mà khiến Lục Bình Uyên không rõ chính là, mắt thấy tự thân Hư Cảnh bản nguyên tràn vào hư không, rất lớn suy yếu giữa hai cái liên hệ, hắn thậm chí cũng đã có thể rõ ràng nhận biết được Dương Thái Hòa trên người khí cơ ở trong nháy mắt này xuất hiện trên diện rộng suy yếu.

	Có thể cái kia Dương Thái Hòa không những không có một chút nào kinh hoảng, trái lại hướng về hắn lộ ra một bộ âm mưu thực hiện được giống như mỉm cười.

	Có trò lừa!

	Một đạo khí lạnh bỗng nhiên từ hắn trán bên trên liền quán mà xuống, trước nay chưa từng có khiếp đảm đang điên cuồng nhắc nhở hắn, lùi, mau lui lại!

	Nhưng mà hết thảy tất cả tựa hồ cũng đã không kịp!

	Liền ở hắn lấy tự thân Hư Cảnh bản nguyên tạm thời chặt đứt hắn cùng Vị Ương động thiên hơn nửa liên hệ trong nháy mắt, một đoàn phảng phất rất khó chịu đến khống chế lục giai lực lượng, liền dường như bị rút ra đập thể dòng lũ giống như, trắng trợn không kiêng dè từ Vị Ương cung động thiên chính điện ở trong phát tiết mà xuống!

	Lục Bình Uyên chặn Dương Thái Hòa cùng động thiên trong lúc đó liên hệ, lại như là tự tay đánh vỡ nguyên bản liền đem tràn đầy mà ra lục giai dòng lũ, tầm mắt của hắn đi tới chỗ, đã hoàn toàn bị một trong suốt lập loè năm màu trạch vầng sáng bao phủ!

	Đây là một cái bẫy, phía thế giới này lại còn có người thứ sáu Võ Hư cảnh tồn tại!

	Đây là Lục Bình Uyên ở nhận biết được cái kia một luồng năm màu lực lượng lúc cái ý niệm đầu tiên, đồng thời cũng là lúc này toàn bộ Thương Thăng giới khung đỉnh thiên màn bên trên, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài tất cả võ giả cái ý niệm đầu tiên!

	Cứ việc hắn cùng với cái khác đa số võ giả rất nhanh liền có thể phản ứng lại cái ý niệm này có rất nhiều không dựa dẫm được chân địa phương, nhưng ít ra cái này thời điểm Lục Bình Uyên chính mình cũng đã không kịp lại đi bốc lên trong đầu những ý niệm này.

	Mượn Bản nguyên thánh khí lực lượng, Thương Hạ dễ dàng thông qua Vị Ương động thiên điều động lên ba châu châu vực bản nguyên bộ phận lực lượng thiên địa, lấy thần binh Ngũ Hành hoàn làm vì vật dẫn, tại đột nhiên tập kích phía dưới thành công đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Lục Bình Uyên cầm cố ở Ngũ Hành hoàn phía dưới!

	Lục Bình Uyên biết rõ tự thân bị cầm cố sau về tao ngộ kết cục gì, hắn cật lực rung động Hư Cảnh bản nguyên, không tiếc lấy phá hoại tự thân bản nguyên để đánh đổi, cũng muốn tránh thoát cái này đột ngột xuất hiện lục giai võ giả cầm cố.

	Nhưng mà Lục Bình Uyên lần thứ nhất giãy dụa cứ việc cũng đã đem bao phủ tại xung quanh người năm màu bản nguyên lôi kéo nát vụn, nhưng chung quy cũng không có lập tức liền tránh thoát ra.

	Lục Bình Uyên rất nhanh liền lại lần nữa rung động tự thân bản nguyên, hắn tự tin lần này tự thân tất nhiên có thể thoát vây!

	Hắn tự tin tuyệt đối không có sai , nhưng đáng tiếc chính là Dương Thái Hòa cũng đã không thể lại cho hắn cơ hội! Ở một lần nữa cùng Vị Ương cung động thiên lực lượng bổn nguyên bắt được liên lạc sau khi, Dương Thái Hòa trực tiếp để Lục Bình Uyên sinh chịu chính mình ba chưởng!

	Thứ nhất chưởng Dương Thái Hòa ở trọng thương Lục Bình Uyên Bản tôn chân thân đồng thời, kể cả cầm cố hắn vầng sáng năm màu cùng đổ nát, thứ hai chưởng Lục Bình Uyên mặc dù đã không bị cầm cố, nhưng cũng căn bản không còn hơi sức làm ra quá nhiều phản ứng, vội vàng tiếp xuống kết quả lại là Lục Bình Uyên cánh tay hoàn toàn chôn vùi, nguyên bản cũng đã ở tát ao bắt cá bản nguyên hoàn toàn bị hao tổn; nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lục Bình Uyên ở Dương Thái Hòa thứ ba chưởng đến trước mượn lực hướng về phía xa trong trời sao bay trốn, cuối cùng này một chưởng tuy rằng làm đối phương miệng phun máu tươi, thân bị thương nặng, có thể chung quy vẫn là lượm một cái mạng trở về.

	Ngũ trọng thiên võ giả liền có Nguyên cương hóa thân chết thay thủ đoạn, lục giai tồn tại tự nhiên càng thêm khó giết, huống chi vẫn là thoát khỏi động thiên bí cảnh ràng buộc tầng sáu!

	Nhưng mà trên thực tế nếu như Dương Thái Hòa bản thân cũng là như Khấu Trùng Tuyết, Lục Bình Uyên như vậy không bị động thiên ràng buộc võ giả, như vậy mới vừa như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, hắn còn quả thật có đem Lục Bình Uyên chém giết khả năng.

	Đáng tiếc, ở Dương Thái Hòa không cách nào rời đi Thương Thăng giới điều kiện tiên quyết, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Bình Uyên ở trong tay hắn chạy thoát.

	Bất quá dù vậy, Dương Thái Hòa cũng có thể chắc chắc, bị trọng thương Lục Bình Uyên đã không còn hơi sức lại can thiệp Thương Thăng giới chiến cuộc.

	Nói cách khác, đón lấy Thương Thăng giới một phương muốn đối mặt Linh Dụ giới lục giai cao thủ, liền chỉ còn lại năm vị!

	Lần này chiến cuộc chuyển biến, không chỉ có kinh ngạc đến ngây người Linh Dụ giới một phương , liền ngay cả Thương Thăng giới một phương mấy vị lục giai lão tổ đều hoàn toàn không nghĩ tới, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết!

	Dù là Dương Thái Hòa chính mình nguyên bản cũng gần gần chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, lại không nghĩ rằng Thương Hạ lại đạt đến như thế mức độ!

	Đang ra tay đánh trúng Lục Bình Uyên cái kia ba chưởng quá trình ở trong, hắn có thể rõ ràng nhận biết được Thương Hạ điều động lực lượng thiên địa mạnh mẽ đến mức nào, trên thực tế nếu không phải là hắn cái kia ba chưởng có bộ phận lực lượng bị đối thủ mạnh mẽ mượn dùng lấy nát bấy cầm cố lực lượng, e sợ Lục Bình Uyên bị cầm cố tại chỗ thời gian còn có thể càng dài!

	Tiểu tử này. . .

	Dương Thái Hòa trong đầu mới vừa lóe qua một ý nghĩ, cũng đã nhận biết được Thương Hạ thân hình dĩ nhiên lấy tốc độ cực nhanh từ Vị Ương cung động thiên chính điện lối ra ở trong vọt ra, đồng thời ngay đầu tiên liền làm cùng động thiên bản nguyên, cùng với ba châu châu vực lực lượng thiên địa cắt chém!

	Hắn đây là đang sợ hãi, sợ sệt lão phu lấy oán trả ơn, tùy thời đem hắn giết chết ở động thiên ở trong sao?

	Dương Thái Hòa gò má không khỏi ở co rúm, trên mặt lại mạnh mẽ hiện ra một cái cứng ngắc nụ cười, có ý riêng nói: "Tiểu hữu không cần phải lo lắng, người kia được lão phu ba chưởng tất bị thương nặng, lúc này tất nhiên đã bỏ chạy không còn hình bóng!"

	Thương Hạ nghe vậy cười khan nói: "Dương lão tổ thần uy, vãn bối tự nhiên là tin tưởng, chỉ là nhà ta sơn trưởng tình thế nguy cấp, kính xin lão tổ ra tay giúp đỡ một, hai!"

	Dương Thái Hòa gật đầu cười nói: "Thương Thăng giới nhất trí đối ngoại, lão phu tự nên như vậy, chỉ là. . . Khặc, khặc ho. . ."

	Thấy được Dương Thái Hòa sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, ho khan thời khắc tự thân khí cơ cũng theo kịch liệt biến hóa, Thương Hạ không khỏi lo lắng nói: "Tiền bối. . ."

	Dương Thái Hòa khoát tay áo một cái, ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, cười nói: "Không sao, vẻn vẹn chỉ là một điểm thương nhẹ thôi, lão phu cái này liền đi tới Thục châu, bất quá. . ."

	Nói tới chỗ này, Dương Thái Hòa giọng nói hơi dừng lại một chút, ánh mắt hướng về phun trào một hướng khác liếc mắt một cái, nói: "Thần Đô giáo Lý chân nhân nơi đó, kính xin tiểu hữu nhiều tha thứ một, hai, dù sao đại cục như vậy. . ."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối đỡ phải. . ."
Kết chương.