Chương 129 : Hậu Trường Tổ Chức.
"Bí ẩn tồn tại? Ngươi tín ngưỡng vị nào Ti Tuế, thật sự thu được đáp lại?"

	Vernon Doren lập tức dừng lại nguy hiểm cử động.

	Hắn sâu sắc biết được bói toán như vậy một cái vĩ đại tồn tại khủng bố, dù cho là không phải người cấp nhà bói toán, bói toán liên quan đến Ti Tuế cùng với Ti Tuế quan tâm đồ vật, đều sẽ phải gánh chịu đáng sợ vận rủi.

	"Không phải Ti Tuế, mà là mặt khác một cái bí ẩn tồn tại. . . Ta không cách nào hướng về ngươi thuyết minh hắn tôn danh, ba ba. . ."

	Liliat sốt ruột nói, không nói ra Hư vọng chi linh danh hào, cũng là không nghĩ phụ thân liên luỵ quá sâu.

	Đồng thời, dù là phụ thân phải biết tình, cũng có thể thu được Thần Sứ đại nhân cho phép.

	"Ta biết, ta biết. . ."

	Vernon thật giống một thoáng bị rút khô khí lực, rút lui ngồi vào sau lưng một chiếc ghế dựa mềm: "Một khi thu được Thế ngoại chi thần đáp lại. . . Chúng ta đều biết. . . Ngươi có chút cấm kỵ, không cần nói với ta, ta lý giải ngươi. . . Trời ạ. . . Ta trước chỉ có mơ hồ mộng cảnh dấu hiệu, trực giác ngươi lần này đi tới tụ hội, sự tình sẽ hướng về tốt phương hướng phát triển. . . Không nghĩ tới. . . Thì ra là như vậy! Ta quả nhiên không nên tùy tiện tin tưởng bói toán cùng gợi ý kết quả. . . Thứ tư nguyên chất trước bói toán, sai lầm tỉ lệ quá cao."

	Tuy rằng giải quyết nguyền rủa vấn đề, nhưng bởi vậy gánh vác một cái bí ẩn tồn tại quan tâm, này không phải là chuyện tốt.

	Ít nhất, có lý trí Phi phàm giả xem ra là như vậy.

	"Ba ba, không cần lo lắng cho ta, cái kia một cái tồn tại tương đương. . . Hiền lành. . . Hoặc là nói nhân từ. . ."

	Liliat trấn an nói.

	"Ngươi tin tưởng những kia mộng cảnh các thần, sẽ có nhân từ cái này khái niệm sao? Không. . . Bọn hắn đối với thế giới nhận thức cùng lý giải đều cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, càng không thể bị loài người đạo đức quan, giá trị quan ràng buộc. . . Khi ngươi thử nghiệm lý giải bọn hắn thời điểm, ngươi cũng đã điên rồi!"

	Vernon nghiêm túc cảnh cáo, biểu hiện lại dần dần trở nên thống khổ: "Con gái của ta. . ."

	Tương đối phong phú thần bí kiến thức, làm hắn biết được bị Thế ngoại chi thần quan tâm Phi phàm giả, phần lớn không kết quả gì tốt.

	"Ba ba. . ."

	Liliat viền mắt có chút ửng đỏ, lần thứ nhất cảm giác phụ thân già nua, trấn an nói: "Ít nhất. . . Ít nhất ta giải quyết nguyền rủa, không ngay lập tức sẽ tử vong. . . Đồng thời, có lẽ có thể dựa vào vị này bí ẩn tồn tại trợ giúp, khiến gia tộc chúng ta thoát khỏi loại kia vận rủi!"

	Ân, nàng tin tưởng Hư vọng chi linh là đối với nàng ôm ấp thiện ý tồn tại, mà ở đối phương che chở phía dưới, chính mình có lẽ có thể nhanh chóng tăng lên nguyên chất tầng thứ, sau đó, giải quyết gia tộc 'Đại địch' !

	"Ừm. . . Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, liên quan tới tình huống của ngươi, ta muốn viết tin cùng mặt khác một ít hội nghị thành viên thảo luận một thoáng. . ."

	Vernon khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười khổ: "Cho tới 'Hành thích vua người' gia tộc Sauron chuyện, ngươi có lòng này rất tốt, nhưng ngàn vạn ngàn vạn nhớ kỹ, không muốn hướng về vị kia bí ẩn tồn tại đưa ra thỉnh cầu, ta tình nguyện tiếp tục giống như cống ngầm chuột giống như trốn, cũng không nghĩ ngươi có chuyện!"

	. . .

	Tân lịch năm 1026, ngày mùng 1 tháng 9, thứ tư.

	Aaron tiếp tục mỗi ngày con nhà giàu sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, thỉnh thoảng sẽ thuê một chiếc xe ngựa, ở thành phố Lotson mỗi cái khu phong cảnh đi dạo.

	Thỉnh thoảng tham quan mấy cái triển lãm, hoặc là đi nổi danh phòng ăn dùng cơm, cùng với bái phỏng Clark, thảo luận một ít thần bí học vấn đề, trải qua vô cùng thích ý.

	Ở trong lòng hắn, thì lại đang âm thầm chờ mong lần sau tụ hội mở ra, bởi vậy thỉnh thoảng liền sẽ đi Thiết Quyền bang khống chế địa bàn nhìn một chút.

	Chiều hôm đó, hắn ở kho bên ngoài trên vách tường nhìn thấy Mặt Sẹo lưu lại đặc thù phù hiệu, nhất thời trong lòng có đáy.

	Buổi tối.

	Aaron từ cửa sổ lộn ra ngoài, đi tới khu bến tàu, đeo vào 'Nhẫn Âm Ảnh' .

	Một đạo ảo ảnh xuất hiện, đi tới kho, hắn tự thân nhưng là ẩn giấu ở trong bóng tối, yên lặng nhìn kỹ tất cả.

	"Mặt Sẹo. . ."

	Ảo ảnh đi vào kho, nhìn thấy một vòng chính đang tại vây quanh đánh bài bang phái thành viên, tất cả mọi người nhìn thấy hắn, đều là thân thể run lên, dồn dập dừng lại xuống trong tay động tác.

	Chính cầm lấy một cái bài túlơkhơ Mặt Sẹo lúng túng nở nụ cười một tiếng: "Các hạ, buổi tối đều là dài dằng dặc. . ."

	Đối với hắn mang theo các anh em tìm thú vui hành vi, Aaron không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Có chuyện gì cần bẩm báo?"

	"Hôm nay tới một cái ngụy trang qua nữ nhân, đem cái này bao bọc cho ta, để ta giao cho đại nhân!"

	Mặt Sẹo từ bàn dưới lấy ra một cái nho nhỏ bao bọc, đóng gói hoàn hảo, hiển nhiên chưa từng mở ra.

	'Hẳn là Liliat, nàng đem cái viên này hàng nhái Lục Sâm Quyền Giới đưa tới?'

	Aaron không có đưa tay đón.

	Nếu như hắn đưa tay ra, sẽ xuất hiện một cái rất lúng túng tình huống, bao bọc trực tiếp xuyên qua ảo ảnh bàn tay, rơi trên mặt đất.

	Đến thời điểm, xây dựng người bí ẩn này hình tượng cùng bức cách, chỉ sợ cũng muốn nát một chỗ.

	'Sớm biết, ta liền chân thân đi vào. . .'

	Aaron đã sớm ám tự chuẩn bị tốt một tấm quạ mặt nạ, hoàn toàn có thể lấy ngụy trang thành cái này ảo ảnh.

	"Ngươi theo ta đi ra, ta có chuyện đơn độc dặn dò ngươi!"

	Bất quá, hắn chỉ là hơi hơi dừng lại, đã nghĩ ra biện pháp giải quyết, đem ôm bao bọc Mặt Sẹo kêu lên: "Này cái nữ nhân tin tức muốn bảo mật. . . Gần nhất đối địch bang phái còn có người tìm ngươi sao?"

	"Không. . . Không có!"

	Mặt Sẹo nhìn bến tàu thâm thúy bóng tối, nuốt nước miếng một cái.

	"Mặt khác, cần định kỳ thay đổi ám hiệu, đây là làm công tác tình báo chuyên nghiệp tính!"

	Aaron với hắn giao lưu một thoáng đổi sau ám hiệu, sau đó lấy khàn khàn tiếng nói nói: "Đem bao bọc để dưới đất, ngươi có thể rời đi. . ."

	Mặt Sẹo gật gù, đem bao bọc cẩn thận mà để dưới đất, xoay người rời đi, cũng không dám quay đầu lại.

	Cái này đạo ảo ảnh trong nháy mắt biến mất, Aaron từ trong bóng tối đi ra, đem một viên quẳng tiền xu tiếp ở mu bàn tay, liếc mắt nhìn, sau đó đem bao bọc cầm lấy, thân hình chậm rãi hòa vào bóng tối.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng số 33, bên trong phòng ngủ.

	Aaron mở ra bao bọc, phát hiện bên trong quả nhiên là cái viên này Lục Sâm Quyền Giới hàng nhái.

	"Giá trị mấy ngàn pound quý giá đồ cất giữ, mặc dù là dơ bẩn vật, nhưng cũng nói cho liền cho. . . Liliat rất hào phóng sao. . ."

	Hắn khẽ cười một tiếng: "Cái này mất trộm án huyên náo rất lớn, đều đăng báo. . . Huân tước Lake thậm chí vì thế mở ra kếch xù treo giải thưởng. .. Bất quá dù cho có thể hấp dẫn mấy cái Phi phàm giả, đại khái tầng thứ cũng so với thấp, không đáng để lo. . ."

	"Đúng là 'Thú hoang' bên kia, có thể sẽ có chút đến tiếp sau. . ."

	Aaron nghĩ đến, nếu như đám này di vật văn hóa đúng là 'Thú hoang' bán cho phòng đấu giá, cái kia thu được thu nhập từ lâu đầy đủ để 'Thú hoang' biến thành đại phú ông, đi Pulmaus xa hoa qua xong nửa đời sau!

	Mà đối phương còn khổ ha ha đi tụ hội giao dịch, vì một điểm lợi ích liền dễ dàng động sát tâm!

	Rất hiển nhiên, nếu như phía trước suy luận chính xác, cái kia trừ phi 'Thú hoang' não có vấn đề, hoặc là chỉ là tổ chức nào đó người phát ngôn, bán ra di vật văn hóa cũng chỉ có thể thu được một điểm khổ cực phí, đầu to đều bị phía sau hắn tổ chức lấy đi, nếu không không cách nào giải thích hợp lý.

	"Vì lẽ đó. . . Khai quật toà kia Sothoth di tích sau lưng, có một cái Phi phàm giả tổ chức?"

	Aaron cũng không cảm thấy kỳ quái, Phi phàm giả tất có đầu nguồn, 'Thú hoang' lệ thuộc vào một cái nào đó bí ẩn liên hợp vô cùng bình thường.

	"Cái này, còn cần cuối cùng nghiệm chứng!"

	Hắn đem ngụy • Lục sâm nhẫn đeo trên tay, không chút nào sợ phía trên mang vào ác linh nguyền rủa, sau đó lấy ra bản đồ, bắt đầu làm Linh lắc bói toán: "Cái này vật phẩm lai lịch. . ."

	Linh lắc trên địa đồ xoay tròn, cuối cùng dừng ở như lần trước như thế địa phương!

	"Quả nhiên. . ."

	Aaron phát ra trầm thấp tiếng thở dài.
Kết chương.