Chương 81:: Mejia thế giới
 
 	Giai đoạn thứ ba bắt đầu, vậy thì đại biểu vây giết Tô Hiểu không chỉ có là tử linh đại quân, còn có thể có rất nhiều tử linh cường giả.
 
 	Tô Hiểu không nhìn nhắc nhở, hắn hiện tại thân ở Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong di tích, nếu như Tử Linh tộc thật có thể đánh vào di tích, hắn lập tức sẽ Luân Hồi Nhạc Viên, hiện tại hắn bất cứ lúc nào có trở về quyền.
 
 	Nhìn bay xa Marvin · Waltz, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút đối phương tại sao biết xuất hiện ở đây, trong cõi u minh trùng hợp? Tô Hiểu cảm giác không có khả năng lắm, nếu như hắn không đoán sai, Marvin · Waltz tám chín phần mười là Luân Hồi Nhạc Viên triệu hoán tới.
 
 	Chuyện như vậy không có tỉ mỉ truy hỏi cần phải, Tô Hiểu có tự thân bí mật, Marvin · Waltz đương nhiên cũng có nó không tiện tiết lộ sự.
 
 	Cũng không lâu lắm, Marvin · Waltz bóng mờ tung bay trở về.
 
 	"Nơi này quả nhiên cùng truyền thừa di tích không giống, truyền thừa điện hoàn toàn sụp xuống, bất quá ở đại điện nơi sâu xa có ba đạo cửa đá, cụ thể đi về nơi nào không biết được."
 
 	Marvin · Waltz trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn nhận ra được Tô Hiểu so với lần trước gặp mặt lúc mạnh hơn rất nhiều, trước hắn nhìn như chỉ là ở trong đại điện đơn giản tuần tra một vòng, trên thực tế hắn đang quan sát nơi này phải chăng đã bộ hạ một số 'Phát điên' cơ quan, hắn tên kia Diệt Pháp giả bạn tốt rất am hiểu bố trí cơ quan.
 
 	"Ba đạo cửa đá lời nói, vậy hẳn là là Diệt Chi Điện, Pháp Chi Điện, Ảnh Chi Điện."
 
 	Tô Hiểu đã thu được này ba chỗ đối ứng bảo thạch, tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích trước hắn liền biết, muốn tiến vào nơi này lời nói, không chỉ có muốn có Thanh Cương Ảnh năng lượng, còn muốn chiếm được ba viên bảo thạch bên trong bất kì một viên.
 
 	Tô Hiểu mang theo Diệt Chi Thạch cùng Pháp Chi Thạch, mà Bố Bố Uông tắc mang theo này Ảnh Chi Thạch, bằng không một người một chó vô pháp tiến vào di tích ngoại vi sương lam năng lượng bên trong.
 
 	"Diệt Chi Điện? Pháp Chi Điện? Ảnh Chi Điện? Đây là vật gì?"
 
 	Marvin · Waltz nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi không rõ ràng ba cái này địa phương?"
 
 	Tô Hiểu cũng nghi hoặc nhìn Marvin · Waltz.
 
 	"Nghe đều chưa từng nghe tới."
 
 	Marvin · Waltz trầm ngâm một lát sau, nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đây là Ackles bố trí ở đây kiến trúc, truyền thống về mặt ý nghĩa truyền thừa di tích, cũng không có này ba chỗ kiến trúc, ngươi chuẩn bị tiến vào trong ba đạo cửa đá kia?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Xin khuyên ngươi, hay là thôi đi, Ackles tư duy. . . Có chút không giống với cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh, này ba đạo sau cửa đá có lẽ có hắn lưu lại đồ vật, nhưng cũng sẽ rất nguy hiểm."
 
 	Marvin · Waltz nhìn quanh trong đại điện điêu khắc, nơi này mỗi một toà điêu khắc, đều sẽ móc lên hắn một đoạn hồi ức.
 
 	"Mở ra ba đạo cửa đá kia, ngươi liền phải làm tốt có thể sẽ chết chuẩn bị."
 
 	Marvin · Waltz khoát tay áo một cái, ý kia rõ ràng là: 'Chớ quấy rầy lão tử, lão tử đang đuổi nhớ lại qua lại.'
 
 	Rất rõ ràng, Marvin · Waltz không muốn đem Diệt Pháp Chi Ảnh bí mật trực tiếp tiết lộ cho Tô Hiểu, có một số việc hắn không muốn nhắc lại cùng, đã từng huy hoàng đã không còn tồn tại nữa, hắn hiện tại còn sót lại một tia còn sót lại ý thức.
 
 	Bố Bố Uông đi tới Marvin · Waltz trước người, rất rõ ràng, này đứa thiếu não đối Marvin · Waltz rất tò mò, song phương là đầu lần gặp gỡ.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm dưới đất, ngửa đầu nhìn Marvin · Waltz, dường như quan sát cái gì hiếm thấy tồn tại, lưu ý đến Bố Bố Uông, Marvin · Waltz cười cợt.
 
 	Căn cứ Marvin · Waltz cung cấp tin tức, trong tòa đại điện này cũng không nguy hiểm, tiền đề là Tô Hiểu không tiến vào ba đạo cửa đá kia.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua tảng lớn điêu khắc, chậm rãi đi tới đại điện nơi sâu xa, đại điện nơi sâu xa trên mặt đất tràn đầy đá vụn, tận cùng bên trong là một bức tường đá.
 
 	Phía trên tường đá có mười mấy phó bích họa, mà ở những bích họa này phía dưới, lại là ba phiến cửa đá.
 
 	Ba phiến cửa đá sắp hàng chỉnh tề, mỗi phiến chính giữa cửa đá nơi đều có rãnh, này ba đạo rãnh vừa nhìn chính là dùng cho khảm nạm bảo thạch.
 
 	Hiện tại thời gian rất đầy đủ, Tô Hiểu nhìn về phía trên cửa đá mới mười mấy phó bích họa, bích họa phía dưới còn điêu khắc tảng lớn văn tự, Tô Hiểu chưa từng gặp loại này văn tự, có thể từ nơi sâu xa hắn chính là có thể xem hiểu những văn tự này ở miêu tả cái gì.
 
 	'Ngô tên Ackles, đã nhận Diệt Pháp 547 thiên luân (1 thiên luân ước bằng 1. 6 năm), nguyên tố gợn sóng. . .'
 
 	Tô Hiểu thông qua bích họa phía dưới văn tự, cùng với bích họa nội dung, rất nhanh hiểu rõ đến Diệt Pháp giả · Ackles, Viễn cổ Tử Linh tộc, Tử Linh tộc, nhân loại vương triều bí mật.
 
 	Căn cứ Ackles miêu tả, hắn là bị nguyên tố gợn sóng hấp dẫn đến đây, bởi Mejia thế giới cũng không phải là trong hư không tinh cầu, Ackles đến nơi này đi sau hiện, nghĩ một lần nữa hư không có chút khó, cũng không phải là Ackles không gian kỹ thuật cay gà, mà là bởi hắn mạnh mẽ quá đáng.
 
 	Nếu như đem Mejia thế giới tỉ dụ thành một cái khí cầu, như vậy Ackles chính là một cái lưỡi dao sắc, hắn đến thế giới này lúc, trực tiếp đem thế giới này đâm thủng, nếu như hắn tùy tiện rời đi, vậy thế giới này cấu thành tựu sẽ tan vỡ, hắn cần trước hết để cho thế giới này thích ứng hắn, sau mới có thể lấy ôn hòa phương thức rời đi.
 
 	Phát hiện điểm ấy sau, Ackles không lập tức giải quyết thế giới này nguyên tố hệ thống vấn đề, mà là trước tiên hiểu rõ thế giới này tình huống.
 
 	Nếu như đem Mejia thế giới tỉ dụ thành một trò chơi, cái kia trong trò chơi này mạnh mẽ nhất BOSS Reid chính là level 50, cho tới giáng lâm tới đây Ackles, hắn chí ít là 9000 cấp trở lên, một cái hắt xì có thể phun chết một mảng lớn Reid.
 
 	Ackles mới vừa tiến nhập thế giới này lúc, hắn thậm chí không dám tùy tiện di động, vậy sẽ dẫn đến tảng lớn không gian tan vỡ, hình thành một hệ liệt thiên tai.
 
 	Ackles chỗ giáng lâm vị trí, chính là Diệt Pháp Chi Ảnh di tích vị trí, hắn thả ra con rối hình người cơ quan, những con rối này cơ quan theo Ackles chỉ có thể coi là bình thường, nhưng đối với Reid mà nói, cái kia cũng không cách nào đối kháng tồn tại.
 
 	Ackles cộng thả ra 20 cụ con rối hình người cơ quan, hắn rất nhanh sẽ hiểu rõ thế giới này hiện trạng.
 
 	Nguyên bản Mejia thế giới có ba cái chủng tộc, Tử Linh tộc, nhân loại, Batra tộc, ba cái chủng tộc bên trong, Batra tộc đầu tiên phát hiện Ackles, mấy năm sau, Ackles trở thành Batra tộc thần linh, này không phải Ackles cố ý như vậy, mà là Batra tộc một phương diện cho rằng Ackles chính là bọn họ thần.
 
 	Batra tộc thuộc về nguyên thủy chủng tộc, bởi vậy chúng nó vẫn bị Tử Linh tộc nô dịch, chúng nó là hạ đẳng nhất cu li.
 
 	Nô lệ không chỉ có là Batra tộc, ở Ackles giáng lâm lúc, Nhân tộc đồng dạng là nô lệ, Tử Linh tộc nô lệ, xác thực nói, là Viễn cổ Tử Linh tộc nô lệ, Viễn cổ Tử Linh tộc cùng hiện tại Tử Linh tộc có chút liên hệ, lần nào đó biến cố sau, song phương liên hệ cơ bản đoạn tuyệt.
 
 	Viễn cổ Tử Linh tộc là Mejia thế giới bá chủ, Batra tộc là cu li của bọn họ, mà nhân loại lại là bọn họ nông phu, nguyên nhân chính là như vậy, Saint Sodin vương quốc nông canh kỹ thuật mới sẽ như vậy phát đạt, bọn họ tổ tiên toàn bộ đều là nông phu, nông canh kỹ thuật làm sao có khả năng không phát đạt.
 
 	Một ngày nào đó, Ackles bị Batra tộc làm phiền, có thể Batra tộc phụng hắn thành thần linh, hắn cũng không thể đem đối phương diệt tộc, bởi vậy Ackles trực tiếp đem Batra tộc truyền tống đi, truyền tống đến trong hư không, một chỗ ngồi hẻo lánh, tài nguyên phong phú tinh cầu.
 
 	Phần lớn Batra tộc thoát khỏi thân phận đầy tớ, còn lại phần nhỏ Batra tộc tắc biến mất ở dòng thời gian bên trong.
Kết chương.