Chương 2279: Khinh thường quần hùng
 
 	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chạy tới ao sen bên cạnh rồi, hắn cũng chỉ là ánh mắt quét qua, nhìn một chút trong ao sen Hỏa Nguyên chi liên mà thôi, về phần Hồi Xuân công tử bọn hắn, hắn đều lười nhiều đi để ý tới. Sách mê lâu www. shumi lộ. co
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám tới tại đây." Phục hồi tinh thần lại, Ngô Luyện quát chói tai một tiếng, lập tức nói với Hồi Xuân công tử: "Công tử, chính là hắn mở miệng nhục chúng ta Vạn Thọ quốc đấy."
 
 	Lúc này Ngô Luyện không nhắc một chữ mình cùng Lý Thất Dạ kết thù sự tình, cũng không đề cập tới Lý Thất Dạ bắt buộc tự mình gặm bùn đất sự tình, hắn nói thẳng Lý Thất Dạ mở miệng vũ nhục bọn hắn Vạn Thọ quốc, hắn là phải đem Lý Thất Dạ kéo đến cùng toàn bộ Vạn Thọ quốc là địch cấp độ đi.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ, Hồi Xuân công tử nhíu một chút lông mày, từ từ nói: "Tôn giá sở tác sở vi, không khỏi quá mức đi à nha. Chớ nói qua lại sự tình, hôm nay chư vị lão tổ, tuấn kiệt lúc này ngồi liên tham đạo, tôn giá thẳng xông tới nháo sự, đây là không đem chư vị lão tổ hiển đạt để ở trong mắt!"
 
 	Hồi Xuân công tử nói chuyện so Ngô Luyện càng có trình độ, hắn không chỉ là đại biểu cho bọn hắn Vạn Thọ quốc, đồng thời cũng đem Lý Thất Dạ kéo đến cùng ở đây hết thảy lão tổ là địch cấp độ đi lên.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nơi này cũng không phải nhà của ngươi đấy, ta muốn tới thì tới, muốn thế nào được cái đó, có người ngăn cản ta con đường, vậy hung hăng giáo huấn hắn là được."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy bá đạo trực tiếp, đơn giản thô bạo, nghe được tại cốc bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm thấy thống khoái, đối với Hồi Xuân công tử bọn hắn đem ao sen vòng lên đến, một mình hưởng dụng, không cho ngoại nhân đi vào, cái này đã để rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm khó chịu rồi, chỉ có điều bọn hắn giận mà không dám nói gì mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ xông thẳng ao sen, bá khí bên cạnh lộ, quất thẳng tới Hồi Xuân công tử khuôn mặt, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người cảm thấy trong nội tâm là cỡ nào khoan khoái dễ chịu, cỡ nào thống khoái.
 
 	Hồi Xuân công tử không khỏi sắc mặt trầm xuống, từ từ nói: "Ao sen Hỏa Nguyên chi liên có hạn, ưu tiên tại chư vị danh túc lão tổ giội thể ngộ đạo, cái này chính là đã qua trăm ngàn vạn năm quy củ. . ."
 
 	"Cái gì quy không quy củ đấy." Lý Thất Dạ vung tay lên, đã cắt đứt Hồi Xuân công tử mà nói, vừa cười vừa nói: "Trong mắt ta cái gì quy củ đều không đáng giá được nhắc tới, lời nói của ta tựu là quy củ! Cho nên hôm nay cái này ao sen ta bao hết."
 
 	Lời này vừa ra, nhường Hồi Xuân công tử sắc mặt đại biến, ở đây mặt khác danh túc lão tổ cũng không khỏi sắc mặt phải biến đổi, Lý Thất Dạ đây quả thực là ngang ngược bá đạo, nếu như nói Lý Thất Dạ một mình hắn độc chiếm ao sen, vậy bọn họ còn phải pha lẫn sao?
 
 	"Quá kiêu ngạo rồi, ngươi cho rằng ngươi là ai." Ở đây có thế gia thiên tài thiếu kiên nhẫn, lập tức mở miệng quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, tại chư vị danh túc lão tổ trước mặt, tại chúng ta công tử trước mặt, cũng dám nói khoác không biết ngượng!" Ngô Luyện hét lớn nói: "Hôm nay phải cho ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Lúc này Hồi Xuân công tử cũng lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tôn giá nếu là muốn độc chiếm ao sen, vậy được xuất ra bổn sự đến rồi. Cho tới nay, muốn hưởng dụng ao sen Hỏa Nguyên chi liên, cái kia phải là sắp xếp tư luận bối phận, chỉ sợ hôm nay còn chưa tới phiên tôn giá ở tại chỗ này, càng đừng muốn độc chiếm ao sen! Lời nói không dễ nghe đấy, tôn giá còn không có tư cách này!"
 
 	Lúc này Hồi Xuân công tử mà nói cũng là mười phần trực tiếp rồi, hắn cũng là một cái đem Lý Thất Dạ mà nói cho đỉnh đi trở về, tại Trường Sinh cốc đạo thống ở trong, đây chính là bọn hắn Vạn Thọ quốc địa bàn, hắn Hồi Xuân công tử tên khuynh thiên phía dưới, lại sợ qua ai rồi, như Lý Thất Dạ như vậy hạng người vô danh, hắn cũng không để trong lòng, quản chi Lý Thất Dạ là thứ cao nhân, hắn cũng đồng dạng không sợ.
 
 	Tại Trường Sinh cốc đạo thống bên trong bất luận là dạng gì cao nhân dám cùng bọn hắn Vạn Thọ quốc là địch, đó là tự tìm mất mặt, đó là tự tìm đường chết!
 
 	"Vậy sao?" Lúc này một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, từ từ nói: "Nếu là Lý công tử không có tư cách, ai mới có tư cách, ngươi sao?"
 
 	Cái này lãnh ngạo thanh âm mười phần thanh thúy, quản chi là hùng hổ dọa người, nghe đó cũng là mười phần dễ nghe, tất cả mọi người đều không khỏi theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy tại ngoài sơn cốc đã đứng đấy một cái tuyệt thế không gì sánh được nữ tử, nữ tử này tư thế oai hùng vô song, mỹ mạo khuynh thành, khiến người vừa thấy không khỏi vì đó hồn thần điên đảo.
 
 	"Chu Tương Nữ Võ Thần ——" chứng kiến nữ tử này, không biết rõ là ai kinh hô một tiếng.
 
 	"Nữ võ thần đến rồi ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó tinh thần chấn động, đặc biệt là trẻ tuổi tu sĩ, càng là thập phần hưng phấn nhìn xem mỹ mạo khuynh thành, tư thế oai hùng động lòng người Võ Băng Ngưng.
 
 	Chu Tương Nữ Võ Thần, thanh danh hiển hách, coi như là chưa từng gặp qua người của nàng cũng biết đại danh của nàng, càng nhiều nữa người là ái mộ tại nàng tuyệt thế vô song mỹ mạo.
 
 	"Đúng như đồn đãi bình thường, nữ võ thần không chỉ là đạo hạnh cao thâm, hơn nữa đẹp như thiên nữ." Có tuổi trẻ nam tu sĩ nhịn không được sợ hãi thán phục nói.
 
 	Đã từng thấy qua Võ Băng Ngưng người, sớm đã bị Võ Băng Ngưng chỗ thật sâu hấp dẫn, lần thứ nhất nhìn thấy Võ Băng Ngưng người, không ít là một chút vì đó thất thần, không khỏi vì đó thần hồn điên đảo, thoáng cái đã quên chung quanh hết thảy.
 
 	Coi như là Hồi Xuân công tử , lúc Võ Băng Ngưng xuất hiện thời điểm, hắn cũng thoáng cái bị thật sâu hấp dẫn ở, hắn không chỉ một lần bái kiến Võ Băng Ngưng, nhưng đối với trước mắt cái này xinh đẹp vô song nữ tử, hắn ưu tú như vậy người cũng nhịn không được nữa vừa gặp đã thương.
 
 	"Nữ võ thần." Nhìn thấy Võ Băng Ngưng đi đến, coi như là thế hệ trước danh túc cũng đối với Võ Băng Ngưng đến nỗi kính ý.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Võ Băng Ngưng xuất thân từ Chu Tương võ đình, cũng không chỉ là bởi vì Võ Băng Ngưng là Chu Tương võ đình thiên tài, càng là bởi vì lúc này đây liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống thời điểm Võ Băng Ngưng là đại biểu cho trẻ tuổi xuất chiến Cuồng Đình đạo thống đấy.
 
 	Ở trong chỗ sâu địch nhân đạo thống, không muốn nói là trẻ tuổi, coi như là rất nhiều thế hệ trước đều khó ở lại làm đến, Võ Băng Ngưng lại theo liên quân đi, chỉ bằng vào điểm này đã làm cho người khác tôn kính.
 
 	Đem làm Võ Băng Ngưng đến gần thời điểm, Hồi Xuân công tử lập tức là nghênh đón tiếp lấy, hắn hoàn toàn bị Võ Băng Ngưng hấp dẫn ở, hắn bề bộn là cười to nói: "Băng cô nương đến, không thể tự mình đón chào, xin thứ tội."
 
 	Lúc này Hồi Xuân công tử vẻ mặt tươi cười, bày ra tự nhận là nhất tiêu sái anh tuấn nhất tư thái, đặc biệt là lộ ra hắn tự nhận là nhất mê người dáng tươi cười.
 
 	Nhưng Võ Băng Ngưng chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, từ từ đi tới Lý Thất Dạ bên cạnh.
 
 	Võ Băng Ngưng thái độ như vậy, cái này nhường Hồi Xuân công tử có chút xấu hổ, hắn bề bộn nói là nói: "Ta đã vì Băng cô nương lưu lại liên hậu, nó liên hỏa cho Băng cô nương giội thể lại thích hợp bất quá rồi."
 
 	"Hỏa Nguyên chi liên, đã Lý công tử toàn bộ đã muốn, cái kia chính là do hắn chi phối." Võ Băng Ngưng chỉ là nhàn nhạt nói.
 
 	Nói xong, Võ Băng Ngưng tự mình kéo Lý Thất Dạ cánh tay, tư thái tầm đó lộ ra thân mật, cũng lộ ra mềm mại, kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ bước vào ao sen, từng bước một kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ leo lên này gốc liên hoàng.
 
 	Leo lên liên hoàng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút mà thôi, liền Hỏa Nguyên chi liên đều không có liếc nhiều, ánh mắt chỉ là đã rơi vào ao trong nham thạch nóng chảy phía trên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ tràng diện biến thành yên tĩnh không gì sánh được, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái ngạc nhiên rồi, Chu Tương Nữ Võ Thần, đây chính là tất cả mọi người trong suy nghĩ nữ thần nha, bao nhiêu người vì đó thần hồn điên đảo, bao nhiêu người vì nàng vừa gặp đã thương, có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn tú tài giỏi ái mộ không gì sánh được.
 
 	Nhưng hôm nay nữ võ thần tại Lý Thất Dạ trước mặt lại là lộ ra như vậy kính cẩn nghe theo, cái kia ôn nhu, nhưng lại tự mình kéo đỡ lấy hắn leo lên liên hoàng, tựa hồ nàng không chỉ đối trước mắt nam tử này nói gì nghe nấy, hơn nữa bất luận cái gì thời điểm đều là đại lực ủng hộ hắn, là hắn cực kỳ có lực chèo chống.
 
 	Đây chính là nữ võ thần nha, thiên chi kiêu nữ, Chu Tương võ đình kim chi ngọc diệp, chín Thiên Phượng hoàng, cỡ nào tôn quý, cỡ nào cao lạnh, hôm nay vậy mà đối với một cái vô danh tiểu bối như thế ưu ái, đối với một cái vô danh tiểu bối như thế mềm mại, như thế ôn nhu, như vậy một màn thật sự là nhường rất nhiều trong lòng người chịu không được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ghen ghét nhìn xem Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu trong lòng người thoáng cái coi Lý Thất Dạ là làm địch nhân rồi.
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Hồi Xuân công tử cũng là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, tại vừa mới hắn còn đường làm quan rộng mở, tưởng tượng lấy ôm được người đẹp về nhà, hiện tại không có nghĩ đến Võ Băng Ngưng cùng Lý Thất Dạ đã là lộ ra như thế thân mật, Võ Băng Ngưng đối với Lý Thất Dạ thật không ngờ mềm mại, lập tức nhường hắn là đầy ngập lòng đố kị.
 
 	Lúc này Hồi Xuân công tử hướng bên người Ngô Luyện nháy mắt một cái.
 
 	Ngô Luyện thế nhưng mà Hồi Xuân công tử bên người chó săn, vừa thấy được Hồi Xuân công tử cái này ánh mắt, hắn thoáng cái tựu lĩnh ngộ, lập tức đứng dậy, đối với Lý Thất Dạ quát to: "Tiểu súc sinh, tại đây chính là chúng ta Trường Sinh cốc đạo thống địa bàn, khó tha thứ cho ngươi làm càn. . ."
 
 	". . . Ngươi muốn độc chiếm ao sen, đừng làm mộng tưởng hão huyền, đừng nói là chúng ta Vạn Thọ quốc không cho phép, coi như là ở đây hết thảy lão tổ, hết thảy đại giáo thế gia đều không cho phép! Tại đây đâu là ngươi giương oai địa phương, cũng dám xem nhẹ chư vị lão tổ, ngươi là chán sống. . ." Đã có Hồi Xuân công tử sai sử, Ngô Luyện lá gan cũng thì càng lớn rồi.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó "Tư" một thanh âm vang lên, Ngô Luyện lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ bàn tay lớn duỗi ra, nháy mắt đem Ngô Luyện bắt được, trực tiếp đem hắn hướng nham thạch nóng chảy bên trong đè qua.
 
 	Đem làm Ngô Luyện bị đặt tại trong nham thạch thời điểm, lập tức "Ah" hét thảm một tiếng, nham thạch nóng chảy lập tức đã hòa tan hắn một bộ phận thân thể, khói xanh ứa ra, bị hòa tan mất thân thể tại trong nháy mắt bị đốt thành tro.
 
 	"Công tử, cứu, cứu ta ——" tại đây trong một chớp mắt, Ngô Luyện bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn cũng không có nghĩ đến có Hồi Xuân công tử tại, có nhiều như vậy danh túc lão tổ ở đây, Lý Thất Dạ cũng dám trực tiếp ra tay.
 
 	"Làm càn, lấn ta Vạn Thọ quốc không người sao?" Đúng lúc này, Hồi Xuân công tử đứng ra, quát chói tai một tiếng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Hồi Xuân công tử bàn tay một bả thần kiếm, trực chỉ Lý Thất Dạ, quát khẽ nói: "Họ Lý đấy, chớ từ lầm, thả ta Vạn Thọ quốc đệ tử, nếu không xem ngươi tuyên chiến, chúng ta Vạn Thọ quốc chắc chắn cùng ngươi thề không lưỡng lập! Không chết không ngớt."
 
 	"Chiến các ngươi Vạn Thọ quốc mà thôi, thì sợ gì cũng có." Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, Võ Băng Ngưng đã đứng dậy, lạnh lùng nói: "Trảm ngươi, cần gì công tử ra tay, ngươi nếu muốn chiến, ta ra tay liền có thể!"
 
 	Võ Băng Ngưng vừa đứng đi ra, lập tức là tư thế oai hùng khinh người, xinh đẹp nàng càng lộ ra khí chất hơn người, càng làm cho người chịu tim đập thình thịch.
Kết chương.