Chương 37: Quái dị tiểu trấn 

	Đại bộ phận người đối đầm lầy ấn tượng đơn giản hai chủng: Ướt át, mảnh vỡ hóa, không chỗ đặt chân vùng đất ngập nước, cao cao cỏ lau theo gió chập chờn, mặt đất bị bụi cỏ bao trùm, bay thú giấu ở trong cỏ lau, ngẫu nhiên theo sóng du đãng truy đuổi, lục sắc cùng thanh tịnh là nơi này nhạc dạo, trời xanh nước biếc làm lòng người tình vui vẻ. Cùng vặn vẹo, dây dưa lên, leo lên lấy rắn đồng dạng dây leo cây khô, lầy lội không chịu nổi  vẩn đục nước bẩn bốc lên quỷ dị bọt khí, ảm đạm cùng hôi bại tràn ngập tại mỗi một chỗ, âm u đầy tử khí không có sinh vật, để người ngắm mà dừng bước, không dám tiến vào.

	Tình huống thật bình thường là cái trước, nhưng ở bây giờ Ellen bán đảo công quốc, cái sau hoặc là muốn càng phổ biến.

	Shadow trấn phía sau đường chân trời chỗ, một mảnh ảm đạm đầm lầy rừng rậm mơ hồ phù hiện ở trước mắt.

	"Nó ở bên trong à?"

	Buồn tẻ thật lâu Anna trở nên tinh thần một chút, nhìn ra xa xa tiểu trấn nói.

	"Có lẽ tại."

	Lục Ly trả lời, đầu kia huyết sắc xúc tu lọt vào Shadow trấn, nhưng có lẽ là lọt vào Shadow trấn sau Shadow đầm lầy.

	Trên đường xe ngựa bắt đầu nhiều hơn, phần lớn là xe hàng. Một chút đầu xe đã chen vào thiêu đốt bó đuốc.

	Đi theo những này rải rác xe hàng, xe ngựa lái vào Shadow trấn bên trong.

	Trong xe ngựa Lục Ly cùng Anna đồng thời dò xét căn này tiểu trấn. Nó so Watch Town nhỏ rất nhiều, nhưng lại rất lớn, lớn thậm chí có chút quỷ dị.

	Đường rộng rãi đến đủ để cho sáu chiếc xe ngựa song song hành sử, cho dù tại Belfast, dạng này rộng rãi con đường cũng chỉ có mấy đầu mà thôi. Bên đường tửu quán chiêu bài chiếm cứ sở hữu cửa hàng một nửa trở lên —— nhưng sự thực là cũng không có cư dân sẽ ở tại nơi này, Shadow trấn bình thường cũng không có quá nhiều du khách.

	Trừ phi nơi này mỗi người đều là tửu quỷ, mọi người thường thường tại ban đêm không say không về, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng.

	Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến đi ngang qua qua trong trấn ở giữa, đến Shadow đầm lầy cái kia một đầu biên giới, hắn đạt được một cái không tươi đẹp lắm tin tức.

	Đầu kia huyết sắc xúc tu lan tràn tiến Shadow đầm lầy bên trong.

	Ý vị này Lục Ly muốn tìm mục tiêu tại đầm lầy bên trong, hắn nhất định phải tiến vào đầm lầy.

	"Ngươi thấy xúc tu ở đâu rồi?"

	Xe ngựa dừng ở tiểu trấn biên giới, Anna hỏi trông về phía xa Lục Ly.

	Lục Ly không có thu hồi ánh mắt: "Một tin tức tốt một cái tin tức xấu. "

	"Tin tức xấu là xúc tu tại đầm lầy bên trong?" Anna thăm dò đoán được.

	Lục Ly gật gật đầu.

	"Cái kia tin tức tốt đâu?"

	"Nó hẳn là sẽ không ở quá xa."

	U ám sắc trời hạ, huyết sắc xúc tu gần như cùng bầu trời đêm xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng nó đã vô cùng rõ ràng.

	"Hiện tại giống như không có cách nào đi vào đầm lầy đâu..."

	Anna đâm cái cằm nói, nàng nhìn qua nơi xa trở nên u ám một mảnh đầm lầy lâm ảnh, có chút sợ hãi nói.

	"Trước tiên tìm một nơi ở lại."

	Lục Ly kéo dây cương quay đầu, quay về về tiểu trấn ở giữa.

	Shadow trấn không có đèn điện. Làm thay thế, thắp sáng đèn bân-sân phân bố tại ba người đường phố hai bên. Ba người tên phố chữ mặc dù có chút kỳ quái, nhưng nó là Shadow trấn rộng rãi nhất cũng là ban sơ một lối đi. Trên trấn năm mươi phần trăm trở lên cư dân đều ở tại con đường này hai bên.

	Trở lại Shadow trấn trung bộ vị trí, Lục Ly tùy ý tìm ở giữa Big Wave tửu quán dừng lại. Đem xe ngựa dây cương giao cho canh giữ ở cổng nhân viên tạp vụ, Lục Ly đi hướng tửu quán.

	"Ta cảm giác giống như có ai theo chúng ta... Không phải nhân loại."

	Vang lên bên tai Anna nhỏ giọng.

	"Ta bị phát hiện! Có chút không đúng..."

	Lục Ly sắc mặt bình tĩnh, cũng không có tìm kiếm khắp nơi theo dõi tồn tại, nhưng tay phải lặng yên không một tiếng động sờ về phía sau thắt lưng, đem thông linh súng rút ra một chút.

	Động tác không lớn, nhưng thông linh mỗi một súng chuôi đã rời đi bao súng.

	Âm lãnh nháy mắt đem Lục Ly bao khỏa, thở không nổi. Cứ việc không đến một giây thời gian bên trong Lục Ly lại thả lại bao súng, nhưng cảm giác âm lãnh chậm chạp không tản đi hết.

	"Cảm ứng được sao?" Anna thấp giọng hỏi.

	"Không có."

	Lục Ly đi đến tửu quán trước cửa bậc thang: "Ác ý rất nhiều, nhưng không có phát hiện ngươi nói tồn tại."

	Đồng nguyên vật sẽ để cho Lục Ly cảm ứng được Thế Giới Bên Trong tồn tại. Tỉ như những cái kia hắc ám tồn tại, tỉ như U Linh nhất hệ. Cái trước bình thường có được vô cùng rõ ràng ác ý, cái sau cũng giống vậy, nhưng yếu nhược một chút.

	Lục Ly sử dụng thông linh súng điều tra bình thường chính là cảm giác những cái kia hơi yếu ác ý, tỉ như Anna trên người ác ý liền rất nhỏ yếu.

	Nhưng vừa rồi Lục Ly cũng không có cảm thấy được chung quanh có nhỏ yếu ác ý, cho nên có thể là Anna cảm giác sai lầm, lại hoặc là đi theo đám bọn hắn tồn tại là cường đại ác ý bên trong một viên.

	Phiền phức chính là, Anna rất không có khả năng cảm giác sai lầm.

	"Muốn đi qua nhìn xem sao?"

	Lục Ly nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, đưa tay đè lại cánh cửa, dùng sức đẩy ra: "Tạm thời không, trước hiểu rõ tình huống nơi này lại cân nhắc hành động."

	Kẹt kẹt ——

	Tửu quán cửa bị đẩy ra, không như trong tưởng tượng ồn ào náo động cùng ồn ào xuất hiện.

	Căn này không lớn tửu quán bên trong ngoài ý muốn yên tĩnh cùng sáng tỏ, trên vách tường mấy ngọn dầu hoả đèn xua tan hắc ám, cũ kỹ sàn nhà cùng cái bàn nói rõ căn này tửu quán có được nhất định lịch sử.

	Sau quầy là một tóc có chút tơ trắng, khuôn mặt hiển hiện nếp nhăn lão bà, nàng hướng phía cửa cười nói: "Ngươi tốt, úc là trương gương mặt lạ. Nhìn xem cái này giống như hắc bảo thạch đồng dạng mỹ lệ đôi mắt... Tôn quý khách nhân, ngươi từ chỗ nào mà đến?"

	"Belfast."

	Lục Ly đi hướng quầy bar, sáng tỏ tửu quán nội bộ tựa hồ xua tan âm lãnh trên người hắn.

	Nếu như bộ nhập lý trí giá trị quy tắc, hắn hiện tại ngay tại sáng tỏ hạ khôi phục lý trí giá trị

	Lão bà hỏi: "Ellen chi tinh sao? Thật lâu không có từ nơi đó tới khách nhân, các ngươi là đến du lịch sao?"

	Ellen chi tinh là Belfast biệt xưng, bất quá từ khi biển sâu biến động, bến cảng xuống dốc, đã thật lâu không ai xưng hô nó như vậy.

	"Các ngươi?" Lục Ly mắt đen thu nhỏ lại.

	Cùng thời khắc đó, một đạo thanh âm xa lạ từ phía sau truyền đến.

	"Ta không phải, ta từ đất liền tới."

	Một mặc màu đen áo khoác, mang theo vali xách tay nam nhân từ Lục Ly bên người đi qua, đi tới quầy bar trước.

	Vali xách tay của hắn tựa hồ rất nặng, đặt ở trên sàn nhà phát ra một cỗ tiếng vang trầm nặng.

	"Úc thật có lỗi, lớn tuổi, ta nghĩ đến đám các ngươi là cùng nhau." Lão bà không có ý tứ cười cười."Ta đoán các ngươi là muốn dừng chân đúng không?"

	Không hiểu cho người ta một loại âm u cảm giác nam nhân áo đen gật gật đầu.

	Lục Ly đồng dạng,   lại bờ môi khẽ nhúc nhích phát ra nói nhỏ: "Là hắn a."

	"Ta không biết... Nhưng khí tức của người này cũng rất kỳ quái..." Anna do dự thanh âm bên tai vang lên.

	Sau lưng giờ phút này vang lên tiếng bước chân, lúc trước đi dàn xếp xe ngựa nhân viên tạp vụ khách khí nói: "Tiên sinh, xe ngựa đã phóng tới hậu viện."

	"Tạ ơn."

	Lục Ly nói lời cảm tạ, đồng dạng đi đến quầy bar trước, cùng tên kia thần bí nam nhân song song.

	Lão bà từ bên dưới quầy bar xuất ra hai ngọn ngọn đèn, động tác chậm rãi theo thứ tự thắp sáng, ra hiệu bọn hắn cầm lấy: "Dầu hoả đã bổ sung qua. Gian phòng trong ngăn kéo có ngọn nến, nếu như lo lắng các ngươi cũng có thể nhóm lửa, mỗi cái một đồng tiền."

	"Làm người địa phương, ta cần thiết nhắc nhở hai vị khách nhân. Ban đêm trước khi ngủ mời kéo lên màn cửa, vô luận nghe được cái gì..."

	Nàng gắt gao nhìn chằm chằm quầy bar trước hai người, mỗi chữ mỗi câu nói.

	"Tuyệt đối không được nhìn ra phía ngoài."
Kết chương.