Chương 516 : Vạn Kiếm Quy Nhất.
Trong vương thành tứ cái phiến khu, có rất nhiều giao đứng đài, tác dụng cùng Thanh Dương thành Ân Oán đài, chủ yếu giải quyết võ giả ở giữa ân oán.

	Giờ này khắc này.

	Khoảng cách Âu Dương gia gần nhất giao đứng trước đài, đã hội tụ mấy vạn danh Võ tu, càng nhiều Võ tu từ tứ thông phát đạt đường đi lần lượt chạy tới!

	Âu Dương gia Thái trưởng lão, đỉnh phong Võ Vương Âu Dương Lạp, nghênh chiến Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Kiếm Võ song Vương Quân Thường Tiếu!

	Cái này sắp bắt đầu chiến đấu, tuyệt đối có thụ chú mục!

	Dù là đạt tới Võ Vương cấp độ cường giả, cũng đều nghe hỏi chạy tới.

	Đỉnh phong Võ Vương xuất thủ phi thường hiếm thấy, Kiếm Võ song Vương xuất thủ vậy thì càng thêm hiếm thấy!

	Hôm nay có thể mắt thấy, tuyệt đối chuyện may mắn!

	Theo Võ giả càng để lâu càng nhiều, lôi đài phụ cận có thể nói vạn con nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

	Lúc này, nếu có người thả cái rắm, đều không nhất định có thể bắt được là ai thả, bởi vì tất cả mọi người nằm cạnh quá chật.

	"Thật là lớn thanh thế."

	Kim Ngân hộ pháp ngồi tại Trị An đường, còn tại thảnh thơi thưởng thức trà.

	Hai anh em này hiện tại triệt để yên lòng, bởi vì tiểu tử kia cùng Âu Dương gia cường giả tại giao đứng đài giao thủ, coi như đánh thiên hôn địa ám cũng không trái với pháp lệnh.

	Hồng Liên quận chúa cũng là thở dài nhẹ nhõm.

	Nàng thật lo lắng, Quân Thường Tiếu sẽ ở Âu Dương gia động thủ, như thế sẽ chỉ làm mình rất khó chịu.

	Nói trở lại.

	Hắn vừa đột phá Kiếm Võ song Vương không bao lâu, có thể chống đỡ đỉnh phong Võ Vương sao?

	Tại Thiên Dụ học phủ, Quân Thường Tiếu cường thế phá mất học phủ cao tầng thi triển hư không chưởng, để Hồng Liên quận chúa rất bội phục.

	Nhưng chung quy chỉ là thăm dò.

	Chân chính giao thủ với nhau, đồng dạng là đỉnh phong Võ Vương học phủ cường giả, chưa chắc sẽ kém một tên Kiếm Võ song Vương.

	Từ lý luận. . .

	Hảo hảo, không lý luận, trực tiếp tiến vào chính đề.

	Giao đứng trên đài.

	Quân Thường Tiếu cùng Âu Dương Lạp đứng tại khu vực trung tâm, lẫn nhau cách xa nhau khoảng mười mét, mặc dù giao đấu còn chưa bắt đầu, nhưng song phương tuyển thủ đã phóng xuất ra Võ Vương chi thế, đang âm thầm phân cao thấp.

	"Đỉnh phong Võ Vương đối chiến Kiếm Võ song Vương, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy chiến đấu!"

	"Chúng ta có thể mắt thấy, quả thật chuyện may mắn a!"

	"Một trận chiến này khẳng định đặc sắc!"

	Quân Thường Tiếu cùng Âu Dương Lạp còn chưa giao chiến, dưới đài Võ giả đã là Hoàng đế không vội thái giám gấp, hận không thể bọn hắn lập tức đấu, vì mọi người kính dâng một tràng đặc sắc tuyệt luân vương giả chi chiến!

	Liễu Uyển Thi khẩn trương không thôi.

	Thái trưởng lão là Âu Dương gia có hi vọng nhất đột phá Võ Hoàng cường giả, Chưởng môn giao thủ với hắn, chỉ sợ. . .

	Không thể nghĩ lung tung, không thể nghĩ lung tung.

	Liễu Uyển Thi lắc lắc đầu, ném đi hết thảy không tốt suy nghĩ, ở trong lòng nói thầm: "Chưởng môn là tối cường, nhất định có thể chiến thắng hết thảy đối thủ!"

	"Quân chưởng môn."

	Âu Dương Lạp thản nhiên nói: "Ngươi ta làm sao quyết một trận thắng thua?"

	"Tùy ý." Quân Thường Tiếu đạo.

	Âu Dương Lạp nâng tay lên, một thanh phong mang tất lộ dài ba thước kiếm trống rỗng hiển hiện, nói: "Liền lấy binh khí đến đánh đi."

	"Đây là Phạm đại sư chế tạo Cực phẩm cao giai Lưu Vân kiếm!" Có người hoảng sợ nói.

	"Cái gì!"

	Chung quanh Võ giả đều trừng to mắt.

	Phạm đại sư uy danh, tại Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối như sấm bên tai.

	Hắn cuộc đời đúc kiếm vô số, có thể đạt tới Cực phẩm cao giai cấp độ kiếm khí, nhưng cũng không đủ hai chữ số.

	Cái này Lưu Vân kiếm chính là một trong số đó.

	Nghe nói, này kiếm rèn đúc về sau, nguyên bản tinh không vạn lý thiên khung, đột nhiên bị che khuất bầu trời mây đen bao phủ, vì vậy lấy 'Lưu vân' mệnh danh.

	Lưu Vân kiếm tuy không phải Phạm đại sư chế tạo đỉnh phong kiếm khí, nhưng cũng tuyệt đối là Cực phẩm cao giai cấp độ trung thượng thừa nhất.

	"Khó trách Âu Dương Thái trưởng lão, muốn lấy binh khí đến quyết thắng thua, nguyên lai có bực này thần binh lợi khí a!"

	Âu Dương Lạp đem Lưu Vân kiếm tế ra đến, lập tức đưa tới không nhỏ bạo động.

	Quân Thường Tiếu cười lạnh không thôi.

	Một thanh Cực phẩm cao giai kiếm khí, cũng dám xưng là thần binh lợi khí.

	Vậy mình Thanh Long Yển Nguyệt đao cùng Nan Thu chi đao, há không có thể xưng là truyền thừa viễn cổ vô thượng thần khí?

	"Quân chưởng môn."

	Âu Dương Lạp ngạo nghễ nói: "Bày ra binh khí đi."

	Hắn biết, Quân Thường Tiếu là Kiếm Vương.

	Nhưng còn dám lựa chọn lấy binh khí quyết thắng thua, hay là bởi vì mình tu vi cao, lại có phẩm chất cao vũ khí, tuyệt đối có thể tuỳ tiện thắng chi.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Trung phẩm Hàn Mang kiếm trống rỗng xuất hiện, nói: "Dám tại Kiếm Vương trước mặt dùng kiếm để quyết đấu, bản tọa rất bội phục dũng khí của ngươi."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ngươi là Kiếm Vương, người ta vẫn là đỉnh phong Võ Vương đâu, làm sao lại không có dũng khí!

	Nếu như là Đê phẩm Võ Vương, dám đi khiêu chiến Kiếm Vương không thể nghi ngờ tìm tai vạ, nhưng Võ Vương cảnh giới cực cao, là có thể đền bù cùng kiếm đạo bên trên kém cách.

	Huống chi.

	Âu Dương gia Thái trưởng lão còn có Cực phẩm cao giai Lưu Vân kiếm, một trận chiến này đánh nhau, Thiết Cốt phái Chưởng môn nghĩ thắng sợ rằng sẽ rất khó khăn.

	"Quân chưởng môn."

	Âu Dương Lạp nói: "Có thể bắt đầu đi."

	"Có thể bắt đầu."

	Bang —— —— —— ——

	Vừa dứt lời, Lưu Vân kiếm ra khỏi vỏ, lập tức lấp lóe một đạo sáng tỏ kiếm mang.

	Âu Dương Lạp tuy không phải Kiếm tu, nhưng cũng tu luyện kiếm pháp, chỉ nhìn cổ tay hắn lắc một cái, Linh năng hội tụ kiếm thể nội, lập tức hình thành từng đạo gợn sóng hình Kiếm khí, hướng Quân Thường Tiếu cuốn tới.

	"Kinh Đào Hãi Lãng kiếm pháp!"

	"Ta thiên, cái này đồng dạng cũng là Cực phẩm phẩm cấp cao cấp độ kiếm pháp a!"

	"Âu Dương Thái trưởng lão mặc dù cũng không phải là Kiếm tu, nhưng thực lực cường hãn, lại có Cao phẩm kiếm khí gia trì, uy lực khẳng định bất phàm!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Âu Dương Lạp hai đầu lông mày giơ lên một tia ngạo nghễ.

	Đối mặt như sóng biển chuyển đến tập Kiếm khí, Quân Thường Tiếu lại là thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	Rác rưởi?

	Âu Dương Lạp nhíu mày.

	Xoát! Xoát! Xoát —— —— —— —— —— ——

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu cất bước mà ra, nhất tự Khoái quyết thi triển, chỉ thấy kiếm ảnh đầy trời lan tràn ra, trong nháy mắt đan dệt ra thiên la địa võng đến!

	Nhìn toàn bộ giao đấu đài Kiếm khí tung hoành, quan chiến Võ giả tập thể hé miệng, ánh mắt nổi lên mãnh liệt chấn kinh!

	Âu Dương Lạp cũng mở to hai mắt nhìn.

	Hắn mặc dù phóng thích ra Linh niệm, nhưng căn bản là không có cách chuẩn xác bắt được, kẻ này một hơi ở giữa, rốt cuộc xảy ra hai trăm kiếm vẫn là ba trăm kiếm!

	Tóm lại, rất nhiều!

	Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

	Cường thế Kiếm khí không có chút nào góc chết vượt trên đến, trực tiếp đem như sóng biển Kiếm khí toàn hóa giải!

	Hưu —— —— ——

	Kiếm ảnh đầy trời bên trong, một dải lụa vô số Kiếm khí trực tiếp quét tới, tốc độ nhanh chóng, để Âu Dương Lạp quá sợ hãi.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn giơ kiếm đón đỡ!

	Đinh!

	Kiếm khí hung hăng trảm trên Lưu Vân kiếm, Âu Dương Lạp toàn bộ thân thể không bị khống chế hướng về sau lui nhanh!

	Quân Thường Tiếu bước nhanh cùng lên, tràn ngập đang tỷ đấu trên đài Kiếm thế, hướng bên ngoài sân gào thét lan tràn, cùng các lộ vũ tu kiếm khí đụng vào.

	Keng! Keng! Keng!

	Mấy trăm chuôi lợi kiếm bị dẫn dắt mà ra, lôi kéo lưu quang bay về phía Quân Thường Tiếu trên không.

	Hô hô —— ——

	Kiếm thế mặc sức quấy rối dưới, kiếm khí hội tụ cùng một chỗ, hóa thành nhất cái càng lớn cự kiếm!

	"Cái này. . ."

	Đám người trợn tròn mắt!

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng hú dài, trong tay Hàn Mang kiếm chém xuống tới.

	Kia đứng ở trên không cự kiếm giống như đổ sụp sơn phong, mang theo mang vô thượng kiếm uy hướng lui nhanh bên trong Âu Dương Lạp hung hăng đè tới!

	Hô hô —— ----

	Kiếm thế bộc phát, cuồng phong gào thét!

	Lui lại bên trong Âu Dương Lạp sắc mặt hãi nhiên đại biến, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm xông lên đầu!

	Một kiếm này rất mạnh!

	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

	Âu Dương Lạp bây giờ có thể làm chính là tránh đi, nhưng cự kiếm quá lớn, hai bên lại có Kiếm thế oanh áp xuống tới, có thể làm chỉ có tiếp tục lui về sau.

	Thế nhưng là. . . Lại lui, liền thối lui đến bên ngoài sân đi!

	Về thời gian để hắn không có quá nhiều cân nhắc, lúc này thuận quán tính, hướng về sau mặt lùi gấp, cuối cùng lui ly ra giao đứng đài!

	Dù là như thế, vẫn chưa thoát ly cự kiếm phạm vi công kích, mà lại cũng sắp oanh áp xuống tới!

	Âu Dương Lạp phẫn nộ giơ lên kiếm, đứng ở trước người, bàng bạc Linh năng quán chú tại kiếm thể nội, hiển nhiên chỉ có thể đi đón đỡ!

	Oanh!

	Tựa như vạn kiếm hội tụ to lớn kiếm thể, trực tiếp chém xuống đến, nhất cốt cốt táo bạo Kiếm thế như là như sóng biển gào thét mà ra.

	Tạch tạch tạch!

	Giao đứng đài sàn nhà lập tức toái liệt!

	Khoảng cách tương đối gần người quan chiến, tức thì bị Kiếm thế quét hướng về sau lùi gấp, cũng nhao nhao mới ngã xuống đất!

	--
Kết chương.