Chương 148: Chiến! Vạn Độc Tông tông chủ!

	Lâm Tễ Trần cùng Lý Trường An trên không trung kịch đấu.

	Mà dưới đáy, những người khác cũng đang bận bịu đối phó hai vị đại trưởng lão.

	Nhậm Lam đối mặt Kết Tinh hậu kỳ đại trưởng lão, lộ ra phá lệ phí sức, hắn hết sức học tập Lâm Tễ Trần biện pháp, nghĩ trăm phương ngàn kế tránh kỹ năng.

	Nhưng chỉ là học theo Hàm Đan, nói như vẹt, căn bản trốn không thoát một cái kỹ năng.

	"Tiểu Lâm Tử gia hỏa này là thế nào làm được né tránh người ta kỹ năng, ta làm sao lại làm không được." Nhậm Lam khổ sở nói.

	Mỗi một lần trúng chiêu, HP của nàng liền sẽ thiếu một mảng lớn.

	Còn tốt Lâm Tễ Trần cho nàng Xuân Lôi Yêu Đái tăng thêm không ít HP cùng phòng ngự, mà lại bên cạnh còn có Hùng Dạng Tử mở ra phòng ngự tuyệt đối, giúp nàng kháng không ít tổn thương.

	Nếu không hắn hiện tại đã bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Nhưng Hùng Dạng Tử thanh máu cũng đã biến mất hơn phân nửa, tiếp tục như vậy nữa, Lâm Tễ Trần sủng vật sẽ chết vểnh lên vểnh lên.

	"Ngươi nhanh lên giết hắn a, không phải ta chết đi ngươi cũng chạy không được." Nhậm Lam đối sau lưng Giang Lạc Dư thúc giục.

	"Ta đã tại đem hết toàn lực đang đánh chuyển vận, hắn liền thừa không đến năm ngàn điểm huyết, ta kỹ năng hiện tại cũng tại cooldown, ngươi lại kháng một hồi , chờ ta kỹ năng tốt, hẳn là có thể giết."

	"Năm ngàn? Ta có mệnh chống đến lúc kia a?" Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Lúc này Hùng Dạng Tử bị đá bay ra ngoài, vết thương chồng chất, HP đã thấy đáy, nếu như lại xông lên ăn mấy cái kỹ năng, thật sự chết rồi.

	Nhậm Lam khẽ cắn môi, nói: "Hùng Dạng Tử, đừng tới đây!"

	Để Nhậm Lam không nghĩ tới chính là, Giang Lạc Dư bởi vì chuyển vận quá nhiều, hắn cùng Hùng Dạng Tử lại không trước tiên thay quân.

	Dẫn đến lông xanh đại trưởng lão cừu hận kéo đến Giang Lạc Dư trên thân.

	Lông xanh đại trưởng lão cơ hồ là một nháy mắt xuất hiện tại Giang Lạc Dư trước mặt, một quyền đưa nàng đánh bay.

	Giang Lạc Dư cái này pháp tu đáng thương mặt phòng ngự tấm, để hắn thanh máu trong nháy mắt biến mất hai phần ba.

	Lại đến một quyền, hắn liền quy thiên.

	Đúng lúc này, Nhậm Lam kịp thời cứu viện, đem vừa học được bạo sát trọng quyền đánh ra ngoài!

	Cả người bắn vọt quá khứ.

	Một quyền trùng điệp đánh trúng lông xanh đại trưởng lão, đồng thời trên người nàng nhiều một tầng rất dày hộ thuẫn.

	Lông xanh đại trưởng lão tiến vào mê muội một giây, mà lại phát động trạng thái hư nhược.

	Chờ hắn tỉnh lại, lượng máu của hắn chỉ còn không đến ba ngàn.

	Lông xanh đại trưởng lão cũng bắt đầu táo bạo, bắt đầu điên cuồng tiến công, Nhậm Lam hộ thuẫn không đến một giây liền bị phá trừ.

	Mắt thấy thanh máu thấy đáy, hắn nhanh lên đem Xuân Lôi Yêu Đái súc huyết trì dùng.

	Trong khoảnh khắc thanh máu lại tăng ba ngàn.

	Giang Lạc Dư không nói chuyện, lập tức đứng dậy, yên lặng nhắm ngay lông xanh đại trưởng lão tiếp tục thả kỹ năng.

	. . . .

	Trên trời chiến đấu kịch liệt hơn.

	Lý Trường An hiển nhiên hơi không kiên nhẫn, Lâm Tễ Trần tựa như một con cá chạch, hắn làm sao cũng không đụng tới hắn.

	Hắn rõ ràng tốc độ nhanh hơn hắn rất nhiều, nhưng chính là không có cách nào đánh trúng hắn.

	Gia hỏa này tựa như là dự cảm trước đến hắn ra chiêu trước dao cùng phương hướng, luôn có thể tại hắn xuất thủ một nháy mắt liền làm ra trốn tránh, để hắn nhiều lần đánh vào không khí bên trên.

	Lý Trường An hỏa khí dâng lên.

	Hắn ánh mắt tựa như điện, tay trái kết ấn, không khí như là đầm lầy, mọi cử động có cực lớn lực cản.

	"Vạn độc quỷ ảnh chưởng!"

	Một cỗ cuồng bạo năng lượng từ hắn trong tay trái tán phát ra.

	Lý Trường An lâm đấu không ra! Mấy chục đạo chưởng sóng từ hắn tay trái bay ra, mỗi một đạo chưởng sóng đều ẩn chứa đáng sợ linh lực.

	Chưởng sóng như mưa tên, coi là thật giống như là từng đạo quỷ ảnh, hướng Lâm Tễ Trần bao trùm mà đến!

	Lâm Tễ Trần thấy thế, biết không có cách nào lại nắm vuốt kỹ năng, một chưởng này trúng vào đoán chừng phải rơi hơn phân nửa HP.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần xuyên qua những cái kia chưởng sóng, người đột nhiên thoáng hiện tại Lý Trường An trước mặt.

	Trong tay Ám Dạ xẹt qua một đạo thẳng tắp tấm lụa kiếm khí, thế như bôn lôi!

	Vốn cho rằng là mười phần chắc chín có thể đánh rơi đối phương một chút thanh máu, lại không nghĩ rằng Lý Trường An cũng đồng dạng biến mất ở trước mặt hắn.

	Hắn có thân pháp, Lý Trường An cái này tu sĩ Kim Đan há có thể không có.

	Một kích này xem như vồ hụt, bất quá tốt xấu tránh thoát đối phương linh kỹ.

	Tính cả đến, một cái kỹ năng đổi đối phương hai cái, không tính thua thiệt.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nhìn ngó nghiêng hai phía, đều không tìm được Lý Trường An thân ảnh, tựa hồ hắn trực tiếp biến mất.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần sau lưng cảm giác nguy cơ thình lình đánh tới!

	"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

	Lý Trường An trống rỗng xuất hiện sau lưng Lâm Tễ Trần, một chưởng đột nhiên vỗ xuống, thế như băng sơn nứt biển.

	Hô!

	Độc chưởng vỗ trúng Lâm Tễ Trần về sau, lại trực tiếp từ thân thể của hắn xuyên qua, chỉ có chưởng phong mang theo hô hô âm thanh.

	Nhưng không có nửa điểm đánh trúng thực thể xúc cảm phản hồi.

	Lý Trường An ánh mắt khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút, thẳng đến trước mặt 'Lâm Tễ Trần' tiêu tán không thấy, hắn mới ý thức tới mắc lừa.

	Đồng thời, phía sau hắn, cũng có một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới.

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Lăng lệ kình phong xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.

	Trong chốc lát, màu đen thân kiếm linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh, vung vẩy ra 22 đạo kiếm khí màu trắng, trong hư không chồng ra như lông vũ bay múa hiệu quả.

	Tiếp lấy xuyên thấu hư không, mang theo tồi khô lạp hủ kiếm thế, tinh chuẩn trúng đích vừa mới quay đầu Lý Trường An.

	Lý Trường An phản ứng đã rất nhanh, khi nhìn đến kiếm khí một nháy mắt liền muốn lại dùng thân pháp trốn tránh.

	Nhưng vừa vặn đề khí vận công, kia như lông vũ kiếm khí, liền đã trảm ở trên người hắn.

	Bắt đầu chịu đạo kiếm khí thứ nhất, hắn còn không có từ bỏ, tiếp tục suy nghĩ thôi động linh lực né tránh ra ngoài.

	Vừa vặn pháp vừa mới chuẩn bị phóng thích, đạo thứ hai kiếm khí trúng đích.

	Vừa súc tốt linh khí, tại một sát na này, đột nhiên đứt đoạn.

	Để Lý Trường An trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

	Đáng tiếc duy nhất chính là cái này Phượng Hoàng vũ là phạm vi tổn thương, kiếm khí tứ tán ra, là không cách nào khống chế.

	Hướng cái này một cái phương hướng thả ra thời điểm, không cách nào tụ tập tại một cái điểm, trừ phi đối phương hình thể khổng lồ, ngăn trở tất cả tản ra kiếm khí.

	Tựa như Thi Vương cốc Thi Vương mở ra Hạn Bạt chi lực thời điểm.

	Lý Trường An bởi vì gầy yếu, tránh thoát sáu thành kiếm khí, từ đó bên người gào thét mà qua.

	Nhưng trên thân vẫn trúng năm đạo kiếm khí, trong đó một đạo còn trảm tại hắn tâm khẩu vị trí, sâu đủ thấy xương.

	"-4920! Trí Tàn!"

	"Trí Tàn: Quanh thân tất cả đều là nhược điểm, tiếp tục 20 giây!"

	Đau nhức! Lý Trường An cảm giác được trên người kịch liệt đau nhức!

	Nhưng càng nhiều, là giận!

	Hắn lại bị một người Trúc Cơ cảnh tiểu tử đánh cho chật vật như thế, a.

	Lý Trường An giương mắt nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lúc này lại bắt mấy viên thuốc hoàn nhét miệng bên trong, vừa rồi dược hiệu đã qua, bắt được cơ hội hắn đến tranh thủ thời gian uống thuốc.

	Lý Trường An nhắm mắt lại, toàn thân khí tức thu liễm.

	Khi hắn lại mở mắt ra trong nháy mắt, con ngươi kim quang bắn ra bốn phía, phía dưới đám người chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy áp đánh tới.

	Sau một khắc, kim quang bùng lên, cuồng phong gào thét, quanh mình vài dặm bên trong cây cối đều bị gió lốc thúc đổ.

	Cuồng phong như tiễn, bắn ra ba thước!

	Không khí như bị cắt chém, sinh ra ẩn ẩn sấm rền thanh âm.

	Lý Trường An thân thể bị kim mang bao khỏa, cánh tay phun kim quang, chỉ như năm vòng, trong lòng bàn tay tựa như một cái ngay tại bạo tạc tinh cầu, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa uy năng!

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!"

	Giờ khắc này, bầu trời ảm đạm phai mờ, tựa hồ một chút từ ban ngày đi vào đêm tối.

	Lâm Tễ Trần đắng chát cười một tiếng, hắn tự nhiên biết đối phương dùng chính là kỹ năng gì.

	Tuyệt kỹ!

	Đây là chỉ có Kết Tinh cùng Kim Đan cảnh mới có thể học được tuyệt kỹ, so linh kỹ cao hơn.

	Tuyệt kỹ uy lực bình thường là linh kỹ mấy lần, thậm chí mấy chục lần, mà lại đều mang theo phạm vi tính khóa chặt.

	Trừ phi có kỹ năng đặc thù, nếu không căn bản là không cách nào có thể tránh.

	. . . .
Kết chương.