Chương 200: Đi quá giới hạn

	"Ha ha, ngươi không nhận ra ta, ta lại đối ngươi nghe tiếng lâu vậy."

	Nói xong, hắn tay vỗ râu ngắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem Giang Chu, dường như đang chờ phản ứng của hắn.

	Giang Chu: ". . ."

	Lý Mạnh Dương: ". . ."

	Giang Chu không phản ứng chút nào, lệnh Lý Mạnh Dương nụ cười trên mặt hơi dừng lại, chậm rãi trở nên xấu hổ.

	Giang Chu nhìn thấy ánh mắt của hắn, xem như kịp phản ứng.

	Rất cho mặt mũi cười nói: "Hóa ra là Mạnh Dương tiên sinh, nghe đại danh đã lâu, nhìn thấy tôn nhan, may mắn thế nào chi."

	Lý Mạnh Dương gượng cười hai tiếng.

	Trong lòng thầm mắng, tiểu tử thúi, cái này qua loa chi ý có thể hay không lại rõ ràng một điểm?

	"Đây là. . . ** Sấu Yêu Lang Quân? !"

	Bị Tạ Bộ Uyên dùng khóa sắt cùng nhau mang theo đến mấy cái bổ khoái, tại xem kỹ hiện trường lúc, nhìn thấy kia hai đoạn thi thể, đột ngột kinh hô lên.

	Bao quát phạm, tạ, lý 3 người ở bên trong, mấy người đều là biến sắc.

	"Im ngay!"

	Một cái Thanh Y bổ đầu nghiêm nghị quát, đồng thời một cước đem gọi là lên tiếng bổ khoái đá cái lảo đảo.

	Giang Chu từng gặp người này, tựa hồ là kêu cái gì Hình Trường Cung.

	Nhìn những người này phản ứng lớn như vậy, hắn đại khái cũng có thể đoán ra nguyên nhân.

	Sấu Yêu Lang Quân này ma thực tế là việc xấu loang lổ, thanh danh cực thối.

	Đường đường quận chúa, cùng bực này ** có dính dấp, mặc kệ có sao không thực phát sinh, đều đã không quan trọng.

	Chỉ cần truyền ra nửa điểm phong thanh đi, nàng thanh danh này nhất định là xong.

	Phạm Chẩn sắc mặt âm trầm, trong mắt tinh quang chớp lên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Giang Chu, lạnh lẽo cứng rắn mà nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Giang Chu chỉ ở lần trước trảm Tà Phật thời điểm, xa xa gặp qua cái này Ngô quận Thái thú liếc mắt một cái.

	Hai người địa vị chênh lệch cực lớn, hắn cũng không hiểu rõ cái này Thái thú là hạng người gì.

	Bất quá thân ở công môn, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua chút vị này Thái thú thanh danh.

	Nghe nói người này xuất thân Nho môn, là vị không thua tại Lý Đông Dương danh sĩ.

	Bất quá là tại Lý Đông Dương phá cảnh lập mệnh trước đó.

	Giang Chu rất hoài nghi, lão tiểu tử này hiện tại đối với hắn ngang cái mũi dựng thẳng lông mày, tám thành cùng Lý Đông Dương có quan hệ.

	Dù sao hắn cùng Lý Đông Dương "Quan hệ" mọi người đều biết.

	Bất quá, cũng có truyền ngôn nói người này là người lạnh lẽo cứng rắn, vô luận tại ai trước mặt, đều là một bộ người khác thiếu hắn 800 xâu tiền bộ dáng.

	Cho dù là Lý Huyền Sách, Tạ Bộ Uyên những người này, thậm chí là vị kia Sở vương, hắn cũng không cho thể diện.

	Cũng không bài trừ, hắn là loại này thiết diện vô tư?

	Giang Chu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trên mặt lại là một bộ tầng dưới chót quan sai thấy Nam Châu phụ mẫu thiên quan bộ dáng.

	Cẩn thận bên trong mang theo vài phần bất an nói: "Thái thú đại nhân, này yêu chính là Túc Tĩnh ti đuổi bắt đã lâu đào phạm, hôm nay mới lộ ra tung tích, hạ quan truy sát đến tận đây, may mắn, không có để nó trốn, vừa mới đem này chém ở đao hạ."

	"Tiểu tử ngươi được a, sớm nghe nói ngươi hoạn lộ hanh thông, thăng quan cùng bay giống nhau, vẫn nghĩ tìm thời gian cùng ngươi thỉnh giáo hạ đạo làm quan."

	Hình Trường Cung tiến đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà còn có loại này bản sự."

	"Hừ!"

	Phạm Chẩn hừ lạnh một tiếng, mày rậm như đao, có chút giơ lên.

	Hình Trường Cung lập tức câm như hến.

	Vị này Thái thú đại nhân phất tay áo quát lạnh: "Ngươi ra sao thân phận? Lại dám cùng quận chúa riêng tư gặp?

	"Đưa quận chúa vào hiểm địa, gặp nguy tặc nhân thừa lúc, quận chúa nếu có sai lầm, ngươi khó thoát chịu tội!"

	Một bên Tạ Bộ Uyên khẽ cau mày, bước ra một bước, đang chờ vì Giang Chu nói chuyện.

	Lại bị Lý Mạnh Dương một mặt vui vẻ ngăn lại, lấy ánh mắt ra hiệu, đảo qua bốn phía người, lại rơi vào kia Sấu Yêu Lang Quân thi thể bên trên.

	Tạ Bộ Uyên có chút dừng lại, như có điều suy nghĩ, liền thu hồi bước chân.

	Chỉ là sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn.

	Trong miệng nói khẽ: "Tuy là tình thế bức bách, nhưng chỉ sợ kẻ này cũng không phải là có thể mặc người tùy ý bài bố hạng người."

	"Ồ?"

	Lý Mạnh Dương hơi cảm giác ngoài ý muốn, ánh mắt đảo qua Giang Chu.

	Giang Chu lúc này bị Phạm Chẩn đổ ập xuống trách cứ làm cho nao nao.

	Lão nhân này là chó? Gặp người liền cắn?

	Phạm Chẩn phun hắn một đầu, lại không chờ hắn nói chuyện, liền lướt qua ánh mắt, không tiếp tục để ý hắn.

	Phân phó nói: "Lập tức phái người thông báo Sở vương điện hạ,

	Tạ tổng bộ, làm phiền ngươi dẫn người ở đây thủ hộ, còn lại người không có phận sự, đều rời đi đi."

	Giang Chu bị không hiểu thấu bị phun một mặt, tự nhiên là đầy bụng tức giận.

	Bất quá hắn tổng cũng không thể vì chút chuyện này liền đi cứng rắn đỗi một cái một quận đầu quan.

	Đi ra lẫn vào, điểm ấy khí đều chịu không được, hắn thi cốt sớm lạnh.

	Nghe vậy cũng không muốn lưu lại đến cùng lão nhân này nhìn nhau hai tướng ghét.

	Liền triều mấy người ôm quyền thi lễ, nhấc lên Sấu Yêu Lang Quân đầu người thi thể, cáo từ rời đi.

	Lại không muốn Phạm Chẩn lão già này lại hét lại hắn: "Dừng lại! ngươi có thể đi, này yêu thi thể làm cần lưu lại."

	Giang Chu hít sâu một hơi, trở lại nói: "Thái thú đại nhân, đây là ta Túc Tĩnh ti đào phạm, mà lại nó là yêu ma, hạ quan nhất định phải dẫn nó trở về giao nộp."

	"Luận tình nói lý lẽ luận pháp, cho dù là Thái thú đại nhân, cũng không có quyền ngăn cản hạ quan."

	Phạm Chẩn nao nao, hiển nhiên không ngờ đến Giang Chu thế mà sẽ có đảm lượng chống đối với hắn.

	Chợt sầm mặt lại: "Hừ, này yêu to gan lớn mật, dám cướp giật thân vương đích nữ, đương triều quận chúa, pháp lý khó chứa, tội lỗi lớn lao, bản quan tự nhiên muốn cho triều đình, cho thiên hạ một cái công đạo."

	"Ngươi không cần nhiều lời, nho nhỏ Giáo úy, nào biết đạo lý trong đó? Bản quan không tính toán với ngươi, buông xuống này yêu, nhanh chóng rời đi."

	Một bên khác, Lý Mạnh Dương đám người thấy thế, đều có chút kinh dị mà nhìn xem.

	Lý Mạnh Dương càng là thấp giọng nói: "Tiểu tử này, rất có can đảm a."

	Tạ Bộ Uyên ánh mắt chớp động, khóe miệng mỉm cười: "Ngươi tin hay không? Một hồi Phạm lão quan nhi cái này lão ngoan cố, tám chín phần mười sẽ mất hết mặt mũi?"

	"Ồ?"

	Lý Mạnh Dương hơi kinh ngạc.

	Liền thấy một mực hiền lành Giang Chu, sắc mặt đột nhiên lạnh dưới, ngữ khí cũng không có lúc trước khách khí.

	Lãnh đạm nói: "Túc Tĩnh ti lĩnh Nhân Hoàng kim sắc, túc tĩnh thiên hạ, bình yêu an dân, yêu ma phạm luật, vô luận nó chỗ phạm người là vương hầu công khanh, vẫn là bình dân bách tính, đều nên do ta Túc Tĩnh ti chế tài."

	"Thái thú đại nhân, ngài đi quá giới hạn."

	Giang Chu một bước cũng không nhường, một câu cuối cùng nói được kim âm thanh ngọc chấn.

	Mọi người tâm thần chấn động, thần sắc khác nhau.

	Hình Trường Cung hai mắt đăm đăm, cùng mấy cái bổ khoái sững sờ nói: "Mẹ ruột đấy, cái này Giang giáo úy lá gan cũng quá lớn, không sợ ảnh hưởng hoạn lộ a?"

	Bên kia Tạ Bộ Uyên ha ha cười nói: "Thế nào? Ta nói không sai chứ?"

	"Chậc chậc." Lý Mạnh Dương phát ra chậc chậc thanh âm.

	Thái thú Phạm Chẩn lúc này sắc mặt đã chìm được biến đen.

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Tốt một cái túc tĩnh thiên hạ, tốt một cái bình yêu an dân. . ."

	"Tốt một cái răng nanh răng nhọn tiểu bối!"

	Phạm Chẩn liền nói ba tiếng tốt, thần sắc liền khôi phục như thường, lạnh lẽo cứng rắn đạm mạc, không gặp hỉ nộ.

	Phất tay áo quay người, nhanh chân đi lại, trong miệng chậm tụng từ phú: "Mây vì sóng hề phong làm thuyền!"

	Chỉ thấy Phong Vân cuốn lên, vừa mới theo độn quang biến mất một chiếc thuyền con lại xuất hiện.

	Phạm Thận cùng mấy vị khác văn sĩ quan viên leo lên thuyền con, sóng gió nổi lên cuốn, liền hóa thành một đạo lưu quang kinh thiên mà đi.

	"Ha ha ha!"

	Tạ Bộ Uyên cười lớn đi tới.

	"Giang tiểu tử, nhiều ngày không gặp, ngươi thật là làm cho bổn tổng bổ lau mắt mà nhìn a!"
Kết chương.