Chương 213 : Đạo môn chưởng giáo.
213 Đạo Môn chưởng giáo. 

" Chạy mau. " Cố Dương trở về cùng Diệp Lăng Ba tụ hợp, lôi kéo nàng bỏ chạy. Vừa rồi hắn ở không về núi giết mấy cái, vừa nhìn chính là đại phái xuất thân. 

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, môn phái kia cao thủ, rất nhanh sẽ tới đuổi giết hắn. Coi như không sử dụng mô phỏng, hắn cũng có thể đoán được. 

Lần này thu hoạch cực lớn, tăng thêm cuối cùng kia sáu kiện pháp khí, năng lượng của hắn dự trữ, đã cao tới bốn mươi sáu cách. Hắn đã thật lâu không có giàu có như vậy quá rồi. 

Diệp Lăng Ba mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, từ hắn bức thiết trong giọng nói, cũng minh bạch tình thế nghiêm trọng, cũng không nói gì bất luận cái gì nói nhảm, đi theo hắn bỏ chạy. 

Cố Dương hai người chuyên môn hướng vắng vẻ không người địa phương chui, chẳng qua là tầng trời thấp bay vút, tận lực điệu thấp(làm việc khiêm tốn). Một ngày một đêm thời gian, bọn hắn đã chạy ra một nghìn km bên ngoài. Cuối cùng, bọn hắn tìm cái địa phương nghỉ ngơi. Cố Dương mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng, tới chiếm to một chút lành dữ. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng. Ngươi tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, ở không về núi chém giết một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ. 】

【 ba ngày sau, một vị Nguyên Anh kỳ cường giả truy tung tới, ngươi trước giờ phát hiện, vận dụng《 Thần Hoàng bí quyết》 mang theo Diệp Lăng Ba chạy thoát, rất nhanh lại bị đuổi kịp. 】

【 mười ngày sau, bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả bố trí xuống kiếm trận, đem ngươi vây quanh. Thời khắc mấu chốt, một Đạo Kiếm chỉ từ Thiên Ngoại mà đến, trảm phá kiếm trận, các ngươi thừa cơ đào thoát. 】

【 hai ngày sau, các ngươi tìm đến rồi Đạo Môn chưởng giáo, rời đi rồi Thủy Nguyệt Động Thiên. 】

【 ngươi một thân một mình, lặng lẽ rời đi thần đô, ở nửa đường thượng, tao ngộ U Minh tông một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, bị hai đầu Pháp Lực Cảnh sát thi vây công, cuối cùng không địch lại, bị đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】 lại là U Minh tông. 

Cố Dương xem đến lần này cách chết, nhiều ít có chút ngoài ý muốn. Hắn nghĩ tới có khả năng sẽ là Thẩm gia, Tào gia, thậm chí là Lâm gia, kết quả, lần này tới nhưng là U Minh tông. 

Nói thật, Cố Dương vẫn cảm thấy, cái này được xưng trấn áp thiên hạ vài chục năm, làm Thần Thông cảnh không dám ra thế thế ka, thực lực có chút nước.

 Lần trước đụng phải một vị Kim Thân nhị trọng đệ tử, cho hắn cảm giác rất yếu. Đằng sau, các thế lực lớn Thần Thông cảnh, còn không phải chạy khắp nơi. Như là Lâm Nhược Khê. Hiện tại xem ra, U Minh tông đúng là có cao thủ. 

Một cái Pháp Lực Cảnh cường giả, cộng thêm hai đầu Pháp Lực Cảnh sát thi, hắn cũng không phải là đối thủ. Ở Thủy Nguyệt Động Thiên, hắn bị Nguyên Anh kỳ cường giả truy sát hơn mười ngày, cuối cùng mới bị vây quanh. Trở lại Đại Chu, một cái Pháp Lực Cảnh mang theo hai cái sát thi, khiến cho hắn không có biện pháp. Chỉ có thể nói, vỏ quýt dày có móng tay nhọn. 

Nói đi cũng phải nói lại, cái kia thời khắc mấu chốt, một kiếm phá vỡ kiếm trận, để cho bọn họ thoát được một mạng, rốt cuộc là người nào?

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

 " Ta tuyển hai. " Lập tức, Cố Dương trong óc mỗi trung, nhiều vài cuộc chiến đấu trí nhớ. 

Cùng Nguyên Anh kỳ cường giả mấy lần quần nhau, còn có chính là cùng U Minh tông vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả một trận chiến. Một lát sau, hắn mở to mắt, thần sắc ngưng trọng, " Cái loại này sát khí, đã vậy còn quá khó chơi. "

 Lần trước, vị kia U Minh tông Kim Thân cảnh đệ tử, bị hắn chân nguyên khắc đến sít sao, không có bất kỳ sức hoàn thủ. Lần này, hắn đụng phải U Minh tông Pháp Lực Cảnh, tình huống liền phản đi qua, hắn chân nguyên bị thật lớn khắc chế, bị đánh được không có bất kỳ sức hoàn thủ. Xem ra, muốn nói khắc chế cùng bị khắc chế, còn muốn xem tu vi cao thấp. 

Hắn tu vi cao, có thể khắc chế U Minh tông người. Y minh tông nhân tu vi so với hắn cao, liền đến phiên hắn bị khắc chế. Cố Dương nếu như ở Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong có kinh không hiểm, liền không có lại tiến hành mô phỏng, miễn cho phức tạp. 

Quả nhiên, ba ngày sau, hắn xa xa liền cảm ứng được một cổ cường đại khí tức đang nhanh chóng tiếp cận. Hắn không nói hai lời, vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, hóa thân Phượng Hoàng, mang theo Diệp Lăng Ba thoát đi. 

Mười ba ngày sau, Cổ Giang kiếm phái bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả đều tới, chỉ là vì đuổi giết một vị Trúc Cơ kỳ tiểu bối. 

Tin tức truyền ra, mọi người khiếp sợ với Cổ Giang kiếm phái đại thủ bút, cũng có người chế nhạo Cổ Giang kiếm phái lấy lớn hiếp nhỏ, thật là đem Tứ đại chính đạo mặt đều cho mất hết. 

Cuối cùng, bốn vị Nguyên Anh kỳ bố trí xuống kiếm trận, cuối cùng đem cái kia đáng giận tiểu tử vây khốn. Muốn đưa hắn bắt lấy quay về tông môn. 

Đột nhiên, Thiên Ngoại một đạo sáng chói kiếm quang bay đến, bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả hợp lực bố trí xuống đại trận, trong nháy mắt bị phá mở. Bị nhốt ở bên trong hai người lại lần nữa hóa thành Phượng Hoàng, trong chớp mắt, trốn mỗi ngày. 

Lần này, bốn vị nguyên muốn anh kỳ cường giả không có lại đuổi theo. Bởi vì, bọn hắn nhận ra kia Đạo Kiếm quang lai lịch, vị kia muốn bảo người, bọn hắn như thế nào giết được?

 Trừ phi, là sư tổ tự mình ra tay. Chẳng qua là, vì một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, kinh động sư tổ, bọn hắn mất mặt cái này mặt. Bốn vị Nguyên Anh lão quái đều biết, lần này Cổ Giang kiếm phái thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại. 

Việc này về sau, Cố Nhất Đao tên, truyền khắp toàn bộ Thủy Nguyệt giới. Chính là một cái Trúc Cơ kỳ, vậy mà có thể ở bốn vị Nguyên Anh lão quái đuổi giết dưới, thoát được tính mệnh. Có thể nói một cái truyền kỳ. 

Lại qua hai ngày, Cố Dương cùng Diệp Lăng Ba theo thường lệ ở một chỗ sơn động qua đêm. Sáng sớm, bên ngoài dưới nổi lên mưa. 

Cố Dương ngồi ở cửa động, trong nội tâm buông lỏng. Xem ra, hết thảy đều cùng trong mô phỏng giống nhau, hôm nay, bọn hắn có thể tìm được Đạo Môn vị kia chưởng giáo.

 Hắn nhìn về phía cách đó không xa đang tĩnh tọa Diệp Lăng Ba, đột nhiên hỏi, " Ngươi cùng cái này Động Thiên thế giới, rốt cuộc là cái gì quan hệ? "

 Ngày đó, vị kia cứu được bọn họ cường giả thần bí, đại khái suất là vì nàng. Diệp Lăng Ba mở mắt ra mắt Tình Tình, lắc đầu nói, " Ta cũng không biết. "

 " Tự mình ghi việc khởi, ta liền ở văn trong nội viện. Có người nói, ta là thượng cổ đại năng chuyển thế. Ta cũng không biết mình là không phải. "

 " Ta chỉ biết rõ, ta có hôm nay tu vi, đều là chính mình khổ tu mà đến. "

 " Ta tất cả tri thức, đều là từ trên sách học được. Lại không thấy thức tỉnh qua đêm tuệ, cũng không có đạt được qua công pháp truyền thừa. "

 " Nếu nói là trên người của ta có cái gì chỗ đặc thù, cũng chỉ có trong cơ thể ta Tiên Linh khí. "

 " Bất quá, vậy đối với ta mà nói, càng giống là một loại trói buộc. Nếu không phải là này đó Tiên Linh khí, ta cũng sớm đã bước vào Thần Thông cảnh. "

 Cố Dương gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải. Nàng o nhất phẩm tu vi, viện trưởng sẽ không nói cho nàng biết quá nhiều sự tình. 

Biết rõ quá nhiều, có đôi khi xác thực không phải một chuyện tốt. Diệp Lăng Ba lại nói, " Bất quá, cái này Động Thiên thế giới, để cho ta cảm thấy phi thường thân thiết. Có lẽ, thật sự cùng ta có rất lớn quan hệ a. "

 Cố Dương đột nhiên nghiêm mặt nói, " Ngươi lần trước đã từng nói qua, muốn cùng ta kết làm đạo lữ, còn giữ lời sao? " Diệp Lăng Ba trịnh trọng gật gật đầu.

 Cố Dương hít sâu một hơi, kiên trì, hỏi ra một cái ở Địa Cầu đủ để cho hắn bị mạng lưới bạo vấn đề, " Kia ngươi chú ý, bên cạnh ta có khác …” đúng lúc này, một đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện ở sơn động bên ngoài, nói chuyện, " Là mặc cho viện trưởng cho các ngươi tới? "

 Cố Dương trong nội tâm cả kinh, quay đầu nhìn lại, thấy kia là một vị đạo cô, ăn mặc rộng thùng thình đạo bào, nhìn không ra cụ thể niên kỷ. Lần đầu tiên, như là một vị hiền lành lão thái thái.

 Lại vừa nhìn, lại như là trung niên nữ tử.

 Chờ nhìn kỹ lại, xem tướng mạo, lại cực kỳ tuổi trẻ. Cái loại này tướng mạo cùng khí chất cực độ tương phản, làm cho người ta cảm giác cực kỳ độc đáo. 

Diệp Lăng Ba vội vàng đứng người lên, " Văn viện đệ tử Diệp Lăng Ba, bái kiến văn chưởng giáo! " 

Cố Dương cũng đi theo hành lễ, " Vãn bối Cố Dương, bái kiến chưởng giáo. " 

Đạo cô ánh mắt ở trên thân hai người đảo qua, ở Cố Dương trên người dừng lại thêm vài giây, hỏi, " Đã xảy ra chuyện gì? " 

Cố Dương nói, " Viện trưởng để cho chúng ta tìm đến tiền bối. "

 " Kia đi thôi. " Đạo cô gật gật đầu, không có tiếp tục truy vấn. 

Diệp Lăng Ba sờ mi tâm, một đạo gợn sóng xuất hiện ở trước mặt. Ba người vượt qua đạo kia gợn sóng, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

" Phụ thân! " Cố Dương vừa trở lại Trích Tinh các, chỉ nghe thấy Hi Hoàng kích động âm thanh, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh nhào vào trong lòng ngực của hắn. 

Hắn vỗ nhè nhẹ phía sau lưng của nàng. Hắn biết rõ, chính mình vừa đi chính là một cái nguyệt, nàng đoán chừng là lo lắng hỏng rồi.

 " Chu viện trưởng, tiền bối, vãn bối đi về trước, ngày mai lại đến. " Hắn mang theo Hi Hoàng, rời đi rồi văn viện. 

Cố Dương trở lại Thiên Tâm võ quán, đem Hi Hoàng dỗ dành đi rồi, một thân một mình trong phòng, mở ra hệ thống, nhìn xem kia bốn mươi bốn cách năng lượng, hít sâu một hơi thở.

 Lập tức thì có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, hắn nhất định phải đem thực lực tăng lên. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai ô vuông năng lượng. 】

 " Là. “
Kết chương.