Chương 1245 : Tửu đạo Chí tôn.
Túy Tiên tửu có ý tứ là cả trên trời tiên nhân uống đều sẽ say.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu uống liền hai mươi đàn, không những một chút sự tình không có, ngược lại khí định thần nhàn ôm tay mà đứng.

	Tửu ma đầu ở trong lòng lén lút nói thầm.

	Chẳng lẽ lại, tiến nhập trong bụng rượu bị hóa giải?

	"Không có khả năng!"

	Hắn lúc này cho phủ định, nói: "Loại rượu này luyện chế phương thức đặc biệt, chỉ cần dung nhập thể nội tựu tuyệt sẽ không bị phân giải!"

	Như thế nói đến.

	Đây là thực đụng phải Tửu đạo cao thủ a!

	Tửu ma đầu nằm mơ đều không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu trong đan điền tồn tại lưỡng cái anh thể, càng không có nghĩ tới, tiến nhập trong bụng rượu đều bị nó hai cấp luyện hóa.

	Nhất là Hỏa linh, tại cồn điên cuồng va chạm phụ thân Thức hải cùng tư duy lúc, lập tức từ trong ngủ mê mở to mắt, sau đó hóa thành một sợi lưu quang ngăn ở phải qua đường, tới một người giết một người, đến một đống diệt một đống.

	Làm có thể tịnh hóa tà niệm tồn tại, tịnh hóa cồn tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay.

	Tà linh biểu hiện cũng không tệ, canh giữ ở một cái khác giao lộ, trước đem rượu dịch bao phủ, sau đó đóng gói luyện hóa, ngẫu nhiên thừa cơ uống hai khẩu.

	Chờ tiến nhập thể nội rượu đều bị luyện hóa hết , chờ tiểu gia hỏa trở về Đan điền, mượn rượu kình chỉ vào Hỏa linh mũi tử mắng lên, phát tiết lúc trước nhận ủy khuất, cuối cùng. . . Bị đánh một trận.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý lưỡng cái tiểu gia hỏa tại thể nội làm ầm ĩ, mà là mặt không đổi sắc nhìn về phía Tửu ma đầu.

	"Ừng ực ừng ực!"

	Ước chừng một lát, đối phương rồi đem còn lại rượu uống hết, trên mặt tuy nhiên càng thêm đỏ bừng, nhưng vẫn tiêu sái đứng đấy, có thể thấy được đây là sự thực hoàn toàn bằng thực lực có thể uống!

	Hai người đứng nửa giờ, lẫn nhau đều vững như Thái sơn.

	"Tiểu tử."

	Tửu ma đầu cười nói: "Lão tử uống rượu mấy ngàn năm, còn là lần đầu tiên đụng phải lực lượng ngang nhau đối thủ, nếu không lại uống mấy chục đàn?"

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu nói.

	Làm điển hình người Sơn Đông, tại rượu trên trận xưa nay sẽ không cúi đầu xuống.

	Tửu ma đầu nâng tay lên, chuẩn bị lấy Thanh Phong rượu.

	Quân Thường Tiếu đi đầu nói ra: "Lần này, uống rượu của ta."

	"Ồ?"

	Tửu ma đầu nói: "Ngươi có rượu?"

	"Làm một thích uống rượu người, làm sao lại không rượu đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Lấy ra!"

	Tửu ma đầu sảng khoái nói.

	Hiếm có đụng phải cùng mình có giống nhau thú vị người, nhường hắn tìm được một loại rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu cảm giác.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, số đàn rượu ngon bày ra trên bàn.

	Đây là Lam Khang tỉ mỉ luyện chế Túy Sinh Mộng Tử, làm Nhất tông chi chủ, có khi cần chiêu đãi quý khách, cho nên sẽ sớm tồn tại ở trong không gian giới chỉ.

	Tửu ma đầu phất tay lấy ra một vò, vuốt ve rượu khẩu giấy dán, sau đó dùng cái mũi ngửi ngửi, lập tức khen: "Rượu ngon, rượu ngon!"

	Mùi rượu bốn phía, tràn ngập ngục giam.

	Rượu ngon tù phạm đều ngẩng lên cái mũi ngửi, trong bụng tửu trùng lập tức kịch liệt lăn lộn!

	"Vẻn vẹn từ hương vị đến xem, chỉ sợ cũng không kém gì Túy Tiên tửu a!"

	"Nếu như có thể uống một ngụm liền tốt!"

	Bọn hắn rất muốn tiến lên, nhưng bởi vì kiêng kị Tửu ma đầu, cho nên chỉ có thể chảy nước bọt đứng ở nguyên địa, cũng âm thầm cầu nguyện, lão đại đợi lát nữa còn lại một điểm, lưu cho tất cả mọi người nhấm nháp.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Này rượu tên là Túy Sinh Mộng Tử, chính là ta Tinh Vẫn đại lục một vị cất rượu đại sư lấy Thiên Địa nhật nguyệt tinh hoa sản xuất mà thành, vẻn vẹn uống một ngụm nhỏ liền sẽ tăng lên Võ đạo hấp thu thuộc tính tốc độ."

	"Ồ?"

	Tửu ma đầu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Không có bị giam giữ tiến đến trước, hắn du lịch vô số phàm trần Vị diện, uống qua ngàn vạn rượu ngon, còn là lần đầu tiên nghe nói, dùng cho trợ hứng rượu ngon, có trợ giúp Võ giả tăng lên tốc độ tu luyện công hiệu!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tửu kình cũng rất lớn, các hạ tốt nhất thận ẩm, để tránh say bất tỉnh nhân sự."

	"Ha ha ha!"

	Tửu ma đầu cười lớn một tiếng, nói: "Lão tử từ hai mươi tuổi bắt đầu uống rượu, uống lượt phàm trần vũ trụ tất cả rượu ngon, còn chưa từng say ngã bất tỉnh nhân sự!"

	"Xoát!"

	Nói đến đây, một tay chộp vào rượu trên miệng, sau đó đem Túy Sinh Mộng Tử giơ lên, bắt đầu như vừa rồi loại kia phương thức uống thả cửa.

	"Gia môn!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng kính nể đạo.

	Tông môn tổ chức chúc mừng phái đối đều sẽ uống Túy Sinh Mộng Tử, nhưng đơn giản lấy bát để thay thế, loại này trực tiếp đối đàn thổi thật đúng là không ai dám, bởi vì tửu kình thực sự quá lớn!

	"Ừng ực ừng ực!"

	Tửu ma đầu thoải mái uống, càng uống càng là thoải mái, cho đến đem một vò rượu uống xong về sau, một tay để lên bàn, vui sướng nói: "Vốn cho rằng Túy Tiên tửu là lão tử uống qua tốt nhất, bây giờ xem ra, vẫn là nhân ngoại hữu nhân, rượu ngoài có rượu a!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu rồi vuốt ve giấy dán, giơ lên Túy Sinh Mộng Tử uống.

	Đây là hắn lần thứ nhất lấy thổi đàn phương thức uống.

	Dù sao thể nội có Hỏa linh, trợ giúp mình luyện hóa hết tửu kình, đừng nói uống một vò, coi như uống sạch như biển cả bàn lượng rồi không thành vấn đề!

	"Xoát!"

	Tửu ma đầu uống một vò chưa đủ nghiền, sau đó đem đệ nhị đàn lấy tới, cái này muốn chuẩn bị giơ lên, thể nội lập tức bộc phát ra tựa như như hồng thủy tửu lực, sau đó đột nhiên phóng tới Thức hải.

	"Không tốt. . ."

	Trong lòng của hắn giật mình, liền muốn bố trí phòng tuyến, nhưng thời gian căn bản đến không kịp, cả người trong nháy mắt mất đi ý thức, phù phù một tiếng như bùn nhão bàn bày trên mặt đất mê man đi qua.

	Túy Sinh Mộng Tử tửu kình quá lớn, một hơi uống hết chỉnh đàn khẳng định gánh không được.

	"Ông trời ơi..!"

	"Lão đại uống say ngất!"

	Chúng tù phạm đều trợn tròn tròng mắt.

	Tửu ma đầu tối cường chiến tích chính là một người đơn đấu Ngũ tầng Địa Ngục hết thảy tù phạm, kết quả đem bọn hắn toàn uống nằm sấp, mình ngồi ở trên mặt bàn hát vang vô địch là cỡ nào tịch mịch.

	Bây giờ, vẻn vẹn uống một vò Túy Sinh Mộng Tử, liền trực tiếp bất tỉnh nhân sự ngã xuống đất, cái này. . . Đến cùng kinh lịch mạnh cỡ nào tửu kình!

	"Ừng ực ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu rất mau đem một vò rượu uống sạch, sau đó nhìn về phía Tửu ma đầu, lắc đầu nói: "Cái này không được?"

	Ước chừng mười nhiều phút, xoay đầu lại, nói: "Lớn tiếng nói cho ta, người nào thắng!"

	". . ."

	Chúng tù phạm trầm mặc.

	Tuy nhiên bọn hắn rất muốn phủ nhận, nhưng trên thực tế lão đại bại, bại phi thường chật vật.

	Quân Thường Tiếu từ bọn hắn trong mắt đạt được muốn đáp án, sau đó quay đầu mặt hướng cùng đập ống kính, chân thành nói: "Uống rượu có hại cho sức khỏe, xin chớ quá lượng uống, vì mọi người an toàn, càng không thể say rượu lái xe."

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Tửu ma đầu từ trong mê ngủ tỉnh lại, che lấy đau đớn muốn nứt đầu nói: "Ta. . . Ta vậy mà uống say rồi!"

	"Cho nên."

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Từ lúc khoảnh khắc, ta là Ngũ tầng Địa Ngục lão đại."

	Tửu ma đầu cố gắng ngẩng đầu, phát hiện tiểu tử kia đứng tại chỗ, trên mặt mang mỉm cười, bên cạnh còn có Túy Sinh Mộng Tử vò rượu không, thế là kinh ngạc nói: "Ngươi không có say?"

	"Mọi người có thể làm chứng." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Tửu ma đầu trầm mặc.

	Kỳ thật đám tù nhân tác không làm chứng đã không quan trọng, dù sao mình uống say ngất, đây là vô pháp sửa đổi sự thật.

	"Xoát!"

	Hắn cố gắng đứng lên, đại đại liệt liệt nói: "Đã ngươi thắng, dĩ nhiên chính là lão đại rồi, ta Tửu ma đầu bại tâm phục khẩu phục!"

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Uống rượu không bị cản trở phóng khoáng người, tính tình rồi sẽ không quá kém.

	"Đến đến!"

	Tửu ma đầu phất phất tay nói: "Đều tới đây cho ta bái kiến lão đại mới!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Một đám Tửu Quỷ tù phạm nhao nhao vây quanh, cung cung kính kính hướng Quân Thường Tiếu hành lễ, nhưng con mắt từ đầu đến cuối không rời chưa mở phong vài hũ Túy Sinh Mộng Tử.

	"Các ngươi đã nhận ta làm lão đại, vậy ta đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

	"Những rượu này cầm đi uống."

	Lam Khang nếu như biết mình tỉ mỉ sản xuất Túy Sinh Mộng Tử, cứ như vậy bị Tông chủ đưa ra ngoài, khẳng định sẽ khóc choáng tại nhà vệ sinh.

	"Lão đại."

	Tửu ma đầu giơ ngón tay cái lên, nói: "Ta uống rượu nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được ngươi dạng này cao thủ!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên một kế, nói: "Còn có so ta càng có thể uống đây này."

	"Ồ?"

	Tửu ma đầu kinh ngạc nói: "Ai?"

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tại ta ở lại Tinh Vẫn đại lục, có một cái gọi là Dạ Tinh Thần Vạn Cổ tông đệ tử, được vinh dự Tửu đạo Chí tôn, ta từng khiêu chiến hắn trăm lần bại trăm lần."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ lại bắt đầu thường ngày hãm hại Bùi A Ngưu!"
Kết chương.