Chương 293 : Long mạch chuyển di, thật nhiều tích phân.
Thần Long hạp, Tiêu Phàm cùng Thái Thượng Hoàng còn có Lý Phúc đến bên này.
 
Thượng Phong thành Hổ Khiếu quân lại bị điều tới.
 
10 vạn Hổ Khiếu quân phong bế toàn bộ Thần Long hạp, hạo đãng quân uy tràn ngập giữa thiên địa.
 
"Dương tướng quân, truyền lệnh các tướng sĩ, nhiệt huyết tỉnh linh!" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Hổ Khiếu quân thống lĩnh Dương Nhân Thanh gật gật đầu.
 
Hắn âm thanh vang dội truyền ra ngoài: "Các tướng sĩ, long mạch hộ ta Thiên Huyền, bây giờ long mạch có bệnh, chúng ta lấy nhiệt huyết, hộ ta thiên Huyền Long mạch!" 
 
Nói xong, Dương Nhân Thanh rút kiếm.
 
10 vạn tướng sĩ đồng thời rút đao trực chỉ thương thiên.
 
Sau đó, Dương Nhân Thanh con mắt không nháy mắt mà vạch phá bàn tay của mình, tất cả tướng sĩ đồng dạng vạch phá bàn tay của mình.
 
Máu tươi nhỏ xuống.
 
10 vạn tướng sĩ nhiệt huyết nhuộm dần mảnh đất này.
 
Gió nổi, mây tụ.
 
Trước đó tiêu hao tương đối lớn long mạch chi linh lại một lần nữa bị tỉnh lại tới.
 
Tiêu Phàm nhìn về phía Thái Thượng Hoàng.
 
Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi, hắn dùng một cây chủy thủ trực tiếp đâm vào bụng mình.
 
"Long linh, ta chính là đương kim Thái Thượng Hoàng, ta tin vào gian nhân mê hoặc, đánh gãy này long mạch, chính là ta sai lầm." 
 
"Ô ô, ô ô!" 
 
"Oanh!" 
 
Giữa thiên địa cuồng phong gào thét, trên bầu trời kinh lôi từng trận.
 
Long mạch oán khí không nhỏ.
 
Tiêu Phàm mở miệng nói: "Thái Thượng Hoàng không hiểu phong thuỷ, hắn vì gian nhân mê hoặc, cũng là vô tâm chi thất, bây giờ kẻ cầm đầu đã bị mang đến." 
 
Là Bát Nhàn vương muốn tạo phản.
 
Nhưng long mạch đánh gãy, cái này kẻ cầm đầu thật đúng là Phong gia lão tổ cũng không phải là Bát Nhàn vương, Bát Nhàn vương phương diện này căn bản cũng không hiểu.
 
Chủ ý là Phong Giang Càn ra, thi hành cũng là Phong Giang Càn thi hành.
 
"Oanh!" 
 
Một đạo to lớn thiểm điện rơi xuống, liền bổ vào Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ.
 
Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Long linh, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này trảm hắn." 
 
Nói đến đây Tiêu Phàm nhìn về phía Thái Thượng Hoàng.
 
Thái Thượng Hoàng rút ra chính mình đế kiếm.
 
Hắn đế kiếm còn bảo lưu lấy, Phượng Khinh Vũ nhưng không có muốn hắn đế kiếm.
 
"Phốc!" 
 
Thái Thượng Hoàng một kiếm chém xuống, Phong Giang Càn một cánh tay bị trảm xuống dưới!
 
"Phốc!" 
 
Sau đó một cái tay khác cũng bị chém xuống.
 
Lại là hai chân.
 
Cuối cùng, Thái Thượng Hoàng mới chém xuống một kiếm Phong Giang Càn đầu!
 
Giữa thiên địa cuồng phong rõ ràng yếu bớt, trên bầu trời mây đen cũng tán đi không ít.
 
"Long linh, còn có thanh kiếm này." 
 
"Đây là Trảm Long Huyết Kiếm." 
 
"Mặc dù không phải chuẩn bị trảm ngươi, nhưng đây là nhằm vào long mạch đồ vật, hủy diệt nó đối với ngươi mà nói cũng hẳn là một chuyện vui." 
 
Tiêu Phàm nói, hắn từ hệ thống trong không gian lấy ra chứa Trảm Long Huyết Kiếm hộp kiếm.
 
Cái đồ chơi này đơn giản chính là long mạch thiên địch.
 
Cảm ứng được cái này, long mạch lập tức điên cuồng.
 
Tiêu Phàm mở ra hộp kiếm, cường đại oán khí tức khắc khuếch tán ra, bất quá giữa thiên địa tràn ngập hạo đãng quân uy trấn áp kiếm oán khí.
 
"Ông, ông!" 
 
Hộp kiếm bên trong Trảm Long Huyết Kiếm cảm ứng được uy hiếp, nó kịch liệt rung động.
 
Muốn chạy trốn nơi đây.
 
Nhưng nó còn không có tỉnh kiếm, trước mắt linh tính đồng thời không có mạnh như vậy.
 
"Ầm ầm!" 
 
Trên bầu trời cuồng lôi gào thét.
 
Long mạch cực kì phẫn nộ.
 
Được đến 10 vạn tướng sĩ trợ lực, nó bây giờ cũng có cường đại năng lực.
 
"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" 
 
Từng đạo Thiên Lôi rơi xuống.
 
Liên tiếp chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi tinh chuẩn mà rơi xuống Trảm Long Huyết Kiếm bên trên.
 
Trảm Long Huyết Kiếm bên trong ẩn chứa khổng lồ oán khí dần dần bị Thiên Lôi luyện hóa.
 
Nguyên bản huyết sắc Trảm Long Huyết Kiếm, từng tấc từng tấc biến thành màu trắng bạc.
 
"Kiếm này tiễn đưa ngươi." 
 
Thanh âm trầm thấp vang lên.
 
Là long mạch chi linh âm thanh.
 
Lúc đầu Trảm Long Huyết Kiếm là ma kiếm, bây giờ long mạch ra tay Thiên Lôi luyện hóa, thanh kiếm ma này đã trở thành tuyệt thế bảo kiếm.
 
"Long linh, đa tạ!" 
 
"Cái này long mạch bị phá hư, coi như khôi phục cũng sẽ không có nguyên lai tốt, ta cho ngươi tìm đầu tốt hơn long mạch." 
 
"Sau đó ngươi tiến vào này long hình pháp khí bên trong, ta mang ngươi chuyển di." 
 
Tiêu Phàm lấy ra một kiện hình rồng pháp khí.
 
Cái đồ chơi này dài khoảng nửa mét, điêu khắc đến sinh động như thật.
 
Vì điêu khắc cái đồ chơi này, Tiêu Phàm hoa 1 vạn tích phân hối đoái tông sư cấp điêu khắc thuật.
 
Bất quá đây là đầu nhỏ.
 
Tiêu Phàm còn hoa 50 vạn tích phân, hối đoái thánh sư cấp phù văn.
 
Kỳ thật chỉ là lấy ra một kiện tạm thời dung nạp long linh phù văn pháp khí, trở thành đại tông sư cấp Phù Văn Sư có lẽ cũng có thể.
 
Nhưng Tiêu Phàm cân nhắc về sau, vẫn là hối đoái thánh sư cấp phù văn!
 
Trở thành đại tông sư cấp Phù Văn Sư, như còn thiếu một chút liền rất lúng túng.
 
Đến lúc đó còn phải hoa 50 vạn tích phân.
 
Mặt khác, Phù Văn Sư tác dụng kỳ thật vẫn là rất lớn, coi như bây giờ không hối đoái thánh sư cấp phù văn, về sau khẳng định cũng sẽ hối đoái.
 
Còn có một điểm, lần trước hệ thống thăng cấp, ngẫu nhiên một cái năng lực đề thăng một cái cấp bậc.
 
Thêm một cái thánh sư cấp kỹ năng cũng là tốt.
 
Đến lúc đó hệ thống thăng cấp, nếu như còn có phương diện này chỗ tốt đâu?
 
Nếu có thể đem một cái thánh sư cấp năng lực lại đề thăng một cái cấp bậc liền sảng khoái.
 
"Hô!" 
 
Gió nhẹ thổi qua, hình rồng phù văn pháp khí con mắt phảng phất phát sáng lên, này long hình pháp khí tựa hồ còn phát ra nhàn nhạt long uy.
 
"Thỏa." 
 
Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.
 
Sau đó chỉ cần đem long linh chuyển dời đến một cái khác đầu long mạch là được.
 
Thường thường bay tới bay lui, Tiêu Phàm đã sớm phát hiện một đầu cường đại Tiềm Long mạch.
 
Long mạch bên trong Tiềm Long còn chưa sinh ra.
 
Vừa vặn đem này long linh chuyển di đi qua.
 
Long linh thích ứng một đoạn thời gian, Thái Thượng Hoàng tu vi khôi phục lại khôi phục, Thái Thượng Hoàng lại lên đế vị, long mạch lại vừa vặn hoàn toàn bộc phát.
 
"Dương tướng quân, khổ cực các ngươi!" 
 
"Bổn quan sẽ cùng bệ hạ nói, vì ngươi cùng chúng tướng sĩ thỉnh công." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Hổ Khiếu quân thống lĩnh Dương Nhân Thanh ôm quyền nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta chỉ là giúp một chút chuyện nhỏ thôi, không dám giành công." 
 
"Có công làm thưởng, từng có làm phạt." 
 
"Dương tướng quân, chúng ta còn có chuyện liền đi trước." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Dương Nhân Thanh cung kính nói: "Cung tiễn Thái Thượng Hoàng, Tiêu thiên sư." 
 
Lý Phúc lập tức mang theo Tiêu Phàm còn có Thái Thượng Hoàng bay lên.
 
"Lý lão, cái phương hướng này." 
 
"Bá phụ, ngươi cái kia chủy thủ có thể rút." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Thái Thượng Hoàng rút ra chủy thủ, chủy thủ đâm đi vào rất sâu, bất quá hắn có chừng mực cũng không có đả thương được đặc biệt trọng yếu tạng khí.
 
Thái Thượng Hoàng bịt lại huyệt đạo, huyết cũng không có chảy ra rất nhiều.
 
Tiêu Phàm ra tay, tầm mười căn ngân châm nhanh chóng rơi xuống Thái Thượng Hoàng trên người.
 
"Bá phụ, đem này dán trên vết thương." 
 
Tiêu Phàm nói, hắn đưa cho Thái Thượng Hoàng một bức vẽ phù.
 
Đây là "Xuân phong hóa vũ phù", hắn hối đoái thánh sư cấp phù văn về sau vẽ, có thể đại đại tăng tốc thương thế khôi phục.
 
Thái Thượng Hoàng bản thân tu vi không yếu, lại thêm Tiêu Phàm thi châm, tăng thêm này xuân phong hóa vũ phù, nửa canh giờ vết thương đoán chừng liền có thể kết vảy.
 
Nửa ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục.
 
Hai canh giờ về sau, Tiêu Phàm bọn hắn đến một đầu to lớn sơn mạch phụ cận, đầu này sơn mạch so thần long mạch lớn hơn rất nhiều.
 
"Long linh, đầu này Tiềm Long mạch rất không tệ, ngươi đã khải linh, hảo hảo dung hợp đầu này long mạch, tương lai có lẽ có thể hóa thành Chân Long." 
 
Tiêu Phàm đối trước mặt hình rồng phù văn pháp khí nói.
 
"Cám ơn." 
 
Thanh âm trầm thấp vang lên.
 
Một giây sau hình rồng phù văn pháp khí trở nên ảm đạm, nó bên trong long linh đã chui vào long mạch.
 
"Hửm?" 
 
Thái Thượng Hoàng đột nhiên cảm giác được cả người nhẹ nhõm không ít.
 
Trong cơ thể Đoạn Long Sát tiêu tán rất nhiều.
 
Cùng một thời gian, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều vô số tu vi kẹp lấy bất động võ giả đột phá, phương diện khác thu hoạch được đột phá người cũng không ít.
 
Người đọc sách cũng cảm giác được đầu mình tựa hồ càng thêm thanh minh chút.
 
Nơi nào đó cổ lão tông môn.
 
"Tông chủ, sơn môn phong ấn nới lỏng, đã nhưng liên lạc đến ngoại giới." 
 
Có người vội vàng tiến vào một cái đại điện kích động nói.
 
Đại điện bên trong, một cái lão giả áo bào trắng chậm rãi mở mắt: "Còn tốt, không tính quá muộn." 
 
"Truyền lệnh xuống chuẩn bị thần đài, chúng ta Hạo Nhiên tông đến mau chóng xác định thần sứ." 
 
Sơn môn phong ấn mặc dù buông lỏng, nhưng bọn hắn bây giờ còn không thể vào thế.
 
Tìm kiếm xác định thần sứ, để thần sứ giúp đỡ bọn hắn tranh đoạt khí vận, sơn môn mới có thể sớm đi mở ra, bọn hắn mới có thể chân chính nhập thế.
 
Hạo Nhiên tông là như thế này, còn lại tiên môn cũng là dạng này.
 
Long mạch đánh gãy, ở vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội tiên môn chịu ảnh hưởng, Hạo Nhiên tông bây giờ mới có thể liên lạc đến ngoại giới, mất tiên cơ.
 
【 tích phân +1625462 】
 
Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm sửng sốt.
 
"Hệ thống, ta không nghe lầm chứ, hơn một trăm sáu mươi vạn tích phân?" 
 
Tiêu Phàm trong đầu không dám tin dò hỏi.
 
"Túc chủ ngươi đồng thời không có nghe lầm." 
 
Tiêu Phàm trong lòng kích động vạn phần.
 
Hắn biết chắc sẽ có được không ít tích phân, thật không nghĩ đến có thể được đến nhiều như vậy a.
 
"Tích phân 188 vạn." 
 
"Thoải mái!" 
 
Tiêu Phàm lập tức kiểm tra một hồi điểm của mình.
Kết chương.