Chương 796: Ly biệt
 
 	"Khô Thạch Viện "
 
 	Nghe nói như thế, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến, nói ra: "Thiếu gia, ngươi thật muốn đi Khô Thạch Viện?"
 
 	"Đúng vậy, ta dự định đi một chuyến, đi một chút nhìn xem." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Ta là có một cái phỏng đoán, cần phải đi Khô Thạch Viện chứng thật một chút, đương nhiên, ta sẽ rất mau trở lại."
 
 	"Thiếu gia, đây chính là Khô Thạch Viện." Tử Yên phu nhân cũng không khỏi nặng nề mà nói một chút, bởi vì nàng có chút bận tâm thiếu gia không rõ Khô Thạch Viện ý nghĩa.
 
 	" ta biết đó là Khô Thạch Viện, ta cũng biết nó là mười hai Táng Địa một trong, cũng là Thạch Dược giới hung hiểm nhất địa phương." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Hắn có thể không biết Khô Thạch Viện sao? Tại đương thời, không có mấy người so với hắn hiểu rõ hơn Khô Thạch Viện.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thiếu gia, Khô Thạch Viện đâu chỉ dùng hung hiểm để hình dung, giản liền là có đi không về chi địa. Truyền thuyết, coi như là Thần Hoàng, đều không biện pháp còn sống đi ra! Có đồn đại nói, đã từng có Tiên Đế bị vây ở nơi đó, đều thiếu chút nữa mất mạng."
 
 	Khô Thạch Viện, tại Thạch Dược giới tới nói, tuyệt đối là một cái đại hung địa, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu người chết ở nơi đó, nhưng là, y nguyên có rất nhiều người muốn đi thăm dò một phen.
 
 	Tại vạn cổ đến nay, đã từng có rất nhiều người đánh giá qua mười hai Táng Địa, rất nhiều người đều nhất trí cho rằng, nếu như muốn vì mười hai Táng Địa trình độ hung hiểm làm một cái bảng xếp hạng lời nói có người cho rằng, Khô Thạch Viện hung hiểm có thể đi vào ba vị trí đầu.
 
 	Đã từng có rất nhiều vô địch tồn tại ước định qua mười hai hung địa. Mặc dù nói, giống Thiên Cổ Thi Địa loại tồn tại này là chôn giấu lấy vô số người chết, ở nơi đó, có vô số tử thi! Nhưng là, đa số là chủ động là chôn ở bên trong.
 
 	Mà Khô Thạch Viện tại tử thi bên trên hoặc là không có Thiên Cổ Thi Địa chỗ như vậy nhiều như vậy nhưng là, có người đoán chừng cho rằng, chết tại Khô Thạch Viện người so chết tại Thiên Cổ Thi Địa nhiều người, hơn nữa, trong đó có rất nhiều là Đại Hiền thậm chí là vô địch tồn tại!
 
 	Đương nhiên, Khô Thạch Viện bí mật cũng là một mực để vô số người hướng tới, coi như là Tiên Đế, đều như thế muốn giải khai  Khô Thạch Viện bí mật, nhưng là, Khô Thạch Viện phía sau bí mật trăm ngàn vạn năm đến nay, lại là vẫn luôn là một điều bí ẩn!
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân lo lắng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tử Yên nha điểm này liền không cần lo lắng cho ta, ta tiến Khô Thạch Viện, đây tuyệt đối là có nắm chắc sự tình.
 
 	Lại nói mặc dù Dược quốc có được đương thời số lượng không nhiều đường tắt một trong môn hộ, nhưng là loại này đường tắt tỷ lệ thành công là rất thấp rất thấp, lần này ta có thể hay không đi vào cũng còn rất khó nói đây."
 
 	Gặp thiếu gia đã quyết định, Tử Yên phu nhân cũng minh bạch nàng là khuyên không được thiếu gia, hiện tại nàng duy nhất có thể làm chính là vì thiếu gia cầu nguyện, hi vọng hắn có thể bình an trở về.
 
 	"Mặc kệ lần này có thể hay không tiến Khô Thạch Viện, đến lúc đó, ta đều sẽ đi Thú Vực." Lý Thất Dạ đối với Tử Yên phu nhân nói ra: "Đến lúc đó, ngươi đi Thú Vực cùng ta hội hợp. Thời cơ chín muồi về sau, ta dẫn ngươi đi Bệ Ngạn thú thổ."
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ?" Tử Yên phu nhân không khỏi sững sờ một cái, lầm bầm nói ra: "Liền là trong truyền thuyết sáu đại cổ tiên Cựu Thổ một trong Bệ Ngạn thú thổ sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Bệ Ngạn thú thổ là một cái rất không tệ địa phương, tuyệt đối là đáng giá ngươi một chuyến."
 
 	Tử Yên phu nhân có chút khó mà tin tưởng, nói ra: "Thế nhưng là, thiếu gia, ta nghe nói nói, Bệ Ngạn thú thổ tại trước đây thật lâu liền biến mất, có người nói, Bệ Ngạn thú thổ tại Thần Thú Thiên Vực băng diệt về sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện. Tại Thạch Dược giới đã từng có rất nhiều truyền thừa chính là gây nên là đế thống tiên môn đều muốn tìm ra Bệ Ngạn thú thổ, nhưng là, cho tới nay chưa từng có ai thành công."
 
 	"Ừm, cái này ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Một thế này không giống với lúc trước, một thế này Bệ Ngạn thú thổ tất xuất thế, đây là chuyện tất nhiên."
 
 	Nhìn thấy thiếu gia như thế tự tin, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi ngây ngốc một chút, ở thời điểm này, nàng ý thức được thiếu gia có thể tìm tới Bệ Ngạn thú thổ, hoặc là nói, thiếu gia vốn là biết Bệ Ngạn thú thổ ở nơi nào.
 
 	Phải biết, từ khi Bệ Ngạn thú thổ biến mất về sau, Thạch Dược giới mỗi một thời đại người đều đang tìm Bệ Ngạn thú thổ, thậm chí là có Tiên Đế đều tìm qua, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm tới Bệ Ngạn thú thổ, tựa hồ, nó từ đó biến mất, cứ như vậy bốc hơi, không có ai biết nó ở nơi nào!
 
 	Nhưng là, thế nhân đều biết nói, Bệ Ngạn thú thổ chính là sáu đại cổ tiên Cựu Thổ một trong, coi như là vô số truyền thừa, vô số đại giáo cương quốc hôi phi yên diệt, nó đều như thế sẽ tồn tại, nó đều như cũ là tuyên cổ bất diệt!
 
 	Cho nên, hậu thế rất nhiều vô địch tồn tại, đều muốn tìm ra vấn đề chỗ ở, đều muốn biết, vì cái gì Bệ Ngạn thú thổ sẽ biến mất!
 
 	Nhìn lấy ngẩn người Tử Yên phu nhân, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Leo lên Bệ Ngạn thú thổ, ta sẽ dẫn ngươi đi nhìn một chút, nhìn ngươi có thể được đến dạng gì cơ duyên."
 
 	"Từ Bệ Ngạn thú thổ đạt được cơ duyên?" Tử Yên phu nhân cũng không khỏi kinh hỉ, nhưng, cũng không phải rất tự tin, dù sao, Bệ Ngạn thú thổ truyền thuyết này quá xa vời, vô số người là tay không mà về. Nàng không khỏi nói ra: "Ta có thể làm sao?"
 
 	"Tin tưởng mình, ngươi nhất định có thể làm, huống chi, có ta vì ngươi hộ giá chỗ hàng, còn có cái gì thật lo lắng cho?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi đem Thôn Tiên Ma Quán lưu tại Cự Trúc quốc, cái này chung quy là Cự Trúc quốc trấn quốc chi bảo, ngươi đi theo ta về sau, nên trả lại Cự Trúc quốc, liền trả lại Cự Trúc quốc. Bảo vật, ta sẽ vì ngươi tìm tới."
 
 	"Ta minh bạch." Tử Yên phu nhân gật đầu, nàng rời đi Cự Trúc quốc, nàng khẳng định sẽ đem Thôn Tiên Ma Quán như vậy trọng bảo trả lại, nàng chung quy là Cự Trúc quốc đệ tử, nàng cũng như nhau hi vọng Cự Trúc quốc trong tương lai có thể tuyên cổ vĩnh tồn.
 
 	"Đi thôi, đem nơi đó lý sự tình đều xử lý xong, đã không có lo lắng, liền rời đi đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Tử Yên phu nhân nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân đối Lý Thất Dạ bái một cái, ngày thứ hai, Tử Yên phu nhân liền lên đường về Cự Trúc quốc, nàng trở về phải làm đông đảo giao tiếp, nói thí dụ như, hoàng vị kế thừa, nói thí dụ như, đạo thống truyền thừa vân vân.
 
 	Làm từ nhỏ ngay tại Cự Trúc quốc lớn lên, rời đi Cự Trúc quốc, Tử Yên phu nhân trong lòng cũng là mọi loại không bỏ, nhưng là, cuối cùng, nàng vẫn là làm lựa chọn. Đối với nàng mà nói, mặc dù từ đó về sau nàng không còn là Cự Trúc quốc hoàng chủ, từ đó về sau, nàng không còn tại Cự Trúc quốc đảm nhiệm chức vị, nhưng là, nàng mãi mãi cũng là Cự Trúc quốc đệ tử.
 
 	Tử Yên phu nhân y nguyên giữ lại Cự Trúc quốc đệ tử thân phận, điểm này là đạt được Lý Thất Dạ cho phép, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn chỉ là cần để cho Tử Yên phu nhân giữ ở bên người, đi theo hắn, vì hắn hiệu lực, về phần Tử Yên phu nhân vẫn là Cự Trúc quốc đệ tử thân phận như vậy, đối với hắn cũng không thụ ảnh hưởng.
 
 	Ở thời điểm này, Dược quốc đã trải qua đem Tinh Bích khảm nạm bên trên, môn hộ cũng ổn định lại, Lý Thất Dạ có thể lên đường tiến về Khô Thạch Viện.
 
 	Liền muốn Lý Thất Dạ muốn lên đường tiến về Khô Thạch Viện thời điểm, mà hắn tới một cái người khiêu chiến.
 
 	"Tiễn Vô Song tới, nha đầu kia muốn khiêu chiến ngươi." Minh Dạ Tuyết đem tin tức nói cho Lý Thất Dạ, trên thực tế, Tiễn Vô Song đột nhiên xuất hiện khiêu chiến Lý Thất Dạ, nàng đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chuyện này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh.
 
 	"Nha đầu kia thật là có đảm lượng, còn dám lại đến." Lý Thất Dạ nghe được tin tức này, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đổi lại người khác, quản chi là thiên chi kiêu tử, nếu như là chết qua một lần, đây tuyệt đối là sợ hãi, trong nội tâm tuyệt đối là lưu lại đáng sợ bóng ma, nhưng là, tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong, Tiễn Vô Song cũng dám lại một lần nữa khiêu chiến nàng, cái này đầy đủ nói rõ trong nội tâm nàng đã chuẩn bị xong, thậm chí là chuẩn bị kỹ càng tử vong!
 
 	"Lần trước ngươi không giết nàng?" Minh Dạ Tuyết cũng không khỏi tò mò hỏi. Lần trước nàng cũng không có thể nhìn thấy trận này quyết chiến, nhưng là, nàng minh bạch lần trước quyết chiến nhất định là Lý Thất Dạ thắng, nếu không, Tiễn Vô Song liền sẽ không lại một lần nữa tới khiêu chiến.
 
 	"Không, nàng chết rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này tâm cao khí ngạo cô nàng, thật đúng là có chọn không được."
 
 	"Tiễn gia quả thật là khó lường, truyền thuyết bọn họ đích xác là có cải tử hồi sinh thủ đoạn!" Minh Dạ Tuyết cũng không khỏi khen: "Cái này cũng khó trách Tiễn Vô Song tâm cao khí ngạo, nàng chết một lần, vậy mà tại thời gian ngắn như vậy bên trong lại đến khiêu chiến, điều này nói rõ nàng không chỉ chỉ là khôi phục, có thể là có cường đại hơn thủ đoạn."
 
 	"Cô nàng này đích thật là có tâm cao khí ngạo vốn liếng, đáng tiếc, nàng chọn sai đối thủ." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười. Mặc dù trước đó, hắn đối Tiễn Vô Song cũng không phải là rất chào đón, nhưng là, Tiễn Vô Song thực lực, hắn vẫn là khen ngợi một tiếng.
 
 	"Ngươi có chấp nhận hay không khiêu chiến?" Minh Dạ Tuyết hỏi: "Lão tổ nói, môn hộ hoàn toàn ổn định, tùy thời đều có thể lên đường."
 
 	Mặc dù nói, là Tiễn Vô Song tới khiêu chiến, nhưng là, không cần chiến, Minh Dạ Tuyết trong nội tâm liền biết là ai sẽ thắng ra, Tiễn Vô Song đích thật là thiên phú kinh người, quản chi nàng có khiêu chiến Diệp Khuynh Thành dạng này tồn tại vốn liếng, cùng Lý Thất Dạ so sánh, y nguyên không đủ thành đạo.
 
 	"Tại trước khi đi, liền để ta đem chuyện này trước giải quyết đi." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Đi nói cho cô nàng kia, khiêu chiến của nàng ta tiếp, địa điểm từ ta tuyển, hơn nữa, chỉ cho nàng một người đến! Nếu không, ta lười nhác cùng với nàng một trận chiến."
 
 	Minh Dạ Tuyết không nói hai lời, liền đi trả lời Tiễn Vô Song khiêu chiến!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiễn Vô Song dạng này một cường giả, có cũng được mà không có cũng không sao , bất quá, hắn vẫn đồng ý trận này khiêu chiến, một, là muốn giải quyết hết chuyện này: Hai, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiễn Vô Song là một cái rất không tệ ma luyện đối tượng, là địch hay bạn, cái này đã không trọng yếu, Tiễn Vô Song thực lực như vậy, dạng này sát phạt, đối với hắn Tử Ấn có lợi thật lớn.
 
 	Tiễn Vô Song công kích như vậy lực, có thể đại lượng gia tăng Lý Thất Dạ tử khí, hơn nữa, coi như Tiễn Vô Song có thể giết chết hắn, đều không tổn hao gì với hắn căn cơ.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiễn Vô Song bất luận là công kích phía trên, hay là tại trên thực lực, đó là vừa vặn. Tạm thời mà nói, Lý Thất Dạ coi Tiễn Vô Song là làm là tốt nhất tử khí nơi phát ra.
 
 	Tiễn Vô Song tổn thương, đối với Lý Thất Dạ tới nói, quá thích hợp, tổn thương lớn, tổn hại cơ nhỏ, mà tử khí đầy tràn, giống tốt như vậy đối thủ, để Lý Thất Dạ đi đâu tìm đi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.