Chương 94:: Hồi vốn cùng bán đấu giá
 
 	Hai viên cấp độ truyền thuyết hòm báu đặt tại trên bàn gỗ, nhìn Benny biểu tình, nó tựa hồ là bất cứ lúc nào chuẩn bị ngậm lên hòm báu liền chạy, lấy tầng này mới thu được 'Lập nghiệp tài chính' .
 
 	Cân nhắc đến Tô Hiểu vả miệng uy lực, Benny rõ ràng là do dự, ngồi ở hòm báu bên do dự không quyết.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Benny, hắn lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi, đốt một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, vào đúng lúc này, hắn cảm giác được rõ ràng biến hóa, chu vi thế giới biến không giống, hắn tiện tay lấy ra một viên tiền xu cao cao vứt lên.
 
 	"Trung tâm."
 
 	Leng keng một tiếng, tiền xu rơi vào trên bàn gỗ bắn lên, bởi góc độ vấn đề lăn hướng một viên hòm báu, cuối cùng chống đỡ ở một viên trên hòm báu.
 
 	Tiền xu đứng ở trên bàn gỗ, thấy cảnh này, Tô Hiểu đối 10 điểm may mắn thuộc tính có ước định, cũng không phải là hắn dùng vận thế điều khiển cái này tiền xu, mà là trong cõi u minh có loại cảm giác, cái này tiền xu sẽ đứng ở trên bàn gỗ.
 
 	Đương nhiên, đứng lên tiền xu còn có rất nhiều điều kiện, như tiền xu bắn lên độ cao, trượt lăn tốc độ, hòm báu đặt vị trí chờ.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn một viên hòm báu, hắn thở phào một hơi, hòm báu mở ra, đây là cực địa cá sấu lớn chỗ rơi xuống hòm báu, khác một viên lại là đốn củi công · Buck chỗ rơi xuống, không thể nghi ngờ, Buck hòm báu hàm kim lượng càng cao hơn.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×4. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×2. )
 
 	( ngươi thu được Cực địa chi huyết (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Tùng lâm liệp thực (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( Cực địa chi huyết )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp bốn chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đạo cụ
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống này huyết dịch sau, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +10 điểm, chân thực trí lực thuộc tính -5, hiệu quả kéo dài 60 phút, hiệu quả sau khi kết thúc, chân thực trí lực thuộc tính khôi phục.
 
 	Hiệu quả 2: Có thể đem này máu tươi truyền vào trong cơ thể, chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu -1, lớn nhất sinh mệnh giá trị tăng lên 30%, thân thể sức phòng ngự +50, cũng lâm thời thu được Ngạc chi bì hiệu quả phòng ngự, này hiệu quả có thể được miễn 23% chỗ có thương tổn, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	Cho điểm: 456(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như có thể chịu đựng nó mùi tanh, có thể thử nghiệm uống vào nó.
 
 	Bán ra giá cả: 198000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Cực địa chi huyết ) thuộc tính, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, đây chính là thứ tốt, hắn xem trọng ( Cực địa chi huyết ) hiệu quả 1.
 
 	Tô Hiểu nếu như muốn uống vào ( Cực địa chi huyết ), hắn sẽ đem huyết dịch này trước tiên điều phối một phen, uống vào nguyên thủy huyết dịch hàng mẫu, trước tiên không nói có thật lãng phí, riêng là giảm ích hiệu quả, chính là khiến người ta không cách nào nhịn được một điểm.
 
 	( Tùng lâm liệp thực )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp bốn chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền (răng xương)
 
 	Bền độ: 65/65
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính 90 điểm, chân thực mị lực 80 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đất ngập nước tay thợ săn (bị động), như thân ở dòng sông / đầm nước cạn / vũng bùn bên trong, tắc cưỡng chế tiến vào phục kích trạng thái, bị trinh trắc tỷ lệ hạ thấp 85%, lần sau công kích phụ gia nhanh nhẹn ×5+ mị lực ×3 toàn ngạch không nhìn phòng ngự xuyên thấu thương tổn,
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Rừng cây ngụy trang (bị động), như thân ở trong rừng rậm, có thể đem triệu hoán vật lâm thời ngụy trang là bản thế giới sinh vật, cùng cấp vị trinh trắc năng lực vô pháp nhìn thấu này ngụy trang.
 
 	Cho điểm: 500(cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như ngươi thân ở bên trong rừng rậm, như vậy ngươi chính là Tùng Lâm Chi Tử.
 
 	Giá cả: 218000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng trước mắt trang bị tin tức, ( Tùng lâm liệp thực ) thuộc tính nhìn như bình thường, căn bản không xứng đôi nó cấp độ truyền thuyết giá trị bản thân, có thể item này rất thích hợp nào đó loại Khế ước giả.
 
 	Nếu như ( Tùng lâm liệp thực ) đến loại kia Khế ước giả trong tay, cũng thân ở trong rừng rậm, tên kia Khế ước giả phát huy ra sức chiến đấu đem rất khủng bố, cả rừng cây đều sẽ trở thành địa bàn của hắn.
 
 	Nhưng mà, 80 điểm chân thực mị lực thuộc tính, để Tô Hiểu đem item này ngầm thừa nhận là cay gà, Bố Bố Uông cũng không cách nào sử dụng item này, hoặc là nói Bố Bố không phát huy ra item này uy lực thực sự.
 
 	Nhìn bày ra ở trên bàn gỗ Truyền Thuyết Chi Huân, Linh hồn kết tinh các loại vật phẩm, Tô Hiểu bừng tỉnh phát hiện, tựa hồ ra một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, hắn liền hồi vốn hơn nửa rồi.
 
 	Có quả thứ nhất hòm báu được mùa lớn, Tô Hiểu cầm lấy quả thứ hai hòm báu, hòm báu mới vừa mở ra, chói mắt kim quang hiện ra.
 
 	Hào quang xuất hiện ngay lập tức, Tô Hiểu liền biết, tăng lên Nữ thần quyến luyến phí dụng hồi vốn rồi!
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×5. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×8. )
 
 	( ngươi thu được phủ chi đại sư Lv. 10 quyển trục. )
 
 	. . .
 
 	Một tấm dáng dấp cổ điển quyển trục xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, nhịp tim đập của hắn có chút gia tốc, đại sư cấp quyển trục, nắm giữ đao thuật đại sư năng lực Tô Hiểu, đương nhiên rõ ràng đại sư cấp cơ sở năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Hắn không biết tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, mới đưa đao thuật tăng lên đến đại sư cấp, mà hiện tại, hắn từ trong hòm báu trực tiếp mở ra đại sư cấp quyển trục, càng mộng ảo chính là, sử dụng quyển này quyển trục sau, phủ chi đại sư ban đầu đẳng cấp chính là Lv. 10.
 
 	Trước mắt thu hoạch, đã không phải hồi vốn vấn đề, mà là máu kiếm lời so sánh, Tô Hiểu đột nhiên có chút hối hận, chính là không đem Nữ thần quyến luyến tăng lên đến Lv. 40.
 
 	"Tựa hồ. . . Có thể đi tập hợp tham gia trò vui."
 
 	Tô Hiểu đem Linh hồn kết tinh chờ vật tư đều thu hồi, hắn đang suy nghĩ một chuyện, chính là phải chăng đến phố kinh doanh đi tập hợp tham gia trò vui.
 
 	Mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Tô Hiểu liền nhận được phần mời, đến từ Cuồng Hồ mời.
 
 	Tô Hiểu cùng Cuồng Hồ xem như là không đánh nhau thì không quen biết, tuy rằng bị đoạt cấp ba sân đấu vị trí đầu não, nhưng Cuồng Hồ không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, cùng với ngược lại, cái tên này thường xuyên đến tìm Tô Hiểu ước chiến thi đấu, Tô Hiểu đại thể đều từ chối, cùng Cuồng Hồ chiến đấu thực sự quá khó chịu, cái tên này có thể đánh, có thể chịu, có thể sữa, có thể khống chế, trừ bỏ sẽ không xảy ra hài tử, hắn cái gì đều sẽ. . .
 
 	Cuồng Hồ mời Tô Hiểu tham gia một cuộc bán đấu giá, đây là do ba bên hùn vốn tổ chức buổi đấu giá, ba bên phân biệt là: Thần Hoàng, Huyết Môn, Hắc Phàm,
 
 	Không thể nghi ngờ, cuộc bán đấu giá này rất có bài diện, có thể để Tô Hiểu sửng sốt chính là, Thần Hoàng cùng Huyết Môn lại làm đến cùng một chỗ, hai phe này trước có chút đối địch.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu đối cuộc bán đấu giá này không hứng thú gì, bởi vì hắn không đồ vật cần bán đấu giá, mua gì độ khả thi cũng không lớn, Nhạc Viên tệ dùng đến tăng lên tự thân năng lực còn chưa đủ.
 
 	Mà hiện tại, từ trong hòm báu mở ra phủ chi đại sư Tô Hiểu, rõ ràng đã có đồ vật cầm bán đấu giá.
 
 	Liên lạc Cuồng Hồ sau Tô Hiểu biết được, buổi đấu giá ở 8 giờ sáng mai mở màn, do dự một chút, hắn đem ( Tùng lâm liệp thực ) cùng ( phủ chi đại sư Lv. 10 quyển trục ) tư liệu phát đi qua, Cuồng Hồ đương nhiên lại lần nữa nhiệt tình mời.
 
 	Đám Khế ước giả tổ chức buổi đấu giá, sẽ sớm chuẩn bị tốt món đồ bán đấu giá, sau chính là tuyên truyền, quá trình này tương đối dài, cho tới buổi đấu giá mở màn sau, không siêu hai giờ sẽ kết thúc, bán đấu giá quá trình đơn giản thô bạo, không ai sẽ thừa nước đục thả câu, thứ tốt trước hết ra trận.
 
 	So với ngày mai mới có thể tham gia buổi đấu giá, Tô Hiểu đối lên cấp đao thuật phương diện càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Lên cấp đao thuật cần cái hai loại điều kiện, phân biệt là:
 
 	1. Tông sư lực lượng quyển trục (hoàn chỉnh).
 
 	2. Vinh quang chi chứng minh.
 
 	Tông sư lực lượng quyển trục Tô Hiểu đã thu được (7/10), phương diện này không cần lo lắng, cho tới muốn đi sân thí luyện tiến hành khiêu chiến mới có thể thu được đến ( vinh quang chi chứng minh ), Tô Hiểu chuẩn bị hiện tại liền đi thử nghiệm dưới.
Kết chương.