Chương 1350 : Xin đạo hữu cân nhắc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Ngươi dám!"

Ngọc Cốt trở lại màu máu tế đàn, trước mắt một màn khiến hắn lâm vào nổi giận.

Màu máu tế đàn trên không.

Bầu trời u ám.

Hư không phảng phất bị cự lực xé rách, tràn ngập mắt trần có thể thấy không gian loạn lưu.

Thanh quang hội tụ thần bí trận đồ xoay chầm chậm.

Màu máu tế đàn cũng thụ đến ảnh hưởng, hỗn loạn lực lượng hình thành phong bạo, trận đồ vào chỗ tại phong bạo trung tâm.

Diệp lão ma lơ lửng tại trận đồ phía dưới.

Tu vi mạnh như hắn, đối mặt phong bạo xung kích đều tỏ ra lảo đảo muốn ngã, trên thân dị quang lấp lóe, yêu cầu thôi động hộ thể bí thuật, mới có thể tại phong bạo bên trong đứng vững.

Lúc này, Diệp lão ma phía trước lại xuất hiện một cái khác bóng người, vừa vặn là Ngọc Cốt vừa mới sở tại vị trí.

Chính là Bạch!

Lần này, hắn không còn là ở một bên nhìn xem, quang minh chính đại hiện thân!

Bạch phiêu phù ở giữa không trung, trong mắt thật giống triệt để không có Diệp lão ma, tự mình làm chính mình sự việc.

Hai tay của hắn ngón tay như bươm bướm lật hoa, từng đạo từng đạo vô cùng phức tạp lại trước đây chưa từng gặp kỳ lạ ấn quyết từ trong tay hắn bay ra ngoài, như nước chảy chui vào màu máu tế đàn.

Theo hắn động tác, tế đàn dị tượng nhiều lần hiện.

Bắt mắt nhất là trận đồ.

Trận đồ thanh quang càng thêm rực rỡ, đem chung quanh chiếu sáng rõ ràng rành mạch, quỷ vụ cùng âm hồn đều bị nhiễm lên một tầng màu xanh, trận đồ nhanh chóng xoay tròn, bên trên phù văn càng thêm rõ ràng cùng hoàn chỉnh.

To lớn, thần bí!

Một loại mênh mông cổ xưa khí tức từ trận đồ phát ra, bay thẳng Đấu Ngưu!

Bạch hơi vểnh mặt lên, nhìn chăm chú trận đồ, trong ánh mắt kinh hỉ càng ngày càng đậm.

Diệp lão ma đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, cũng không có xuất thủ ý tứ, lẳng lặng nhìn xem Bạch động tác.

Nhìn đến trận đồ biến hóa.

Diệp lão ma trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mang theo nồng đậm mà kinh ngạc, từ trên xuống dưới quan sát cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thời thế hiện nay, ngoại trừ cái kia kéo dài hơi tàn ma đầu, lại còn có người biết được thế nào kích hoạt tế đàn bên trên cấm chế.

Bạch cũng không che giấu bản thân khí tức.

Diệp lão ma dễ dàng liền nhìn ra Bạch chính là Thi Vương thân thể.

Bạch tu vi cũng không như hắn, nhưng chẳng biết tại sao, Diệp lão ma mơ hồ từ Bạch trên thân cảm thấy một tia uy hiếp, để cho trong lòng của hắn sinh ra mấy phần kiêng kị chi ý.

Hắn khổ sở suy nghĩ, lại không nghĩ ra được Bắc Thần Cảnh lúc nào xuất hiện một người như vậy.

Bắc Thần Cảnh Thi Đạo ma tu số lượng không ít, nhưng đột phá Nguyên Anh cảnh giới lác đác không có mấy, rốt cuộc trước đó mấy đại vực đều là chính đạo chiếm thượng phong.

Diệp lão ma cơ bản đều đã từng quen biết, nhưng không cách nào cùng trước mặt người này liên hệ lên.

"Thế nào bỗng dưng đụng tới một cái Thi Vương, chẳng lẽ lại là Thượng Cổ thời đại lão già? Tu tiên giới đến cùng còn có bao nhiêu tương tự tồn tại, ẩn thế ẩn núp, chờ đợi thời cơ?"

Diệp lão ma lần đầu cảm nhận được, Bắc Thần Cảnh còn ẩn nấp rất nhiều bí mật, ngay cả hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.

Ngọc Cốt liền là nắm cái này ép hắn đi vào khuôn khổ, nếu như Bạch có thể kích hoạt tế đàn, chưa chắc là chuyện xấu. Diệp lão ma suy nghĩ một chút, cái gì đều không có làm, mặc cho Bạch hành động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng Diệp lão ma dư quang từ đầu đến cuối khóa chặt tại Ngọc Cốt phương hướng rời đi.

Quả nhiên.

Bạch vừa động thủ, liền bị Ngọc Cốt cảm giác được.

"Chết!"

Ngọc Cốt giận tím mặt, nhào về phía tế đàn, hung ác vô cùng.

Bạch không hoảng không vội mang tầm mắt từ trận đồ bên trên thu hồi, liếc Ngọc Cốt liếc mắt, cuối cùng lại nhìn hướng Diệp lão ma, ý vị thâm trường nói: "Xin đạo hữu cân nhắc!"

Lời nói này rõ ràng là đang nhắc nhở Diệp lão ma, để cho hắn thấy rõ thế cục.

Diệp lão ma cười lạnh.

Bất quá, Diệp lão ma vậy mà thật không có xuất thủ, hai tay ôm quyền, một bộ ai cũng không giúp thái độ.

Bạch cảnh cáo Diệp lão ma một câu, tầm mắt vừa chuyển, lạnh lùng nhìn hướng Ngọc Cốt.

Sưu!

Ngọc Cốt toàn thân bao vây tử quang, như là một cái quang kén, tử quang bên trong thấy không rõ Ngọc Cốt chân thân, nhưng có thể cảm nhận được khí thế của hắn ngày càng mạnh mẽ, một cỗ kinh người uy áp từ quang kén bên trong bộc phát.

Trong chốc lát, Ngọc Cốt lấn đến gần, một đạo bàn tay lớn màu tím mạnh mẽ đánh tới hướng Bạch.

Bạch giống như là sợ choáng váng một dạng, đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, cũng không làm ra cử động gì ngăn cản.

Diệp lão ma khẽ nhíu mày, hoài nghi mình phán đoán đúng không đúng sai.

Bạch cho dù che giấu thực lực, đối mặt Ngọc Cốt cũng không nên như thế khinh thường, nếu không thì mình cần gì đối Ngọc Cốt như thế kiêng kị?

Trong nháy mắt.

Ngọc Cốt đã gần tại trễ thước.

Đột nhiên, một đoàn linh hoạt kỳ ảo ánh sao tại tế đàn phía dưới chợt hiện.

Cái này đoàn ánh sao lúc đầu phi thường ám đạm, một cái nháy mắt liền bộc phát ra một đạo cực lớn cột sáng, phóng lên tận trời, Ngọc Cốt vừa vặn bay đến nơi này, thân ảnh bị cột sáng nuốt hết.

Trong cột sáng, điểm điểm tinh quang lấp lánh.

Tựa như một mảnh nho nhỏ tinh không.

Những này lấm ta lấm tấm, chính là một quả mai Tinh Nguyên Thạch.

Mà tại cột sáng dưới đáy, Tinh Nguyên Thạch bên trong, một đạo tinh tế thân ảnh từ hư chuyển thực, cuối cùng lộ ra chân dung, hẳn là tiêu thất rất lâu Thanh Quân!

Thanh Quân tầm mắt buông xuống, ngón tay ngọc cấu kết từng đạo từng đạo tia sáng, bài bố ngôi sao!

Tinh Nguyên Thạch biến thành con cờ trong tay, cùng chân chính ngôi sao một dạng, qua lại di động tới, nhìn như hỗn loạn, kỳ thực ẩn chứa đặc biệt quy luật.

Những này Tinh Nguyên Thạch chính là lúc trước Tần Tang từ Chỉ Thiên Phong lấy ra.

Nguyên Thận Môn cất chứa rất nhiều cổ trận, có chút nhất thiết phải dùng Tinh Nguyên Thạch bố trí, toà này linh trận chính là một trong số đó.

Có thể nói, Thanh Trúc bi kịch cũng là bởi vì Tinh Nguyên Thạch mà lên.

Thanh Quân chiếm giữ Nguyên Thận Môn, xem khắp cổ tịch, tìm hiểu ra cái này linh trận.

Tại Bạch bay đến tế đàn bên trên, kích hoạt trận đồ thời gian, nàng liền trốn ở chỗ này, âm thầm bày xuống linh trận, chờ đợi Ngọc Cốt trở về. Ngọc Cốt bị Bạch chọc giận, nhất thời không quan sát, quả nhiên rơi vào cạm bẫy!

Ầm!

Ánh sao lay động.

Tại bên trong cột ánh sáng bộ, từng đạo từng đạo ánh sao đan xen ngang dọc, tạo thành một cái lồng giam, đem Ngọc Cốt gắt gao kẹt ở bên trong.

Trận này có vây nhốt hiệu quả!

Đáng tiếc, Thanh Quân địch thủ thực lực quá mạnh.

Ngọc Cốt bị linh trận vây khốn, điên cuồng phản kích, nồng đậm tử quang thậm chí có tướng tinh quang nhấn chìm xu thế, ánh sao liền một mạch tán loạn, mắt thấy lồng giam gần duy trì không nổi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh Nguyên Thạch tại xung kích bên trong liền một mạch vỡ nát.

Ngọc Cốt Ma Diễm kinh thiên.

Thanh Quân dửng dưng trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Ngọc Cốt thực lực mạnh mẽ như vậy, mà lại người này kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thường thường tìm tới linh trận chổ yếu mỏng, nàng căn bản tới không kịp bù đắp.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không dùng đến mấy hơi, Ngọc Cốt liền có thể xông phá lồng giam.

Ầm!

Một mảnh ánh sao dập tắt.

Tử khí càng thêm hung dũng mãnh.

Thanh Quân cần trong linh trận tự thân chủ trì, chỉ sợ tới không kịp chạy trốn.

Liền tại cái này nguy cấp thời khắc, một cái xiềng xích phá không mà tới, chợt lóe chui vào linh trận, như linh xà một dạng xuyên thấu tử khí.

Sưu!

Tần Tang theo sát phía sau, miễn cưỡng đến, khí tức dị thường gấp rút.

Hắn dốc hết toàn lực, vẫn là suýt nữa bỏ lỡ thời cơ, cũng may cuối cùng kịp thời chạy tới. Hắn không dám chần chờ, vừa bấm ấn quyết, phối hợp Phược Ma Tác trận đồ tại đỉnh đầu hiển hiện, theo ngón tay hắn vươn ra, lăng không bay tới Ngọc Cốt phía trên.

Xoạt!

Tử quang tán loạn.

Ngọc Cốt chân thân bại lộ.

Ở bên cạnh hắn, bất ngờ quấn quanh lấy từng đầu xiềng xích, chính là Phược Ma Tác!

Phược Ma Tác hướng vào phía trong co rút lại, từ dây sắt bắn ra vô số nhỏ bé tia chớp màu đen, như châm nhỏ một dạng đâm về Ngọc Cốt.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.