Chương 552 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười)(tu).
Yêu tộc lựa chọn, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, mà không phải kết thúc, thiên hạ các phương đỉnh cấp thế lực, tại thu được Trương Chí Bình luận đạo thiếp sau, rất nhanh liền đoán được thực lực chân chính của hắn, lập tức bỏ đi tất cả tiểu tâm tư, rất cung kính đã tiếp nhận thiếp mời, biểu thị bằng lòng toàn lực ủng hộ Trương Chí Bình quyết định.

Tu Tiên giới tu vi làm gốc đạo lý hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, trong phàm nhân Hoàng đế lại thế nào tôn sùng, cũng muốn thi triển đủ loại thủ đoạn duy trì địa vị của mình, mà Tu Tiên Giả, chỉ cần thoải mái thể hiện ra tu vi của mình, liền có thể đạt được vô số tu sĩ hiệu trung, nếu quả thật có người coi là phàm giới quyền mưu thủ đoạn có thể mọi việc đều thuận lợi, vậy tuyệt đối sẽ bị hố chết.

Cho nên Trương Chí Bình cử hành trận này luận đạo biến pháp đại hội, tại các đại thế lực nhao nhao hưởng ứng hạ, rất nhanh đạt đến một loại chưa từng có rầm rộ, thiên hạ đều tán, ngẫu nhiên một chút không cân đối thanh âm, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, có thể thấy được Trương Chí Bình đối với thiên hạ chưởng khống, lần nữa tăng lên một bậc thang.

Như thế tại vạn chúng chú mục bên trong, luận đạo biến pháp đại điển rốt cục tiến đến, thiên hạ chúng tu nghe nói tin tức, đều tích cực chạy tới Côn Linh sơn, đây là Tiên Minh trước đại bản doanh chỗ, linh khí dồi dào, nội tình thâm hậu, vừa vặn mượn trận này thịnh hội gột rửa một chút đại tai bên trong dính vào ô uế.

Như thế đủ loại, tại đại hội triệu khai một ngày này, côn linh trong thành liền trọn vẹn hội tụ hơn trăm vạn tu sĩ, một lần hành động khôi phục ngày xưa rầm rộ, đại hội còn không có tổ chức, trong thành luận đạo thanh âm hết đợt này đến đợt khác, úy nhiên thành phong.

Cùng trước kia so sánh, những tu sĩ này yếu nhất đều có Trúc Cơ Kỳ, quả thực vượt quá trước kia tưởng tượng.

Không có cách nào, đại tai vừa qua khỏi, thực lực nhỏ yếu tu sĩ đã sớm chết hết, còn dư lại đều là căn cơ thâm hậu, có chỗ độc đáo tu sĩ, có lẽ bị giới hạn tầm mắt, bọn hắn ý nghĩ mười phần đơn sơ, nhưng là những ý nghĩ này, chính là bọn hắn quý báu nhất tài phú, đây cũng là Trương Chí Bình ngầm thừa nhận bọn hắn tham gia nguyên nhân chủ yếu.

Đương nhiên, muốn đem những ý nghĩ này hoàn thiện lời nói, không biết rõ phải hao phí nhiều ít tinh lực, trong đó phần lớn tiềm lực có hạn, hoặc là không cắt công việc, còn cần tiếp tục chọn lựa, đồng dạng là một cái mệt nhọc sống, hơn nữa nhất định phải có đầy đủ tu vi khả năng đảm nhiệm chức này.

Cũng may Trương Chí Bình chân chính mời đại biểu các nơi cũng đều đến, Thái Huyền Tông Thương Vũ Tử, Nguyệt Thần Tông Nguyệt Hàn Yên, Kiếm Môn Cổ Kiếm Nhất, Hàn gia Hàn Bình, Liễu gia Liễu Tùy Phong, Thất Tình Sứ, Nguyên Nguyên chân nhân, Băng Cung Bắc Băng Yên, yêu tộc Bạch lão, Thảo Nguyên Lang Thần, Linh Minh Thạch Nguyên, Long cung tân nhiệm long hoàng......

Vân vân, có thể nói, thiên hạ Hóa Thần Kỳ cao thủ một ngày này cơ hồ toàn bộ đi tới nơi đây, khoảng chừng gần năm mươi vị nhiều, có thể xưng mười vạn năm qua tu luyện giới thời kỳ cường thịnh.

Đương nhiên, trong đó còn có không ít Trương Chí Bình phân thân cùng gián tiếp khống chế tu sĩ, từ đây liền có thể nhìn ra, thiên hạ cơ bản tất cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều cùng hắn có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, có thể thấy được hắn bây giờ đối với thiên hạ đã chưởng khống tới mức nào.

Có những này Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng một nhóm lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ gia nhập, đại điển mới chính thức tổ chức, theo chân núi côn linh thành tới đỉnh núi, lít nha lít nhít ngồi đầy từ thiên hạ các nơi chạy tới tu sĩ, sốt ruột nhìn xem đỉnh núi chỗ cao nhất Vân Đài.

Trương Chí Bình đột phá Luyện Hư kỳ sự tình đã lặng yên truyền ra, tại thiên hạ đưa tới cực lớn náo động, nó ý nghĩa gần như không thua kém nàng bình định ma tai công tích, bởi vì đối với Tu Tiên Giả mà nói, cả đời tìm tiên, Thượng Cổ truyền thuyết đã gần như thần thoại, sau khi phi thăng đối với bọn hắn mà nói cũng là hoàn toàn mơ hồ, mà Trương Chí Bình đột phá Luyện Hư kỳ, có thể nói đã ấn chứng thần thoại, cũng đã chứng minh sau khi phi thăng tu hành không phải hư ảo, có thể nào không lệnh thiên hạ tu sĩ phấn chấn đâu?

Cho nên hiện tại tất cả tu sĩ, đối với Trương Chí Bình thế nhưng là trông mòn con mắt, không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút hắn, nhìn xem trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ tu sĩ đến tột cùng có gì huyền diệu, trong lúc nhất thời, trang nghiêm mà trang nghiêm Côn Linh sơn bên trên, mơ hồ đã có một tia sốt ruột.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này am hiểu sâu tuyên truyền chi đạo, cũng không có nóng nảy ra ngoài, mà là đợi đến các đại Hóa Thần Kỳ tu sĩ quy vị, mới tại thiên hô vạn hoán thanh âm âm thanh bên trong chậm rãi xuất hiện ở Vân Đài phía trên.

“Cung nghênh tôn thượng giáng lâm, mong ước tôn thượng tiên phúc vĩnh hưởng, sớm ngày phi thăng!!!”

Chấn thiên khí lãng phóng lên tận trời, vang tận mây xanh, trăm vạn tu sĩ cùng nhau cúi người quỳ lạy, ngưng tụ vô số khí vận cùng lòng người, nuôi dưỡng ở Thiên Khanh giới bên trong thất tình tiên liên quay tròn trực chuyển, thoạt nhìn càng thêm kiều diễm.

Nếu như đổi lại phương pháp phổ thông tu sĩ ở đây, chỉ sợ lúc này liền sẽ bị cỗ này vô hình lòng người vĩ lực sinh sinh bái chết, bỏ mạng ô tôn quý người căn bản bất lực tiếp nhận này lễ, cũng may Trương Chí Bình không để cho bọn hắn thất vọng, thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở Vân Đài bên trên, tay phải nhẹ nhàng hướng lên vừa đỡ nói “chư vị đạo hữu không cần đa lễ, xin đứng lên đi.”

Thanh âm êm dịu, không thấy có cái gì huyền diệu, lại vô thanh vô tức tại tất cả mọi người trong lòng trực tiếp vang lên, sau đó tiền thân lập tức cảm ứng được một cỗ không hiểu lập lực lượng đem bọn hắn nhẹ nhàng nâng lên, cẩn thận quan sát, vẫn như cũ không phát hiện được mảy may dị dạng.

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, người chung quanh vậy mà cũng đều đã có tương tự thể nghiệm, lập tức kinh hãi vô cùng, phải biết, nơi này chính là có hơn trăm vạn vị tu sĩ a, Trương Chí Bình vậy mà có thể tinh chuẩn vô cùng đem mỗi người đều nâng lên, phần này pháp lực cùng lực khống chế thật sự là có chút kinh thế hãi tục.

Nghĩ tới đây, đám người đối Trương Chí Bình thái độ lập tức càng thêm nóng bỏng, riêng phần mình lặng lẽ thôi động Linh Nhãn hướng Trương Chí Bình nhìn lại, hi vọng có thể tìm kiếm tới một hai phần huyền bí.

Trương Chí Bình đối mọi người tiểu động tác cũng không thèm để ý, chỉ là buông ra Hư Thiên giới, thôi động động thiên chi lực thoải mái đem tất cả huyền diệu đều phô bày đi ra.

Động thiên chính là một phương thiên địa hình thức ban đầu, bên trong dựng pháp tắc, mới vừa xuất hiện, liền lập tức đưa tới vô số thiên địa chi lực cộng minh, linh khí lăn lộn, phong vân hội tụ, giáng xuống tốt một mảnh linh vũ bao phủ phiến khu vực này, mỗi một giọt linh vũ, đều tương đương với một khối linh thạch.

Bất quá đại đa số người, đã không lo được suy nghĩ những thứ này, bọn hắn vừa thấy được động thiên, liền lập tức lâm vào tại một loại nào đó đốn ngộ bên trong, bắt đầu tự phát tu luyện.

Không phải những người này tư chất cao bao nhiêu, mà là cùng thâm ảo mịt mờ Thiên Đạo so sánh, những này pháp tắc trần trụi biểu hiện bên ngoài, tự nhiên bắt đầu tìm hiểu đến hết sức dễ dàng.

Bất quá cứ như vậy, bọn hắn lĩnh ngộ đồ vật đều là Trương Chí Bình, ngày sau nếu như không thể siêu thoát mà ra, liền đều là vì hắn bạch bạch làm việc, nếu như hắn là một vị thần linh lời nói, những người này sau khi chết thần hồn đều sẽ tới nơi này.

Đương nhiên, đây đối với một ít người mà nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt, có thể nói là đại lượng chế tạo pháo hôi phương pháp tốt nhất, một ít thần Linh Thiên làm lai lịch, chính là như thế.

Cho nên mặc kệ như thế nào, hắn đều tin tưởng không ai có thể thừa cơ đột phá Luyện Hư kỳ tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn tự nhiên không ngại hào phóng một chút, trọn vẹn một canh giờ sau, Trương Chí Bình đưa tay bắn ra, một đạo trầm muộn tiếng chuông lập tức truyền bá ra, đem mọi người toàn bộ bừng tỉnh:

“Thiên địa vận chuyển, cơ duyên thiên định, hôm nay các ngươi cơ duyên đã qua hiện tại bắt đầu nghiên cứu mục tiêu thứ nhất, một lần nữa sửa đổi hệ thống tu luyện!!!”
Kết chương.