Chương 183 : Trăng sáng nhô lên cao.
Cao lớn cả bộ tới cho rằng, lấy Minh Không cùng Triệu Thanh Ảnh thực lực, thật treo lên đến, tất nhiên sẽ long trời lở đất.

	Nhưng là trên thực tế, toàn bộ quá trình cũng không có hiện ra đặc biệt phá hư tính.

	Nếu như không phải cao lớn toàn bộ tận mắt nhìn thấy, Triệu Thanh Ảnh trước người tiểu kỳ tùy ý vung vẩy, liền có thể tan vỡ không gian, hắn thậm chí sẽ cho rằng hai người kia chẳng qua là tại ảo thuật.

	Minh Không tinh lực ngưng tụ hai cái tàn nguyệt chính giữa tiểu kỳ, tinh lực bắn ra, vốn hẳn nên toả hào quang mạnh, lại cường hành bị tiểu kỳ tan vỡ lỗ đen thôn phệ, dẫn đến toàn bộ quá trình thế mà không có gây nên cái gì thiên tượng dị biến.

	Cao lớn toàn bộ chỉ có thể bái phục.

	Hắn hiểu được, không phải nói rõ khoảng không cùng Triệu Thanh Ảnh võ công không ~ đi, mà là hai người kia đối với võ đạo đều đã đi sâu vào đến cẩn thận tinh tế trình độ.

	Bọn hắn hoàn toàn có thể khống chế tinh lực của mình không tiến hành khuếch tán, tránh khỏi tổn thương vô tội.

	Đây mới thật sự là cao thủ, một khi xuất thủ, có thể một đấu một vạn, cũng có thể tại vạn người bên trong chỉ thương một người.

	Đương nhiên, đây cũng là song phương đều tiến hành tính nhắm vào khắc chế.

	Đánh ra hỏa khí tới, không có khả năng còn có loại này tinh tế lực khống chế.

	Lần đầu giao thủ, tựa hồ là Triệu Thanh Ảnh chiếm cứ thượng phong.

	Tối thiểu từ cao lớn toàn bộ trong mắt nhìn thấy kết quả, là tiểu kỳ tan vỡ lỗ đen thôn phệ Minh Không tinh lực ngưng tụ mà thành tàn nguyệt.

	Bất quá Minh Không không chút biểu tình, Triệu Thanh Ảnh sắc mặt lại thay đổi.

	Cao lớn toàn bộ chỉ nghe được Minh Không nhàn nhạt nói một tiếng: "Bạo!"

	Cao lớn toàn bộ chờ mong nhìn xem lỗ đen, cho rằng là đem sẽ xuất hiện cái gì nổ lớn tràng cảnh.

	Nhưng là lại một lần để hắn thất vọng.

	Hắn nhìn thấy, chẳng qua là lỗ đen tại dần dần biến mất, cùng tiểu kỳ đã nứt ra hai nửa, một đầu ngã xuống đất.

	Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức, lại ẩn chứa ~ lấy một loại khó nói lên lời đáng sợ.

	Lẻ tẻ phân tán bốn phía hoả tinh tán rơi xuống mặt đất, cả vườn hoa cỏ lập tức khô héo.

	Cao lớn toàn tâm bên trong hoảng sợ.

	Đây vẫn chỉ là dư âm uy lực, cũng đã không có một ngọn cỏ.

	Minh Không trên mặt xuất hiện một tia cười nhạt, "Quả nhiên, ta đoán không lầm, Tây Vương Mẫu làm sao có thể đem trọng yếu như vậy đồ vật giao cho ngươi hành tẩu giang hồ, chẳng qua là đồ dỏm mà thôi."

	Triệu Thanh Ảnh lui ra phía sau một bước, thần sắc trở nên cực kì cảnh giác, "Nguyệt Ma, ngươi không nên quên, Ma giáo cùng Tây Côn Lôn là có hòa bình hiệp nghị, phá hủy hiệp nghị, Ma Tổ sẽ không dễ tha ngươi."

	Lời này để lộ ra rất nhiều bí mật, bất quá cao lớn toàn bộ như thế nào nghe Triệu Thanh Ảnh đều có chút ngoài mạnh trong yếu cảm giác.

	Minh Không cười nhạt một tiếng, nói khẽ: "Ma Tổ cùng Tây Vương Mẫu ước định, ta dĩ nhiên là không dám xé bỏ. Bất quá có Ma Tổ cùng Tây Vương Mẫu tại, cũng không tới phiên chúng ta đại biểu Ma giáo cùng Tây Côn Lôn a?"

	Dứt tiếng, Minh Không tiến về phía trước một bước, uy thế toàn diện bộc phát.

	Phía sau của nàng, hiện ra một tòa cung điện.

	Mà trong cung điện, một vòng Minh Nguyệt ở trong đó chìm nổi.

	Minh Nguyệt bên trên, có thỏ ngọc chạy nhanh, có giai nhân quay thân ngóng nhìn.

	Cùng lúc đó, trên trời Minh Nguyệt trong nháy mắt toả hào quang mạnh, trong nháy mắt liền sáng rất nhiều.

	Cao lớn toàn bộ nhạy cảm phát hiện, nguyệt cung bên trong cái này vòng Minh Nguyệt, tại không trung Minh Nguyệt sáng lên về sau, cũng đồng thời trở nên ngưng thật rất nhiều.

	Tựa hồ, nó có thể cùng chân chính Minh Nguyệt sinh ra cộng minh.

	Cửu Châu các nơi, rất nhiều công lực thâm hậu võ giả đều chú ý tới một màn này.

	Cửu Châu võ giả tiếp dẫn sao trời tu luyện, cho nên đối với tinh lực biến hóa cực kì mẫn cảm.

	Mà tại rất nhiều sao trời bên trong, thái âm tinh cùng thái dương tinh, là trọng yếu nhất hai cái, xưng là chí tôn sao trời.

	Ban ngày lấy thái dương tinh cầm đầu, đêm tối lấy thái âm tinh vi tôn.

	Cũng bởi vậy, có thể tiếp dẫn thái dương tinh cùng thái âm tinh tinh lực tiến hành người tu luyện, đều là thiên tài trong thiên tài.

	Trên thực tế, phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, cũng chỉ có hai cái thế lực xuất hiện qua có thể chân chính tiếp dẫn thái dương tinh cùng thái âm tinh thiên chi kiêu tử.

	Hai cái này thế lực, một cái là Côn Lôn, một cái là Ma giáo.

	Trừ cái đó ra, tiếp dẫn chí tôn sao trời tu luyện người tuyệt tích giang hồ.

	Nguyệt Ma, cùng cộng hưởng theo sao trời liền là thái âm tinh.

	Mà Nguyệt Ma một mạch, lại được xưng là thái âm một mạch, thái âm nguyệt hoa chi lực, thế gian vô địch.

	Hiện tại Minh Không phía sau xuất hiện dị tượng, chính là nàng đem công lực thôi phát đến cực hạn về sau xuất hiện chí tôn pháp tướng —— trăng sáng tranh huy.

	Trước đây không lâu, tôn này pháp tướng xuất hiện qua một lần, kia là tại Hoa Sơn chi đỉnh.

	Lớn như vậy Hoa Sơn Phái, Trần Đoàn lão tổ không ra, không người có thể phá hắn pháp tướng, cuối cùng để Nguyệt Ma xưng tôn Hoa Sơn, thành tựu nàng Thiên Bảng thứ hai truyền kỳ.

	Mà bây giờ, đối mặt loại này dị tượng người biến thành Triệu Thanh Ảnh.

	Tại nguyệt hoa chi lực bao phủ xuống, Triệu Thanh Ảnh vốn là bệnh hoạn trắng ~ tích làn da càng thêm tuyết trắng.

	Nàng quanh thân hiện lên một chút đốm trắng, Lý phủ nhiệt độ không khí tại chỉ một thoáng liền giảm xuống rất nhiều.

	Cao lớn toàn bộ run rẩy một chút, hắn cảm giác hiện tại Triệu Thanh Ảnh quả thực tựa như là một tòa băng sơn.

	Lạnh giá mà cứng rắn.

	Minh Không trong mắt cũng lóe qua một vệt dị sắc.

	"Ngươi thế mà sờ ~ đến lớn trời vị cánh cửa, hơn nữa đã trải qua sơ thành pháp tướng. Ta không có nhìn lầm, đây cũng là núi băng tuyết liên a? Côn Lôn Sơn xếp hạng thứ tư pháp tướng, nếu quả như thật bị ngươi tu thành, thật đúng là cùng ta có lực đánh một trận." Minh Không tán dương.

	Nói thì nói thế, nhưng là Minh Không hiển nhiên là đem chính mình đặt ở vị trí cao hơn.

	Mà hiển nhiên, Triệu Thanh Ảnh hiện tại cũng quả thật có chút thực lực không đủ.

	Từ đoạn văn này bên trong, cao lớn toàn bộ mới hiểu được, Triệu Thanh Ảnh hiện tại hẳn là bên trong thiên vị đỉnh phong, hơn nữa đã trải qua sờ ~ đến lớn trời vị cánh cửa.

	Cái này đã trải qua rất lợi hại, bất quá, cái này cùng đã trải qua đạt đến lớn trời vị đỉnh phong Minh Không so sánh, xác thực còn kém không chỉ một bậc.

	Triệu Thanh Ảnh bờ môi cũng bắt đầu trắng bệch, hiển nhiên công lực ngưng tụ vượt quá giới hạn để nàng có chút không chịu nổi gánh nặng, bất quá nàng không có chút nào biện pháp, chỉ có thể tiếp tục duy trì.

	"Nguyệt Ma, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, giết ta đối với ngươi cũng không chỗ tốt, sẽ chỉ mang đến phiền toái cho ngươi." Triệu Thanh Ảnh không hề đề cập tới nàng đánh lén Nguyệt Ma sự tình.

	Đương nhiên, Minh Không cũng trong cùng một lúc ra tay với nàng, hai người tám lạng nửa cân, đại tỷ không nói Nhị tỷ, đều không phải là cái gì chính nhân quân tử.

	Minh Không tiếp tục tiến lên một bước, nguyệt cung chìm nổi bên trong, Minh Nguyệt càng thêm ngưng thực, mà nguyệt cung bên trong giai nhân, cũng tựa hồ tại hướng về Triệu Thanh Ảnh quay người.

	Cái này khiến nàng cho Triệu Thanh Ảnh mang tới áp lực lớn hơn.

	"Nói một chút, có phiền toái gì?" Nguyệt Ma cười lạnh.

	Triệu Thanh Ảnh nhẹ ~ cắn môi đỏ, nói ra ba cái để Minh Không biến sắc chữ: "Đông Côn Lôn."

	"Ngươi cầm đông Côn Lôn áp ta?" Minh Không sắc mặt rõ ràng lạnh xuống.

	Tựa hồ đông Côn Lôn là vảy ngược của nàng.

	"Nếu như sư phụ biết rõ ta chết trong tay ngươi, Tây Côn Lôn toàn diện đảo hướng đông Côn Lôn, bằng Ma giáo một nhà, có thể đỡ nổi sao?" Triệu Thanh Ảnh lớn tiếng nói.

	Minh Không sắc mặt trở nên âm tình bất định.

	Triệu Thanh Ảnh nhìn thấy có hi vọng, mừng rỡ, tiếp tục nói: "Đông Hoàng một mạch thế hệ này cực kì cường thịnh, cũng xuất hiện có thể tiếp dẫn thái dương tinh tuyệt đại thiên tài. Ngươi nếu là đối tay khó tìm, tự đi tìm hắn chính là. Tìm ta phiền phức, không chê lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

	Cao lớn toàn bộ biểu lộ cực kì đặc sắc.

	Hắn giống như nghe được rất nhiều không thể bí mật.
Kết chương.