Chương 118 : Kẻ bị nguyền rủa.
Thân xuyên màu đen cung đình váy dài Sharon hơi mím bờ môi không có chút màu máu, nghiêng đầu nhìn Marik một chút, nhẹ nhàng gật một cái.

	Marik hai tay đan xen, ngầm giấu một chút điên cuồng nói ra:

	"Ngươi hẳn phải biết 'Tù phạm' đường tắt đi?"

	"Đúng vậy, tại giới phi phàm bên trong nghe nói qua." Klein thản nhiên trả lời.

	Đương nhiên, này giới phi phàm chỉ là kẻ trực đêm đội ngũ cùng Tarot hội. . . Hắn ở trong lòng thở dài bồi thêm một câu.

	Marik không biết nhớ lại cái gì, trầm mặc trọn vẹn mười mấy giây, ngoài cửa sổ bánh xe ngựa nghiền ép lên mặt đường xi măng thanh âm rất đều nhịp truyền vào.

	Hắn xoa xoa chính mình bừa bộn mái tóc màu nâu, khuôn mặt hơi có vặn vẹo mở miệng:

	"Tù phạm vừa là chỉ người bị nhốt trong ngục giam, cũng đại biểu áp lực của người có linh tính cùng dục vọng bị lý trí, thân thể, thế giới trói buộc, phi phàm giả của danh sách này thân thể cường tráng, tri giác nhạy cảm, thường thường đồng thời có được trầm mặc bề ngoài cùng điên cuồng nội tâm, nắm giữ rất nhiều phạm tội kỹ xảo, am hiểu dùng tiện tay được đến bất cứ vật phẩm giết người."

	"Nó đối ứng danh sách 8 thì gọi là 'Tên điên', ta cho rằng ngươi cũng không rõ ràng, bởi vì cho dù bảy đại giáo hội chính thống phi phàm giả cơ cấu, đối này mấy cũng không đủ lý giải, kia tổ chức bí ẩn đối thành viên nắm giữ vượt qua tưởng tượng của ngươi, những gã gần như vặn vẹo kia mặc kệ thân thể cùng linh hồn, đều giống như bị trói buộc, đơn thuần dựa vào thông linh cùng xem bói rất khó từ bọn họ nơi đó được tin tức gì hữu dụng."

	"Ta cùng Sharon cũng là nhẫn nại rất lâu , chờ đợi rất lâu, mới tìm được giải trừ 'Trói buộc' biện pháp, thành công thoát đi."

	"Bởi vì con đường này phi phàm giả đều có bị nguyền rủa, dễ điên cuồng đặc thù, chúng ta cũng không muốn đầu nhập vào bảy đại giáo hội, thế sẽ triệt để mất đi tự do, tuyệt không còn lại."

	Nguyên lai là như vậy. . . Khó trách kẻ trực đêm nội bộ tư liệu ghi lại nội dung cũng không nhiều, ngay cả "Tù phạm" đối ứng danh sách 8 cùng danh sách 7 đều không có, này thuộc về ta lúc ấy đẳng cấp có thể biết đến bộ phận. . . Klein hiểu ra hồi đáp:

	"Ta xác thực không rõ ràng 'Tù phạm' về sau tình huống."

	Marik không gật đầu, dùng màu nâu con ngươi nhìn Klein, tiếp tục nói ra:

	"So sánh 'Tù phạm', 'Tên điên' đặc điểm lớn nhất là có thể tự hành mà chủ động hi sinh lý trí, bộc phát dục vọng, dùng cái này đổi lấy lực lượng, đạt được tất cả phương diện đề cao, trừ đầu não sẽ ở đoạn thời gian kia trở nên không tỉnh táo lắm, cũng không tồn tại vấn đề quá lớn, thậm chí còn có thể bởi vậy đạt được đối một số quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần phi phàm năng lực cường đại sức chống cự."

	Đơn giản tới nói chính là, ta trước tiên đem chính mình xử lý, ngươi liền không có cách nào lại giết chết ta. . . Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	"Từ này danh sách bắt đầu, nguyền rủa dần dần xuất hiện, 'Tên điên' là dễ dàng mất khống chế." Marik khuôn mặt cơ bắp khẽ nhăn một cái nói.

	Đây không phải chuyện rõ rành rành sao? Người nào đó trạng thái tinh thần nếu như trường kỳ vận hành tại thung lũng, hoặc thường xuyên xuất hiện dị thường, mất khống chế xác suất không thể so với cái khác phi phàm giả cao mới không bình thường! Klein đối với cái này có chính mình lý giải, nghiêng đầu nhìn Sharon tiểu thư một chút, cảm thấy tự thân rất khó tưởng tượng đối phương tại "Tù phạm" cùng "Tên điên" giai đoạn bộ dáng, mà Sharon như cũ duy trì loại kia như nữ quỷ phiêu hốt u tĩnh trạng thái.

	Marik gặp hắn cũng không nói cái gì, chậm rãi thở hắt ra nói:

	"Về sau danh sách 7 là, là 'Người sói' ."

	Bắt đầu dị chủng hóa? Bất quá, phía trước nội tâm điên cuồng "Tù phạm" cùng dễ dàng mất lý trí "Tên điên" tại người bình thường trong mắt, kỳ thật cũng cùng dị loại kém không nhiều. . . Ân, "Người sói" dĩ nhiên mới danh sách 7, so với ta dự đoán được thấp một chút. . . Klein suy nghĩ đột nhiên phát tán ra tới.

	Marik không có phát giác được hắn xuất hiện hoảng hốt, phối hợp nói ra:

	" 'Người sói' đã là hoàn chỉnh kẻ bị nguyền rủa, mỗi lần trăng đỏ trở nên tròn thời điểm, liền sẽ mất đi đại bộ phận lý trí, mọc ra đầy người lông đen, bản thân giết chóc cùng khát máu dục vọng tùy theo đạt đến đỉnh điểm. . ."

	Thanh âm của hắn dần dần cũng có chút phiêu hốt, tựa hồ hồi tưởng lại kia đoạn khổ sở nhẫn nại, áp lực bản thân kinh lịch.

	" 'Người sói' có được khá mạnh bản thân khôi phục năng lực, và khủng bố lực lượng, bén nhạy cùng tốc độ, móng vuốt của hắn cùng răng không thể so với cùng danh sách phi phàm vũ khí kém, cũng tự mang độc tính, hắn còn hiểu được một chút hắc ám loại pháp thuật, tỉ như, khống chế mục tiêu bị người sói độc tính tẩm vào thân thể một đoạn thời gian, cũng đem đối phương chuyển hóa làm thuộc hạ, biến thành cùng loại người sói quái vật, mà loại kia quái vật sinh mệnh thường thường rất ngắn. . ."

	Nghe Marik nói xong, Klein đúng trọng tâm làm ra đánh giá:

	Tại danh sách 7 cấp độ này, tại năng lực thực chiến phương diện, "Người sói" xem như trên trung đẳng.

	"'Người sói' luôn luôn không cách nào tại đêm trăng rằm áp lực giết chóc cùng khát máu dục vọng sẽ càng ngày càng lãnh khốc, càng ngày càng vặn vẹo, dần dần mất đi nhân loại bình thường nên có tình cảm." Marik bổ sung một câu, trong giọng nói có chút khó mà ẩn tàng tự hào.

	Cùng Azcot tiên sinh đối với dị chủng miêu tả ăn khớp. . . Klein vô ý thức lại nhìn Sharon tiểu thư một chút, bản năng tưởng tượng lên đối phương "Người sói hóa" lúc trạng thái, kết quả bị kia ánh mắt lạnh như băng làm cho kém chút rùng mình một cái, vội vàng cường hành quay đầu về.

	Marik không tự giác dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, không phải nữ tính dụ hoặc loại kia, mà là loại cho người ta cảm giác rất nguy hiểm.

	Hắn ánh mắt tựa hồ ngắn ngủi mất đi tiêu điểm, không biết đang hồi tưởng cái gì.

	Đợi mấy giây, hắn mới một lần nữa mở miệng:

	"Ta là đối ứng danh sách 6, 'Xác sống' ."

	Xác sống. . . Bề ngoài thật đúng là giống a. . . Khó trách thường xuyên cùng một đống đồng loại đánh bài. . . Nguyên lai đây cũng là dị chủng, chân chính tử thi sống. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ta nghe Kaspars nói qua, ngươi không sợ đạn?"

	Marik gật đầu nói:

	"Thân thể của ta có thể như sắt thép cứng rắn, dù cho ngươi dùng súng lục ổ quay chống đầu của ta phát xạ, ta cũng nhiều nhất xuất hiện mê muội, chí ít năm lần đánh trúng cùng một vị trí, mới có thể đánh vỡ phòng ngự của ta."

	"Mà cho dù phá vỡ, đối với 'Xác sống' mà nói, chỉ cần đầu không có vỡ, cái khác tổn thương cũng không tính là trí mạng."

	"Lực lượng của ta tại 'Người sói' trên cơ sở lại có nhất định đề cao, cũng nắm giữ bộ phận tử vong loại pháp thuật, có thể thoải mái tỉnh lại tử thi, khống chế u hồn, khu sử bọn nó, cũng thuần thục vận dụng rét lạnh cùng hư thối loại siêu phàm chi lực."

	Dị chủng đường tắt cũng là mỗi một danh sách đặc điểm đều không giống nhau a, tiến dần lên thức biến hóa rất ít. . . Klein trầm ngâm rồi nói:

	"Như vậy, 'Xác sống' nguyền rủa đâu?"

	Marik biên độ rất nhỏ cắn răng nói:

	"Ta sẽ khát vọng nhân loại ấm áp huyết dịch cùng thịt tươi, trăng tròn thời điểm, loại trạng thái này càng là nghiêm trọng, duy nhất đáng giá vui mừng là, 'Xác sống' nguyền rủa thay thế 'Người sói' nguyền rủa cùng 'Tên điên' nguyền rủa, bọn nó cũng không phải là đồng thời tồn tại, về sau cũng là như vậy."

	"Mỗi khi trăng đỏ trở nên tròn, ta liền sẽ phi thường đau đớn, nếu như không từ bỏ tự chế, sẽ đau đớn đến mất đi năng lực chiến đấu, mà nếu là phóng túng tự thân, đồng dạng sẽ càng ngày càng không giống nhân loại, mất khống chế phong hiểm rất cao."

	"Dù cho bình thường, ta cũng đang thời khắc đối kháng trong lòng dục vọng, đối kháng mãnh liệt ác ý."

	Hô, so với con đường này phi phàm giả, cái khác đều tốt quá nhiều, ngạch, 'Thâm uyên' cùng 'Ma nữ' ngoại trừ. . . Klein thản nhiên toát ra như vậy một ý nghĩ.

	Marik dừng lại, nhìn Sharon mang màu đen xinh xắn mũ mềm một chút.

	Sharon mở ra bờ môi, giọng nói hư ảo nói ra:

	"Danh sách 5, 'Oan hồn' ."

	Oan hồn? Còn có loại danh sách này? Quả nhiên là dị chủng đường tắt a. . . Klein đầu tiên là cảm thấy giật mình, chợt cảm thấy đây quả nhiên phù hợp đặc điểm nhục thể cùng linh thể ở giữa có thể thoải mái chuyển hóa.

	Marik được nhắc nhở nói bổ sung:

	"Trở thành 'Oan hồn' về sau, có thể đem trạng thái bản thân chuyển hóa làm chân chính u ảnh, cũng đạt được tương ứng năng lực, tỉ như, xuyên qua chướng ngại vật, ẩn thân trong gương, trực tiếp công kích đối phương linh hồn, nhảy vọt tại đại bộ phận có thể phản xạ ra hình ảnh địa phương."

	"Mà cùng phổ thông oan hồn khác biệt, dù là có được linh thị, không đến cao danh sách, cũng vô pháp phát hiện loại này u ảnh."

	"Ân, 'Oan hồn' còn nắm giữ rất nhiều tử vong loại pháp thuật, có không ít quỷ dị kỹ xảo, tỉ như, cường hành phụ thể, khống chế địch nhân. . ."

	"Nguyền rủa với nàng thì là, trăng đỏ trở nên tròn ban đêm, hoặc là hút số lượng nhất định nhân loại linh hồn, hoặc là trở nên cực đoan suy yếu, lựa chọn cái trước, cũng liền lựa chọn thời khắc đi tại mất khống chế biên giới."

	Không đợi Klein mở miệng, sắc mặt đồng dạng tái nhợt Sharon phiêu hốt nói ra:

	"Mục tiêu của chúng ta cũng là 'Oan hồn' ."

	" 'Xác sống', 'Người sói', 'Tên điên' cùng 'Tù phạm' phi phàm năng lực sẽ không bởi vì tấn thăng mà mất đi." Marik nhấn mạnh một câu.

	Nghe lên là phi thường khắc chế ta loại hình a, ta liền sợ loại này đạn súng lục không có hiệu quả, phổ thông hỏa diễm lại rất khó đốt ra cực lớn tổn thương loại hình. . . Đơn giản tới nói chính là, ta sợ "Quỷ" . . . Klein nghe được nội tâm có chút bồn chồn.

	Hắn suy tư mấy giây nói:

	"Kiện vật phẩm phong ấn kia hiệu quả là gì?"

	"Vì sao lại khắc chế các ngươi?"

	Nó dĩ nhiên để các ngươi nguyện ý đem bản thân nguyền rủa bản thân điểm yếu nói cho ta. . . Klein đại khái có chút suy đoán.

	Marik biểu cảm có chút âm trầm hồi đáp:

	"Vật phẩm nguyền rủa cần bị phong ấn kia gọi là 'Thâm hồng nguyệt miện' ."

	"Nó có thể tại trong phạm vi nhất định tạo nên cùng loại trăng tròn hiệu quả, đây đối với những gã đã lãnh khốc cùng vặn vẹo kia mà nói, là bạo phát lực lượng trợ giúp, nhưng chúng ta lại trở nên suy yếu, mất đi năng lực chiến đấu, nếu như, nếu như từ bỏ bản thân, vậy ta tình nguyện lựa chọn tử vong!" Marik khàn khàn gầm nhẹ nói.

	Nghĩ không ra ngươi gã này xem lên có chút biến thái có chút nhát dĩ nhiên cũng là người có kiên trì, ân, có thể một mực kiên trì đến "Xác sống", xác thực không tầm thường. . . Klein không có chen vào nói, lắng nghe đối phương hậu tục miêu tả.

	"Người đeo 'Thâm hồng nguyệt miện' miễn dịch trăng tròn hiệu quả, cũng đem đạt được tốc độ đáng sợ, khó có thể tưởng tượng khôi phục năng lực, và không ít tương đối cường lực hắc ám loại pháp thuật, nhưng nó sẽ để cho người đeo huyết dịch dần dần trở nên lạnh, một chút kết băng, nếu như không thể kịp thời đình chỉ hoặc hút người sống máu tươi, đem cuối cùng bởi vì huyết dịch toàn bộ thành sương mà tử vong." Marik tựa hồ khá là e ngại kiện vật phẩm phong ấn kia.

	Đợi đến hắn nói xong, Sharon xanh thẳm con ngươi bình tĩnh nhìn Klein nói:

	"Cùng Steve cùng nhau còn có 'Xác sống' Jason, 'Người sói' Tyre."

	"Nhưng chỉ cần có thể giải quyết Steve, bọn họ cũng không phải là vấn đề."

	Marik nói bổ sung:

	"Nếu như thành công, Steve để lại phi phàm đặc tính về ta, 'Thâm hồng nguyệt miện' thuộc về Sharon, còn lại tất cả chiến lợi phẩm cùng « bí mật chi thư » thì là thù lao của ngươi."
Kết chương.