Chương 126 : Giết 4 lão!.
"Cái này hiển nhiên!"

	Từ Diễn Hải bốn người trăm miệng một lời.

	"Tốt, như vậy tiếp xuống, bốn vị này Thường gia trưởng lão, liền giao cho các ngươi."

	Lăng Phong gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía Lăng Vân.

	Mà Lăng Vân tự nhiên cũng là không có ý kiến gì.

	Mà Từ Diễn Hải bốn người nghe được Lăng Phong đáp ứng, rốt cuộc cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó bốn người một người một đạo đưa tin phù trong nháy mắt tế ra. . .

	Lúc này, ở khắp nơi nói 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế dược tài thu mua vấn đề Thường gia bốn vị trưởng lão, gần như đồng thời nhận được đưa tin phù.

	Nghe đưa tin phù nội dung, bốn người bọn họ đều là trong nháy mắt sắc mặt vui mừng!

	Sau đó bốn vị Thường gia trưởng lão, cũng bất kể dược liệu này thu mua vấn đề, trực tiếp hướng Lăng Tiêu Tông phương hướng ngự không lên!

	《 ban sơ nhất tiến hóa 》

	. . .

	. . .

	Làm Thường gia bốn vị trưởng lão đi tới nơi này Lăng Tiêu Tông sau.

	Thấy được cái này Lăng Tiêu Tông đại trận hộ sơn đã hoàn toàn mở ra, nhất thời trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Bốn người không còn có do dự.

	Lưu quang chợt lóe, nhất thời ở điện Huyền Thiên nghị sự đường trước cửa thân hình rơi xuống.

	Mà chờ đợi bốn người bọn họ, dĩ nhiên chính là Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân.

	Nhìn trước mắt bốn tông chưởng môn tề tụ một đường, cái này Thường gia bốn vị trưởng lão cũng là trên mặt phủ lên nụ cười.

	Xem ra cái này Lăng Tiêu Tông đúng là được giải quyết!

	"Ở chỗ này trước chúc mừng bốn vị chưởng môn, rốt cuộc bắt lại cái này Lăng Tiêu Tông, kế tiếp chỉ phải giải quyết những thứ kia đi ra ngoài thu thập 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế dược tài đệ tử Lăng Tiêu Tông.

	Như vậy cái này Lăng Tiêu Tông, cũng liền có thể nói ở nơi này Thiên Lai quận hoàn toàn biến mất.

	Chúc mừng bốn vị chưởng môn từ nay về sau thiếu một chung nhau cường địch!"

	Mở miệng là Thường gia đại trưởng lão.

	Hắn lúc này, trên mặt mang cực kỳ nụ cười chân thành.

	Bây giờ cái này Thiên Lai quận mạnh nhất Lăng Tiêu Tông tiêu diệt, bốn tông ở trận đại chiến này trong, khẳng định cũng là tổn thất không nhỏ.

	Gia chủ đuổi sói nuốt hổ mục đích đã hoàn mỹ đạt thành.

	Kế tiếp đối Lăng Tiêu Tông tài nguyên chia cắt, khẳng định cũng sẽ để cho bốn tông sinh ra không nhỏ phân tranh.

	Cái này có chỗ tốt muốn chung nhau đi lấy được thời điểm hay là rất dễ dàng đồng tâm tề lực, nhưng là chỗ tốt đã tới tay, chuẩn bị phân tang thời điểm.

	Đó chính là một chuyện khác.

	Phân tang không đều từ đó trở mặt thành thù chuyện, đó cũng không muốn quá nhiều.

	Huống chi cái này bốn tông vốn cũng không phải là cái gì tương thân tương ái huynh đệ tốt.

	Hắn đã có thể đoán được, tương lai trong một đoạn thời gian, cái này bốn tông hỗn loạn đại chiến.

	Mà khi bọn họ bốn tông loạn chiến đến suy yếu nhất một khắc kia, chính là bọn họ Thường gia vào ở Thiên Lai quận thời điểm!

	Đại trưởng lão này vẫn còn ở tưởng tượng lan man, kia bốn tông chưởng môn cũng là sắc mặt cực kỳ phức tạp quái dị nhìn bốn người bọn họ.

	Cũng không có mở miệng trả lời chút gì.

	Quỷ dị này tình huống, nhất thời để cho bốn vị Thường gia trưởng lão cảm giác có cái gì không đúng.

	"Các ngươi. . ."

	Bốn vị Thường gia trưởng lão đột nhiên sắc mặt một bên, nghĩ phải làm những gì, rất đáng tiếc cũng là đã chậm.

	Bốn tông chưởng môn thân hình chợt lóe, ở trong nháy mắt này đồng thời ra tay!

	Gần như vậy, hơn nữa có tâm tính vô tâm.

	Bốn vị Thường gia trưởng lão mặc dù có lòng phản kháng, nhưng là vẫn rất nhanh liền bị bắt.

	"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !

	Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân!

	Đừng quên các ngươi theo chúng ta Thường gia ước định!"

	Lúc này Thường gia đại trưởng lão, bị Từ Diễn Hải bắt ở dưới tay, nửa bước Hóa Thần hắn ở Nguyên Anh Kỳ trong hoặc giả còn có thể tác oai tác phúc.

	Nhưng là ở Hóa Thần Kỳ sơ kỳ Từ Diễn Hải trước mặt, cái này Thường gia đại trưởng lão xác thực không đáng chú ý!

	"Ồ? Ước định? Còn có cái gì ước định là ta không biết?"

	Lúc này, chú ý mây thanh âm cũng là mang theo nghi vấn truyền tới.

	Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tông tất cả mọi người cũng là trong nháy mắt ở các nơi xuất hiện, đem cái này Thường gia bốn vị trưởng lão bao vây phải dầy đặc thực thực.

	Đến lúc này, Thường gia bốn vị trưởng lão nơi nào còn có thể không hiểu rốt cuộc là tình huống gì?

	Sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

	Nhìn Từ Diễn Hải bốn người, lại nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Lăng Vân còn có treo dửng dưng nụ cười Lăng Phong.

	"Không nghĩ tới các ngươi Lăng Tiêu Tông quả thật có chút khả năng,

	Lần này chúng ta Thường gia nhận thua!

	Bất quá, các ngươi Lăng Tiêu Tông cũng không cần quá đắc ý.

	Thiên Lai quận sớm muộn hay là chúng ta Thường gia!"

	Cái này Thường gia đại trưởng lão, lúc này cũng không nhiều hỏi, mở miệng mà tới chính là một trận lời hăm dọa.

	Lăng Phong: "..."

	Lẳng lặng chờ hắn nói xong, nguyên bản Lăng Phong còn đang âm thầm đề phòng cái này bốn người bùng nổ cái gì chạy trốn bí thuật.

	Kết quả. . .

	Phòng bị hồi lâu, không ngờ không có gì hạ văn? !

	"Còn không buông chúng ta ra? !"

	Hiện trường yên tĩnh, để cho cái này Thường gia đại trưởng lão sắc mặt có chút âm trầm xuống.

	Lăng Phong nhìn bốn vị này Thường gia trưởng lão, gương mặt không nói.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Từ Diễn Hải bốn người, Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc về phía bọn họ mở miệng hỏi:

	"Còn chưa động thủ, các ngươi chờ làm gì?"

	"Các ngươi Lăng Tiêu Tông dám đụng đến chúng ta? !

	Các ngươi có biết chúng ta Thường gia bây giờ rốt cuộc là thực lực gì? !

	Các ngươi hôm nay tốt nhất đem chúng ta cũng thả. . . A ~!"

	Rất đáng tiếc, hắn lời còn chưa nói hết.

	Bắt lại hắn Từ Diễn Hải quanh người lưu quang chợt lóe, điều khiển phi kiếm trong nháy mắt trực tiếp đem sọ đầu của hắn xuyên thủng.

	Kia Thường gia đại trưởng lão Nguyên Anh mặc dù giãy giụa nói mong muốn né ra.

	Nhưng là ở Từ Diễn Hải chân khí trấn áp phía dưới, một nửa bước Hóa Thần, ở Hóa Thần Kỳ sơ kỳ trước mặt nơi nào có cái gì tránh thoát cơ hội? !

	Theo Thường gia đại trưởng lão bỏ mình vẫn lạc. Convert by TTV

	Cái khác ba vị Thường gia trưởng lão kết quả cũng là cùng Đại trưởng lão này không kém nhiều lắm.

	Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân đều là không có chút do dự nào, trực tiếp ra tay giải quyết.

	Đùa giỡn!

	Cái này phân hồn vẫn còn ở Lăng Vân trên tay đâu!

	Ở chỗ này do dự lời, khó khăn lắm mới mới lấy được cơ hội, chỉ sợ cũng phải dẹp.

	Bốn người bọn họ điểm đạo lý này tự nhiên phi thường rõ ràng.

	Ngược lại người khác bị chết nhiều dứt khoát cũng không có tật xấu, bọn họ sinh tử của mình vấn đề mới trọng yếu nhất.

	Giải quyết xong Thường gia bốn vị trưởng lão.

	Bốn vị tân tấn Lăng Tiêu Tông trưởng lão, đều là mặt nghiêm túc xách theo Thường gia bốn vị trưởng lão đầu lâu đi tới Lăng Vân cùng Lăng Phong trước mặt.

	Sau đó bốn người rất cung kính hướng Lăng Vân cùng Lăng Phong hành lễ, mới mở miệng nói:

	"Thuộc hạ ra mắt tông chủ đại nhân, phó tông chủ đại nhân!"

	Lăng Vân nhìn một màn này, cũng là trên mặt lộ ra nụ cười, gật đầu một cái, hướng Từ Diễn Hải bốn người mở miệng nói:

	"Cũng không cần như vậy câu nệ, gọi cũng không cần chính thức như vậy.

	Chỉ cần các ngươi là thật tâm gia nhập chúng ta Lăng Tiêu Tông, như vậy mọi người sau này sẽ là người mình.

	Ở bên trong tông môn, bình thường gọi ta là chưởng môn là được."

	"Hiểu! Chưởng môn."

	Bốn vị tân tấn trưởng lão, cầm Thường gia bốn vị trưởng lão đầu lâu làm đầu danh trạng, cũng coi là chân chính gia nhập Lăng Tiêu Tông.

	Lăng Phong thấy được bọn họ biểu hiện ra quyết tâm của mình, tự nhiên cũng không có tiếp tục kháng cự sự gia nhập của bọn họ.

	Bất quá, cái này đầu danh trạng chẳng qua là bước đầu tiên.

	Kế tiếp bọn họ nếu muốn chân chính dung nhập vào Lăng Tiêu Tông, Lăng Phong tự nhiên còn có bước thứ hai an bài.

	. . .

	. . .

	Điện Huyền Thiên bên trong.

	Tất cả mọi người tụ tập ở nghị sự đường trong.

	Đây là năm tông quy nhất sau lần đầu tiên nghị sự.

	Mà lúc này, Lăng Tiêu Tông bốn vị tân tấn trưởng lão, dĩ nhiên là nhất nhất đang ngồi.
Kết chương.