Chương 146 : Một Thêm Một.
"Thú vị, cái này thi không phải bình thường đáp án."

	"Có chút ý nghĩa."

	. . .

	Ở Long Phượng lâu bên trong, giờ khắc này nhưng có người lộ ra vẻ tươi cười, Gia Cát Trần cũng là mỉm cười gật gù, đối với Chung Ngôn càng thêm sản sinh một tia hứng thú, phải biết. Tựa hồ đã rõ ràng Chung Ngôn cái vấn đề này chân ý.

	Kim Mãn Lâu trên mặt cũng lộ ra một tia nghiêm nghị, nhìn về phía Chung Ngôn, vẻ mặt dần dần phát sinh biến hóa, nếu như nói vừa mới bắt đầu là bình thường vấn đề, cho là cái này vấn đề đối với hắn chỉ là nhục nhã, vậy bây giờ đã không có, hắn cũng không có phẫn nộ, mà là lộ ra một vệt trầm tư, trong đầu không ngừng chuyển động ý nghĩ.

	Một tên khai thác lãnh chúa, hơn nữa, vẫn là khai thác lãnh chúa bên trong người tài ba, người như vậy, tuyệt đối không thể là não có vấn đề, sẽ là kẻ ngu si ngớ ngẩn, hỏi ra vấn đề như vậy, trong đó tất có thâm ý, hai cái tương đồng vấn đề, nhưng đáp án lại không hẳn muốn tương đồng.

	Người thông minh, tự nhiên nghĩ tới càng nhiều.

	"Một thêm một bằng một."

	Kim Mãn Lâu hơi trầm ngâm sau lại lần nữa hồi đáp.

	"Cái gì?"

	Long Phượng lâu bên trong có người lộ ra vẻ kinh ngạc, này không phải là não có vấn đề đi, một thêm một làm sao sẽ tương đương một đây.

	"Một chén trà thêm một chén trà tương đương một bình trà."

	Kim Mãn Lâu cười chỉ về trên bàn cái kia ấm trà, mở miệng giải thích.

	"Ồ, có đạo lý a, một chén trà thêm một chén trà, phóng tới một cái ấm trà bên trong, cái này há không phải là một thêm một bằng một, câu trả lời này vẫn đúng là không sai a."

	"Này không phải là số tính đề, đây rõ ràng là cơ biện đề."

	Lầu bên trong rất nhiều người sau khi nghe, nhất thời lộ ra bừng tỉnh vẻ, điều này hiển nhiên không phải số tính đề, là thỏa thỏa cơ biện đề, hoàn toàn chính là thử thách một người cơ biện năng lực, có thể không chuyển đổi tư duy, có thể không tìm tới mấu chốt của vấn đề nơi.

	"Rất tốt, một thêm một bằng mấy."

	Chung Ngôn cười gật gù, sau đó hỏi lần nữa.

	". . ."

	Kim Mãn Lâu lại lần nữa trầm ngâm, cũng không cảm thấy đây là không có ý nghĩa vấn đề, những vấn đề này, đáp án bản thân không trọng yếu, cuối cùng thử thách lại là một người cơ biện năng lực, nhưng đáp án cũng trọng yếu , bởi vì, cái này xem một mình ngươi năng lực làm sao.

	"một thêm một bằng ba."

	Trầm ngâm sau một lúc, Kim Mãn Lâu lại lần nữa nói.

	"Kim mập, ngươi cái này đáp án làm sao liền biến thành ba, nói một chút coi, xem ngươi làm sao nguỵ biện."

	Bên cạnh có người không nhịn được cười vang nói.

	"Một người đàn ông thêm một người phụ nữ, dĩ nhiên là tương đương ba."

	Kim Mãn Lâu một mặt tự tin nói.

	"Chuyện này làm sao chẳng khác nào ba đi, không phải là hai à."

	Có người cười vang nói.

	"Nam nhân cùng nữ nhân cùng nhau, kết hôn sau đương nhiên muốn sinh con. Sinh lên một đứa bé, không phải tương đương với ba cái à." Kim Mãn Lâu không để ý chút nào nói, đối với cái vấn đề này, tự nhiên là định liệu trước, đối với người bên ngoài nghi vấn, nửa điểm đều không hoảng hốt.

	"Tại sao là sinh một cái đây, nếu là sinh sinh đôi, sinh trên ba bốn sao. Cái này liền không đúng đi."

	Lại có người nghi vấn nói.

	"Đạo Đức kinh viết: Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Ba chính là vô hạn, ngươi sinh lại nhiều hơn cũng là ba. Vì lẽ đó, một thêm một thành ba, hẳn là vẫn không có vấn đề."

	Kim Mãn Lâu cười ha hả nói, không có chút nào hoảng loạn, rất tự nhiên đem nói rằng.

	"Quả nhiên là nguỵ biện."

	Những người khác nghe được, cũng chỉ có thể cười lắc đầu đầu.

	Dùng câu nói này tới nói, còn thật không có sai, dù sao, đây là Đạo Đức kinh nói, tam sinh vạn vật, ai cũng không có thể phủ nhận cách nói này, bằng không, đi theo Lão tử PK một thoáng. Nói không chắc có thể lấy lật đổ cái này nhất định luận.

	"Thú vị, vị này Chung lãnh chúa đang khảo nghiệm chính là hắn cơ biện năng lực, như phải đi thương đạo, nhất định phải muốn sẽ tùy cơ ứng biến, hiểu được nhanh trí, không thể nhanh trí, rất khó đem khống chế thương đạo quỷ dị gió mây."

	Trên lầu, Gia Cát Trần cười nói, tiếng nói không lớn, chỉ ở bốn người bọn họ trong lúc đó truyền lưu.

	"Trong một năm, đi tới trình độ như thế này, hơn nữa, thoạt nhìn, không phải các đại văn minh cổ quốc bên trong bồi dưỡng ra mới thiên kiêu một đời, hẳn là từ tổ tinh mà đến, ta thật giống nghe nói qua, trước một quãng thời gian quả thật có tổ tinh Thiên Tuyển giả bị tuyển nhập Khư giới, trước Vân Phượng sư muội đi qua một chuyến, tiếp về đến không ít học đệ học muội, nghe nói trong đó còn có mấy người tuyển chọn trực tiếp trở thành khai thác lãnh chúa, hắn hay chính là một cái trong đó."

	Diệp Thanh suy tư nói, hắn mặc dù là Phù tu, có thể khí tức trên người lại rất ôn hòa tự nhiên.

	"Hừm, ta cũng đã từng nghe nói, lần kia chiêu thu vài tên học đệ học muội quả thật không tệ, không hổ là Thiên Tuyển giả, đều có thần thông, đặc biệt là cái kia Thiết Ngưu, một thân tiên thiên thần thông Cương thiết chi khu, quả thực là không hề kẽ hở, cùng cấp trong, hầu như rất khó đánh vỡ hắn một thân phòng ngự, gần nhất ở trong học viện đây cũng là xưng tên, làm ầm ĩ vô cùng."

	Xích Mi cũng cười nói.

	"Căn cứ trong học viện những sư trưởng kia từng nói, cái thời đại này đem sẽ có biến cố lớn, ma tai lại muốn bắt đầu rồi, mấy chục vạn khai thác lãnh chúa cũng đều là đang đợi thời cơ này đi tới khai thác, nếu không là ta biết mình không thích hợp trở thành lãnh chúa, chỉ sợ ta cũng sẽ gia nhập vào."

	Thôi Minh lắc đầu một cái nói.

	Bọn họ là Chư Thiên học phủ bên trong người tài ba, tự nhiên nhận biết rõ ràng chính mình am hiểu cùng không am hiểu, làm mình am hiểu chuyện, xa cách mình không am hiểu, đây chính là Chư Thiên học phủ giao cho tất cả học tử thứ nhất khóa, cũng là trọng yếu nhất một khóa. Không có ai có thể lấy đối với chuyện này xem thường, chính là bởi vì đều đối với tương lai của chính mình có cụ thể quy hoạch, hướng về mục tiêu của mình không ngừng nỗ lực phát triển, tự nhiên, chỉ cần không phải thật sự vụng về, đều có thể có thành tựu.

	Lập ra mục tiêu, vốn là tương đương việc trọng yếu.

	Có mục tiêu mới có thể làm cho toàn bộ tinh lực thả ở phía trên, có thể chuyên một đạo, tự nhiên thuận buồm xuôi gió. Bất tri bất giác phía dưới, cũng có thể không ngừng tinh tiến.

	Bốn người bọn họ cũng đều là như vậy, tứ tuyệt tên, bất quá là bé nhỏ không đáng kể một chút chút danh mỏng mà thôi.

	"Hừm, ta cũng cảm thấy cái này Chung Ngôn hẳn là trong đó một cái khai thác lãnh chúa, ta cảm thấy, Thiết Ngưu sư đệ lúc trước liền nhắc qua, hắn có một cái sinh tử huynh đệ đã trở thành khai thác lãnh chúa, ở học phủ trong học có thành tựu sau, liền sẽ đi tới đó giúp đỡ, nếu như không có nhớ lầm, tựa hồ chính là họ Chung."

	Gia Cát Trần hơi trầm ngâm sau nhẹ giọng nói.

	Khoảng thời gian này Chư Thiên học phủ bên trong cũng là tương đương náo nhiệt, chiêu nạp một nhóm lớn học tử, cái này một đời học tử bên trong, Thiết Ngưu cũng là nhân vật nổi tiếng, một thân Cương thiết chi khu, quả thực chính là cục sắt vụn, tu luyện lên đồng dạng mau kinh người, trời sinh tố chất siêu phàm, ở học phủ bên trong, rất nhanh sẽ hội tụ một nhóm học tử, Thiết Ngưu càng là thường thường nhấc lên, muốn đi tới tìm kiếm hảo huynh đệ của mình, cùng nhau khai sáng văn minh, kiến thiết lãnh địa.

	Ở học phủ bên trong chiêu nạp một ít cùng chung chí hướng học đệ học muội, cũng là trong bóng tối tích lũy lực lượng.

	Những thứ này đều là bày ở ngoài sáng, bọn họ thân là tứ tuyệt, phải biết, tự nhiên rất đơn giản. Giấu không được người.

	"Chúng ta có muốn thử một chút hay không hắn."

	Thôi Minh mỉm cười nói.

	"Đừng nóng vội, nhìn kỹ hẵng nói."

	Gia Cát Trần không lộ ra vẻ gì nói.

	. . .

	Phía dưới, Chung Ngôn nghe được Kim Mãn Lâu trả lời sau khi cũng nở nụ cười, gật gật đầu nói: "Kim tiên sinh quả thật có cơ biện năng lực, thương đạo không chỉ có muốn tinh thông số tính, càng muốn tinh thông cơ biện thuật, nếu là tiên sinh đồng ý xem trọng Chung mỗ, vậy dĩ nhiên, Chung mỗ lãnh địa đương nhiên sẽ đối với Kim tiên sinh mở ra."

	Thương đạo trọng yếu nhất không phải số tính, ngươi số tính lại mạnh, tối đa chính là làm cái chưởng quỹ, phòng thu chi tiên sinh, mà hiểu được cơ biện thuật, nắm giữ nhanh trí, suy nghĩ không cứng nhắc, mới có thể ứng đối đủ loại đột phát tình huống, ở cái này dạng điều kiện tiên quyết, mới có tư cách chấp chưởng một phương, bằng không, đều là nói suông.

	Mới vừa thăm dò, Kim Mãn Lâu vẫn có tài năng, phần này năng lực ứng biến không kém. Mang về lãnh địa, tuyệt đối xem như là một nhân tài, nếu có thể lực không sai, Chung Ngôn liền chuẩn bị vì đó sắp xếp một cái nơi đến tốt đẹp.

	"Kim Mãn Lâu bái kiến chủ thượng, nguyện là chủ nhân hiệu lực."

	Kim Mãn Lâu nghe được, nhất thời mừng lớn nói.

	Trước hắn đứng ra, bản thân liền là vì muốn gia nhập lãnh địa, tiến vào Chung Ngôn dưới trướng, hiện tại được đến hứa hẹn, đương nhiên sẽ không do dự, không chậm trễ chút nào liền đồng ý.

	"Kim tiên sinh có thể gia nhập , tương tự là Chung mỗ vinh hạnh."

	Chung Ngôn cũng cười nói.

	Lập tức liền để hắn trước tiên ở đây chờ chốc lát, chuẩn bị đi tới trên lầu nhìn tứ tuyệt phẩm chất.

	Có thân thể cao lớn, mang theo sát khí nam tử thấp giọng nói: "Ta có binh pháp thao lược, có thể chưởng trăm vạn hùng binh, tiêu diệt vạn ngàn ma vật."

	"Ta có Y Kinh sách thuốc, có thể y bách bệnh, có thể khử trăm độc."

	"Quen thuộc tứ thư ngũ kinh, trị quốc kinh lược, học phú năm xe, chỉ vì minh quân triển khai."

	. . . . .

	Ở Chung Ngôn đi qua thì có thể nghe được, quanh thân từng cái từng cái chuẩn bị xuất sĩ hiền tài, dồn dập mở miệng nói chuyện, tiếng nói trầm thấp, nhưng đều ở biểu lộ ra tài năng của chính mình, tuy rằng cái này cũng không có nghĩa là bọn họ liền nhất định sẽ lựa chọn Chung Ngôn, nhưng cũng là nghĩ muốn gây nên hắn chú ý, có thể có một lần trò chuyện cơ hội, như vậy, mới có thể làm ra cuối cùng quyết đoán.

	Kỳ thực, ở biết Chung Ngôn thực lực gốc gác sau, rất nhiều người chần chờ, đã sớm vô cùng yếu kém, gia nhập ý nguyện càng thêm mãnh liệt, bằng không cũng sẽ không vào lúc này mở miệng. Rất nhiều người ánh mắt đều có vẻ cực kỳ nóng rực.

	Chung Ngôn nhìn quét lầu một mọi người, không có nhiều lời, có lẽ trong này còn ẩn giấu đi đại hiền, bất quá, muốn phân biệt đi ra, cũng không dễ dàng, hắn hiện tại càng muốn hơn xem chính là trên lầu tứ tuyệt, nghĩ muốn dò xét một chút Chư Thiên học phủ tình huống.

	Cộc cộc cộc! !

	Nương theo tiếng bước chân, Chung Ngôn đi tới lầu ba, ở lầu hai thì đã thấy Lưu Khánh Uẩn đang cùng mấy tên nữ tử tụ tập cùng một chỗ, cũng không có quấy rầy, đi tới lầu ba sau, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy ngồi ở bên cửa sổ Chư Thiên học phủ tứ tuyệt.

	Nhìn thấy trước người bọn họ pháp bảo thần binh, khẽ mỉm cười.

	"Mới lên cấp lãnh chúa Chung Ngôn, gặp qua bốn vị học phủ đại tài, không biết có thể không quấy rầy một, hai."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù mở miệng nói.

	"Xin mời! !"

	Gia Cát Trần cười đối với một bên vị trí trống ra hiệu nói.

	Bọn họ cũng đối với Chung Ngôn có hứng thú, đương nhiên sẽ không liền như vậy từ chối.

	Chung Ngôn cũng không luống cuống, trực tiếp lên trước, ở bốn người trước mặt ngồi xuống, nhìn về phía trên bàn, đồ trên bàn cũng không nhiều, cũng không có đồ nhắm rượu, chỉ là bãi bày đặt một ít linh quả, lại bày đặt một bình Linh trà, cách cục có vẻ không giống nhau.

	Trong đó linh quả ẩn chứa linh khí đều cực kỳ tinh khiết, kiều diễm ướt át, làm người không nhịn được nước miếng giàn giụa, nghĩ muốn thưởng thức một thoáng, dị hương mê người, kiện kiện đều không phải vật phàm. Tuy rằng không bằng trước được đến Nhâm Thủy bàn đào, có thể cũng không phải tu sĩ bình thường có thể hưởng dụng đến.
Kết chương.