Chương 359 : Phong Ma Động.
Bởi vì đã từng phát sinh nội gian chui vào "Phong Ma Động" trắng trợn phá hư sự tình, hiện tại Huyền Dương tiên tông mặc dù sẽ tiến vào "Phong Ma Động" bên trong diệt ma xem như một loại đối với trong môn phái đệ tử trừng phạt, nhưng cũng không phải ai cũng có thể tiến vào bên trong.

	Đầu tiên Kim Đan kỳ tu sĩ ngoại trừ giống như Hứa Chính Dương bị điều nhập "Phong Ma Động" bên trong trấn thủ tu sĩ bên ngoài, ngày bình thường là không được đi vào.

	Mà những cái kia tiến vào "Phong Ma Động" diệt ma tu sĩ, cũng nhất định phải trải qua Huyền Dương tiên tông các loại thủ đoạn kiểm trắc về sau, mới có thể để vào trong đó, đồng thời nghiêm cấm tới gần phong ấn trận pháp chỗ phương hướng.

	Chu Dương loại này không phải Huyền Dương tiên tông tu sĩ , ấn lý thuyết là căn bản không cho phép để vào "Phong Ma Động" bên trong.

	Nhưng là Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự thân vì hắn học thuộc lòng đảm bảo, ai dám cản?

	Cho nên khi Hứa Chính Dương cầm Thanh Dương chân nhân pháp dụ đuổi tới Huyền Đan Phong tuyên đọc về sau, cái kia Trần Thức cũng là luống cuống.

	Hắn vốn cho rằng Chu Dương bất quá là đi được Hứa Chính Dương quan hệ, mới có thể tiến nhập Huyền Dương tiên tông bên trong, ai nghĩ đến cái này phía sau lại còn dính đến Thanh Dương chân nhân dạng này tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Nếu như sớm biết Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân có quan hệ, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám nạy ra Chu Dương góc tường a!

	Chỉ là bây giờ sai đã đúc thành, hắn chính là muốn chịu nhận lỗi lừa dối quá quan, cũng đã trễ.

	Thanh Dương chân nhân pháp dụ một chút, liền xem như Chu Dương cũng không thể lại thay đổi chuyện này kết quả xử lý.

	Bởi vậy hai người chỉ có thể ở Hứa Chính Dương dẫn đầu dưới, cùng nhau đi tới kia "Phong Ma Động" chỗ.

	Ở trên đường thời điểm, Chu Dương cũng quan sát một chút cái kia dám nạy ra chính mình góc tường người.

	Chỉ gặp trong đó ngang tài, cao chừng năm thước nửa, tướng mạo dáng dấp ngược lại là trắng nõn tuấn tiếu, nhìn so với hắn tuổi tác cũng lớn hơn không được bao nhiêu, còn rất trẻ.

	Bất quá cũng liền như vậy, luận tướng mạo dáng người, hắn bất luận là thân cao vẫn là tướng mạo, đều vượt ra khỏi cái này Trần Thức một mảng lớn.

	Mà lại tại khí chất phía trên tới nói, làm qua tộc trưởng, chấp chưởng hơn trăm vạn người quyền sinh sát hắn, nhưng là muốn so Trần Thức loại này không có trải qua quá nhiều lịch luyện tông môn đệ tử mạnh lên rất nhiều.

	Đại khái Trần Thức duy nhất có thể vượt qua hắn, chính là Tử Phủ tám tầng tu vi cùng tứ giai thượng phẩm luyện đan sư thân phận.

	Xem hết những này, Chu Dương trong lòng không khỏi một trận bĩu môi: "Hừ, mặt hàng này còn muốn nạy ra lão tử góc tường, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem nhìn xem chính mình dung mạo ra sao!"

	Hắn vốn cho rằng cái này Trần Thức là loại kia mạo như Phan An tuyệt thế mỹ nam tử, mới có thể tự tin như vậy tràn đầy cảm thấy mình có thể để một người đàn bà có chồng thay lòng đổi dạ đối động tình.

	Nhưng là hiện tại xem ra, con hàng này cũng chính là một cái tự hiểu là có tiền có thế có kỹ thuật bản thân cảm giác tốt đẹp "Tiên N thay mặt", coi là thế gian tất cả nữ tử, đều sẽ bị hắn quyền thế tài phú cùng kỹ thuật hấp dẫn.

	Lại không biết hắn bất luận là quyền thế tài phú cùng kỹ thuật, đều hoàn toàn so ra kém trong mắt của hắn cái kia bị Ngự Thú Tông chỗ truy nã cùng giai tán tu.

	Chu Dương thậm chí bắt đầu hoài nghi mình vì như vậy một cái đối thủ mà động can qua lớn như vậy, đến cùng có đáng giá hay không được.

	Đương nhiên hắn rất nhanh liền nói với mình, đáng giá!

	Hắn là một cái nam nhân, một cái nam nhân tại bảo hộ chính mình nữ nhân vấn đề phía trên, mặc kệ làm ra cái gì đều là đáng giá.

	Dù là vẻn vẹn vì để cho Tiêu Oánh cảm nhận được hắn đối nàng yêu thương, để Tiêu Oánh biết hắn đến tột cùng là đến cỡ nào quan tâm nàng, làm như vậy đều là đáng giá!

	Trái lại Trần Thức liền hoàn toàn không có tâm tư nhìn Chu Dương dáng dấp ra sao, hắn đầy đầu tâm tư đều đang nghĩ lấy nên như thế nào giải quyết thích đáng việc này, mãi cho đến ba người đi vào "Phong Ma Động" trước cũng không nghĩ ra cái biện pháp tốt tới.

	"Tốt, hai người các ngươi hiện tại tới trước toà kia 【  Thiên Quang Giám Ma Trận 】 bên trong đi đến một vòng, xác định các ngươi trên thân không có ma vật, sau đó lại theo ta đi 【  Chiếu Hồn Kính 】 trước kiểm tra thần hồn của các ngươi có hay không vấn đề."

	"Phong Ma Động" bên ngoài, Hứa Chính Dương mang theo Chu Dương hai người tại một ngôi đại điện ngoại trạm định, sau đó chỉ một ngón tay đại điện bên ngoài trên quảng trường một mảnh bị màn ánh sáng trắng bao phủ đất trống, nói rõ tình huống.

	Chu Dương nghe xong hắn về sau, không nói hai lời trực tiếp một chút đi vào miếng màu trắng kia trận pháp màn sáng bên trong, tùy ý bên trong "Giám Ma Thiên Quang" chiếu rọi tự thân, lấy xác nhận chính mình không có tu hành bất luận cái gì ma công cùng mang theo ma khí.

	Hắn trước khi tới, liền đem trữ vật giới chỉ cùng "Uẩn Thần Bài" giao cho Tiêu Oánh đảm bảo, trên thân chỉ đem lấy một cái chứa một ít linh thạch cùng thường dùng pháp khí túi trữ vật, hiện tại là chân chính thân chính không sợ bóng nghiêng.

	Mà tại Chu Dương về sau, Trần Thức cũng là tại Hứa Chính Dương thét ra lệnh dưới, bất đắc dĩ tiến vào trong trận nghiệm minh tự thân.

	Sau đó nghiệm minh tự thân hai người, lại theo Hứa Chính Dương tiến vào quảng trường phía trước đại điện, trong điện một khối tử sắc thủy tinh kính pháp khí trước mặt tiếp nhận kính chiếu sáng diệu thần hồn.

	Kết quả tự nhiên vẫn là không có vấn đề gì, hai người đều không phải là một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ hoặc là Nguyên Anh kỳ tu sĩ phân hồn đoạt xá ngụy trang, thần hồn cùng nhục thân đều là một thể hoàn chỉnh, không tồn tại bất cứ dị thường nào.

	Như vậy trải qua tuần tự hai đạo kiểm tra chương trình về sau, Chu Dương hai người mới tại Hứa Chính Dương dẫn đầu xuống xuyên qua tiền điện tiến vào hậu điện, nhìn thấy cái gọi là "Phong Ma Động" cửa vào.

	Bởi vì "Phong Ma Động" trên thực tế là một chỗ ma cảnh Động Thiên, cái này tiến vào "Phong Ma Động" Động Thiên cửa vào, chính là một cái cao có một trượng, bề rộng chừng năm thước đen nhánh cổng tò vò.

	Xuyên qua cái này đen nhánh không thấy đáy cổng tò vò, chẳng khác nào xuyên qua không gian tiến vào "Phong Ma Động" chỗ ma cảnh trong động thiên.

	Mà tại cổng tò vò bên cạnh, còn có một vị Huyền Dương tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ lâu dài trông coi tọa trấn.

	Lúc này tọa trấn ở đây người là một cái áo gai lão tẩu, lão tẩu dung mạo không đáng để ý, tu vi lại là thực sự Kim Đan tám tầng, so Hứa Chính Dương còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Hứa Chính Dương một dãy Chu Dương hai người tiến đến, liền chủ động đối chắp tay thi lễ một cái nói: "Quách sư huynh, Hứa mỗ phụng Thanh Dương sư thúc pháp dụ, đem hai người này đưa vào 【  Phong Ma Động 】 bên trong lịch luyện, mong rằng Quách sư huynh cho đi thông cho."

	Nói xong hắn liền đem Thanh Dương chân nhân trả lời tin tức truyền đạt pháp dụ cho họ Quách kia lão tẩu nhìn một chút.

	Họ Quách lão tẩu xem hết dụ khiến về sau, một đôi già nua trong ánh mắt ánh sáng màu bạc lóe lên, ánh mắt tại bao quát Hứa Chính Dương ở bên trong Chu Dương ba người trên thân quét qua, mới phất phất tay, thanh âm khàn khàn nói ra: "Nếu là Thanh Dương sư thúc dụ lệnh, Quách mỗ tự nhiên tuân theo, Hứa sư đệ ngươi dẫn bọn hắn đi vào đi."

	Hứa Chính Dương nghe vậy, lúc này liền quay đầu về Chu Dương hai người nói ra: "Hai người các ngươi đều nghe được, hiện tại Hứa mỗ đi vào trước, sau đó là Trần sư điệt ngươi, Chu tiểu hữu ngươi cuối cùng tiến."

	Nói xong hắn liền nhất mã đương tiên trực tiếp hướng kia đen nhánh cổng tò vò bên trong vừa chui, trong nháy mắt biến mất tại trong điện ba người trong tầm mắt.

	Gặp đây, kia Trần Thức ánh mắt u ám nhìn thoáng qua Chu Dương, cũng không nói gì đi theo chui vào trong đó.

	Cuối cùng đến phiên Chu Dương thời điểm, hắn đang muốn tiến vào bên trong, họ Quách kia lão tẩu lại là bỗng nhiên khoát tay, đem một cây màu đen kỳ phiên ném về hắn.

	"

	Cái này 【  Quỷ La Phiên 】 pháp khí ngươi cầm, sau đó đưa nó cắm ở ma cảnh Động Thiên phía tây bắc cao nhất này tòa đỉnh núi đỉnh."

	Chu Dương nhìn xem trong tay âm khí âm u xem xét chính là một kiện ma đạo pháp khí màu đen kỳ phiên, một mặt kinh ngạc nhìn về phía họ Quách lão tẩu.

	"Tiền bối ngài đây là ý gì?"

	Hắn chau mày nhìn qua đối phương, trong lòng lập tức hiện lên rất nhiều suy nghĩ, một lần hoài nghi cái này họ Quách lão tẩu có phải hay không bị Trần Thức phía sau vị kia Trần gia Kim Đan kỳ tu sĩ mua được, muốn dùng cái này ma khí vu oan giá họa cho hắn.

	Nhưng mà họ Quách lão tẩu tiếp xuống trả lời, lại là đại xuất hắn đoán trước.

	"Đây là Thanh Dương sư thúc phân phó."

	Họ Quách lão tẩu ánh mắt lạnh nhạt nhìn thoáng qua Chu Dương, thanh âm lãnh đạm nói ra nguyên nhân tới.

	Thanh Dương chân nhân phân phó?

	Chu Dương trong mắt vẻ ngờ vực lóe lên, ngược lại là không có hoài nghi họ Quách lão tẩu đang lừa gạt chính mình.

	Bốc lên dùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tên tuổi lừa gạt hại người khác, một khi bị bắt lại chính là tội chết, họ Quách lão tẩu đường đường Kim Đan tám tầng tu sĩ, không thể là vì chỉ là một cái Trần Thức mạo hiểm làm loại chuyện này.

	Cho nên hắn lúc này liền nhẹ gật đầu, lên tiếng nói: "Vãn bối minh bạch."

	Nói xong cũng lật tay đem trong tay màu đen kỳ phiên thu vào trong túi trữ vật, sau đó một đầu đâm vào cái kia màu đen cổng tò vò.

	Một trận trời đất quay cuồng qua đi, Chu Dương lại mở mắt ra thời điểm, đã là thân ở một cái âm trầm mờ tối thế giới bên trong.

	Thế giới này bầu trời độ cao rất thấp, thiên khung đi lên ba ngàn trượng chính là một mảnh tối tăm mờ mịt hỗn độn hư không, đồng thời đại địa bên trên mặt cũng rất hoang vu, chỉ có vô số đá màu đen cùng bùn đất, từng sợi hắc khí không ngừng từ đại địa bên trên tán dật ra bay lên bầu trời, cuối cùng hình thành trải rộng bầu trời màu đen Ma Vân.

	Đây là một cái chỉ có ma khí không có linh khí thế giới!

	Ma đạo tu sĩ ở chỗ này như cá gặp nước, tu hành một ngày bù đắp được ngoại giới mười ngày.

	Nhưng là tiên đạo tu sĩ ở chỗ này lại là như rơi vũng bùn, nửa bước khó đi, không cách nào hấp thu bất luận cái gì linh khí tu hành, tiêu hao pháp lực, chỉ có thể thông qua hấp thu luyện hóa linh thạch bên trong linh lực đến bổ sung.

	Đây chính là "Phong Ma Động", một cái Chân Ma mở ra tới ma cảnh Động Thiên.

	"Nhìn thấy vậy bên ngoài đại địa sao? Hai người các ngươi đem khối này 【  Giám Ma Đồng Kính 】 pháp khí treo ở trước người lấy pháp lực kích phát, như vậy các ngươi tại 【  Phong Ma Động 】 bên trong gặp được đánh giết bất luận cái gì ma vật, đều sẽ bị gương đồng ghi chép lại, đến lúc đó phán đoán các ngươi ai thắng ai thua, chính là nhìn các ngươi ai giết ma vật tu vi cao, ai giết ma vật số lượng nhiều."

	Tại Chu Dương vận dụng hết thị lực quan sát cái này động thiên thế giới thời điểm,   Hứa Chính Dương lại là phất tay đem hai khối lớn chừng bàn tay mạ vàng gương đồng pháp khí ném cho hắn cùng Trần Thức hai người, một chỉ bên ngoài kia bốc lên từng sợi ma khí Ma Thổ, trầm giọng cho bọn hắn nói rõ tỷ thí quy tắc.

	"Hứa tiền bối, cái này tỷ thí thời gian là bao lâu?"

	Chu Dương tiếp nhận gương đồng pháp khí, tiện tay đem treo ở trước ngực, sau đó nhìn Hứa Chính Dương hỏi trong lòng mình nghi vấn.

	Tại cái này không có bất kỳ cái gì linh khí ma cảnh Động Thiên bên trong không thể tu hành thì cũng thôi đi, đáng sợ nhất là còn cần thời khắc vận chuyển pháp lực chống cự ma khí ăn mòn ma hóa.

	Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ nếu như ở chỗ này đợi đến quá lâu, rất có thể liền sẽ bị ma khí ăn mòn hỏng tu hành căn cơ, triệt để bị mất ngày sau con đường, cho nên Chu Dương mới có câu hỏi này.

	"Một tháng, lấy một tháng thời gian làm hạn định, một tháng sau các ngươi có thể tự mình trở lại bên này tìm ta cố nhiên tốt, không thể lời nói, ta cũng sẽ căn cứ 【  Giám Ma Đồng Kính 】 định vị tìm tới các ngươi chỗ."

	"Ngoài ra ta còn phải nhắc nhở các ngươi là, một khi các ngươi bắt đầu tiến vào bên trong thí luyện, sống hay chết cũng không nên nghĩ có những người khác nhúng tay cứu viện, đồng thời nghiêm cấm xuất thủ tư đấu, dám tư đấu giả, giết không tha!"

	"Cuối cùng, ai cũng đừng nghĩ đến hủy đi 【  Giám Ma Đồng Kính 】 hoặc là quan bế pháp khí làm cái gì chuyện ngu xuẩn, không phải các ngươi cũng không cần nghĩ đến đi ra 【  Phong Ma Động 】!"

	Hứa Chính Dương ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương cùng Trần Thức hai người, ngữ khí trịnh trọng đưa cho Chu Dương đáp lại cùng cảnh cáo.
Kết chương.