Chương 76:: Cạnh Kỹ Thiên Vương (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Nửa giờ sau, lão giả đầu trọc gào thét giọng hát đều có chút khàn khàn.
 
 	"Như thế nào, nghĩ thông suốt sao, 6000 Nhạc Viên tệ giá cả cũng không sai."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam mỉm cười nhìn lão giả đầu trọc, bất luận lão giả đầu trọc làm sao mắng hắn, hắn đều là khẽ mỉm cười.
 
 	"Ngươi. . . Được rồi, tiện nghi 1000 Nhạc Viên tệ, sau đó đừng đến quấy rầy ta."
 
 	Lão đầu ông lão thở dài, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đồ vật đã làm tốt, chờ chút."
 
 	Lão giả đầu trọc hướng đi cửa hàng phía sau, mắt kiếng gọng vàng nam tiến tới.
 
 	"Bằng hữu ngươi tốt, ta gọi Nhãn Kính."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, cái tên này quá có thể nói, mà là từng khẩu từng khẩu độc canh gà đáp ứng không xuể, nếu như vung lên lắm lời bản lĩnh, mười cái Tô Hiểu đều không nhất định là đối thủ.
 
 	"Đừng lãnh đạm như vậy, ở nhạc viên bên trong nhiều vài bằng hữu luôn luôn chuyện tốt."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không lên tiếng.
 
 	"Lạnh nhạt gia hỏa."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam từ bỏ, cùng đồng bạn cùng rời đi cửa hàng.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam rời đi không lâu, lão giả đầu trọc theo thương rải phía sau đi ra.
 
 	"Nhìn một chút, ta giúp ngươi ở giới đoạn tuyến càng thêm móc khóa, có thể cố định ở kiến trúc tường ngoài trên."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ), lúc này ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) chỗ cổ tay thêm ra một cái không dễ phát hiện tiểu cuộn dây, cuộn dây dáng dấp bẹp, nhan sắc cùng bao cổ tay tương đồng, đều là màu đỏ thắm.
 
 	"Không sai."
 
 	Đem ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) trang bị trên, Tô Hiểu thử nghiệm sử dụng giới đoạn tuyến.
 
 	Một viên sáng lấp lóa loại nhỏ móc khóa theo bao cổ tay chỗ cổ tay bắn ra, trực tiếp đóng ở cửa hàng trên vách tường, Tô Hiểu kéo, cố định rất vững chắc.
 
 	Tô Hiểu khống chế giới đoạn tuyến cuộn dây nắm chặt, một cỗ rất mạnh lôi kéo lực xuất hiện, nguồn sức mạnh này hoàn toàn có thể đem cả người hắn kéo lên.
 
 	Không bị khống chế tiến lên vài bước, Tô Hiểu dùng sức một kéo giới đoạn tuyến.
 
 	Keng.
 
 	Móc khóa bị theo trong vách tường kéo ra, nhanh chóng co rút lại về cuộn dây bên trong.
 
 	"Đây là ta tổng kết phương pháp sử dụng, cái này cuộn dây có thể phân hai loại phương pháp bắn ra giới đoạn tuyến, loại thứ nhất là đỉnh cao trói có móc khóa, loại thứ hai là không móc khóa trạng thái, loại này tương đối thích hợp lúc chiến đấu sử dụng, không dễ bị kẻ địch phát hiện."
 
 	Lão giả đầu trọc truyền đạt một tấm sử dụng nói rõ, tuy rằng cải tạo phí dụng không thấp, có thể công nghệ cùng sáng tạo cũng không tệ.
 
 	"Vẫn tính hài lòng không."
 
 	"Rất hài lòng."
 
 	Lão giả đầu trọc trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười, tính tình của hắn tuy rằng không được, nhưng khách nhân khẳng định để hắn tâm tình không tệ.
 
 	"Lần sau có cơ hội lại hợp tác."
 
 	Tô Hiểu nghiên cứu cải tạo sau ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ), item này công năng rất đa dạng hóa, leo lên kiến trúc hiệu quả rất tốt.
 
 	"Như ngươi vậy thoải mái khách nhân ta đương nhiên hoan nghênh."
 
 	Cùng lão giả đầu trọc hỏi thăm một chút, Tô Hiểu rời đi, mục tiêu của hắn nhắm thẳng vào sân đấu.
 
 	Dừng lại thời gian đã không nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị ở thế giới hiện thực trước đánh tới 20 vị trí đầu.
 
 	Xe nhẹ chạy đường quen đi tới sân đấu, Tô Hiểu ở trong khoang nghỉ ngơi chờ đợi xứng đôi đối thủ.
 
 	( xứng đôi đối thủ bên trong, xin sau. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, chờ đợi đồng thời bắt đầu chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	Khoản này giải câu đố trò chơi độ khó không thấp, hắn mới qua cửa một phần hai.
 
 	( xứng đôi thành công, bởi vì Liệp sát giả tám mươi bốn thắng liên tiếp, sân đấu là Liệp sát giả xứng đôi đến (một cấp) bài danh 13 tên đấu thủ. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu còn không thấy rõ đối thủ liền nghe đến bốn phía truyền đến như nước thủy triều tiếng hoan hô.
 
 	"Đến rồi, cuối cùng có 15 vị trí đầu chiến đấu, đợi ba tiếng."
 
 	"Một tên cận chiến cùng viễn trình sao, ta càng coi trọng cận chiến."
 
 	"Ta xem trọng viễn trình, vậy cũng là cái manh em gái."
 
 	Trên thính phòng người ta tấp nập, không có một chỗ trống.
 
 	"Nửa máy móc cải tạo?"
 
 	Cách đó không xa đối thủ mở miệng, Tô Hiểu lúc này mang che khuất dưới nửa bên mặt đỏ mặt nạ màu đỏ, màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay, xác thực sẽ làm người hoài nghi là nửa máy móc cải tạo.
 
 	"Sử dụng cung tên Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu lúc này âm thanh có loại nặng nề kim loại cảm, đây là mặt nạ đặc hiệu.
 
 	Đối thủ của hắn là một tên cầm trong tay cung tên em gái, chất gỗ cung tên trên sinh trưởng xanh biếc chồi non, em gái vóc người tinh tế, lỗ tai rất thính, điều này làm cho Tô Hiểu liên tưởng đến tinh linh một loại nghề nghiệp.
 
 	"Đánh bại ngươi, ta liền có thể lên tới mười vị trí đầu, ta đã hai mươi mốt thắng liên tiếp."
 
 	Tinh linh em gái tính cách hoạt bát, dung mạo thanh tú, xem ra nhiều nhất mười tám, mười chín tuổi.
 
 	"Hai mươi mốt thắng liên tiếp?"
 
 	"Làm sao, rất bất ngờ sao, đây chính là thực lực tượng trưng."
 
 	Tinh linh em gái vung lên trắng nõn cằm.
 
 	"Thật là khéo, ta cũng là thắng liên tiếp."
 
 	Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, hắn lại gặp phải hai mươi thắng liên tiếp trở lên đối thủ, chung kết thắng liên tiếp có thể tăng lên rất nhiều thi đấu tích phân, đây là trước hắn thí nghiệm qua, lần kia chỉ là chung kết một cái năm thắng liên tiếp.
 
 	Bây giờ này tinh linh em gái đủ có hai mươi mốt thắng liên tiếp, nếu như chung kết đối phương. . . Có lẽ hắn có thể vọt thẳng tiến lên mười.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, muốn đánh tiến lên mười cũng không không có khả năng, có thể cái kia cần đại lượng thời gian, ít nhất phải hai, ba cái diễn sinh thế giới khe hở, xứng đôi thời gian thực sự quá dài.
 
 	Tinh linh em gái xuất hiện không khác nào một cơ hội.
 
 	( ba, hai, một, thi đấu bắt đầu! )
 
 	Thi đấu bắt đầu, Tô Hiểu bên người cách ly tráo biến mất, hắn có thể tự do hành động.
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn triệu hoán Bubtney, hắn không có thời gian như vậy.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất bước nhanh vọt tới trước, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, màu lam nhạt hồ quang ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào, hắn trực tiếp mở ra Thanh Cương Ảnh.
 
 	Tinh linh em gái động tác thành thạo giương cung cài tên, tinh tế ngón tay buông lỏng, một cái mũi tên nhọn phá không bắn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu một bên đầu trốn khải mũi tên nhọn, tiễn tốc độ phi hành rất nhanh, ba mét bên trong hắn nhất định không tránh thoát.
 
 	Khoảng cách kẻ địch còn sót lại năm mét, kẻ địch là viễn trình, gần người sau hắn liền thắng định rồi.
 
 	Tinh linh em gái cũng rõ ràng điểm này, có thể nàng thanh tú khuôn mặt không hốt hoảng chút nào, đem ngón trỏ cùng ngón cái hợp lại sau thả ở trong miệng.
 
 	Huýt sáo vang lên, một cái báo đen xuất hiện tại tinh linh em gái bên người.
 
 	"Tiểu Hắc Hắc, ngăn cản hắn."
 
 	Báo đen hình thể có con hổ to nhỏ, mà là rất thông nhân tính, tại chỗ nhảy một cái đánh về phía Tô Hiểu, tinh linh em gái lúc này mới nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	Báo đen nhào tới trước mặt, Tô Hiểu không tránh không né, một tầng trong suốt tấm chắn xuất hiện tại bên người, là ( Mikasa tâm ý ) chỗ mang vào năng lực 'Che chở' .
 
 	Tô Hiểu cùng báo đen gần người, báo đen nhấc trảo nhanh chóng gãi, lợi trảo lộ ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, họ mèo loại động vật móng vuốt lại như từng cái từng cái móc sắt, mấy trảo tấm chắn hư thì hư nát tan đến, này báo đen lực công kích rất khủng bố.
 
 	Tô Hiểu bước chân không ngừng nghỉ chút nào, một tay cầm đao, trong tay lưỡi dao sắc đã chém ra, Trảm Long Thiểm thăng cấp thành vũ khí màu tím sau độ sắc tăng lên trên diện rộng, hiện tại đến thử thách độ sắc thời khắc.
 
 	Lưỡi đao chém ở báo đen thân người nơi, lưỡi đao cắt ra huyết nhục xương cốt, không tí ti lực cản xuất hiện, Trảm Long Thiểm lại như cắt qua một khối đậu hũ vậy ung dung.
 
 	Báo đen phù phù một tiếng ngã tại thi đấu trên đài, thân thể bị chém thành hai đoạn, ngã xuống đất sau co giật mấy lần hóa thành quan điểm biến mất.
 
 	Thính phòng tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, Tô Hiểu mạnh mẽ đánh chém lực kinh đến bọn họ.
 
 	Một đao này, Tô Hiểu là dùng sức mạnh phối hợp một loại cảm giác huyền diệu chém ra.
 
 	Chém ra một đao, Tô Hiểu bước chân không ngừng nghỉ chút nào, mấy cái cất bước vọt tới tinh linh em gái trước người.
 
 	Tinh linh em gái dùng sức sau nhảy, thân ở giữa không trung đã làm ra giương cung bắn tên động tác, mũi tên nhọn nhắm ngay Tô Hiểu ngực, nắm chặt dây cung ngón tay buông ra.
 
 	Vỡ.
 
 	Dây cung cao tốc chấn động, một cái mũi tên nhọn trực tiếp xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, to bằng ngón tay lỗ thủng xuất hiện.
 
 	Tuy rằng bị thương không nhẹ, có thể Tô Hiểu đánh chém đến rồi.
 
 	Tô Hiểu thả người trước nhảy, Trảm Long Thiểm từ trên xuống dưới đánh chém mà ra, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, tinh linh em gái cung tên trong tay bị chém đứt, một cái cẳng tay rơi trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu lảo đảo hai bước đình chỉ, đứng tại chỗ thở dốc.
 
 	Chiến đấu mới bắt đầu mười giây, có thể này mười giây đồng hồ lại dị thường khốc liệt.
 
 	"Rào! !"
 
 	Đại trận kinh hô tiếng ở trên thính phòng truyền đến, hết thảy khán giả đứng lên, cảm giác ngày hôm nay kiếm được, trận này thi đấu thực sự quá đặc sắc.
 
 	"Ngươi thua rồi."
 
 	Tô Hiểu hô hấp khôi phục vững vàng, khuôn mặt bình tĩnh nhìn tinh linh em gái.
 
 	Tinh linh em gái quật cường ngẩng đầu lên.
 
 	"Ta mới không thua, chỉ là đoạn một cánh tay mà thôi, ta còn có. . ."
 
 	Phun ~.
 
 	Tơ kim loại tuyến co rút lại tiếng truyền đến, tinh linh em gái hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Ngươi. . . Tàn nhẫn."
 
 	Sắc bén giới đoạn tuyến quấn quanh ở tinh linh em gái trên cổ. Tô Hiểu dùng sức một kéo.
 
 	Xì xì, một cái đầu lâu bị bổ xuống.
 
 	( tám mươi lăm thắng liên tiếp! )
 
 	Trên sân khán giả mộng bức, bọn họ căn bản không rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi! )
 
 	( Liệp sát giả chung kết đối thủ hai mươi mốt thắng liên tiếp, Liệp sát giả bài danh tăng lên, đã theo 21 tên tăng lên đến tên thứ 9 (một cấp). )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã tăng lên đến sân đấu 10 vị trí đầu, hiện tên thứ 9 (một cấp), khen thưởng 'Cạnh Kỹ Thiên Vương' huân chương. )
 
 	ps: (lại phát xuống nhóm thư hữu: 534789565)
Kết chương.