Chương 558 : Kéo lượng hạ Đoàn Dũng Bình bản lãnh.
Nghe ra tới Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh trong lời nói bỡn cợt ý, Berezovsky cùng Yelena sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, nhưng lại lại không thể làm gì, ai bảo cái này Mã Vân hai người lý do so với hắn hai đang lúc quá nhiều .

	Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương đắc ý, ai bảo bọn họ là người Hoa đâu.

	Làm vì một người Hoa, trở về nước ăn tết, lý do này lại đang lúc bất quá , chính là trời sập xuống, cũng không ngăn cản được người Hoa về nhà bước chân.

	Ừm, không sai, bọn họ trở về nước, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, nên là Phương Thần danh hạ toàn bộ Nga xí nghiệp quản lý cấp cao, có thể tới cũng đi tới Hoa Hạ.

	Xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn cái này ba khối, trừ mỗi người lưu lại một cái khổ bức phó tổng giám đốc trông nhà, bốn người bọn họ, cùng với dưới quyền mười mấy cái phó tổng giám đốc, thậm chí ngay cả Hồ Xích Dân vị này Ashmedai đại tổng quản cũng đi theo đến Hoa Hạ.

	Hạo hạo đãng đãng, gần chừng hai mươi cá nhân.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, ai cũng không có thông báo Phương Thần...

	Vốn là, bọn họ là tính toán trực tiếp giết đến Hương Sơn , nhưng bay đến Yến Kinh sau, chuẩn bị chuyển cơ thời điểm, mỗi một người đều sợ, bắt đầu suy tính tới Phương Thần thấy mấy người bọn họ về sau, sẽ làm ra cái dạng gì phản ứng.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Berezovsky tức giận nói: "Ngựa, trần, hai ngươi cũng không nên đắc ý, hai ngươi quê quán cũng không ở Hương Sơn, ông chủ nhìn thấy ngươi hai sau, hai ngươi tội trạng không thể so với hai ta nhẹ bao nhiêu, tuyệt đối không thiếu được chửi mắng một trận."

	Hắn mặc dù đối Hoa Hạ cũng chưa quen thuộc, nhưng là Hương Sơn, Lạc Châu, bao gồm Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh quê quán, Hàng Thành, thông châu vẫn là biết, cũng biết hai người bọn họ cố hương khoảng cách Hương Sơn rất xa, so từ Moscow đến St. Petersburg còn xa.

	Yelena to lớn ánh mắt đột nhiên sáng lên, rất đồng ý gật đầu một cái.

	Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh miệng khẽ nhúc nhích, vừa muốn nói gì, nhưng cái này lời đến khóe miệng, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Qua mấy tức, hai người không biết làm sao giang tay, cũng im lặng .

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần thấy hai người bọn họ thái độ, thật đúng là sẽ không theo thấy Berezovsky bao lớn sự khác biệt.

	Bốn người nhất thời lại đánh về nguyên hình, toàn bộ rơi vào trong trầm mặc.

	Thấy Berezovsky ba người bọn họ đại nam nhân nửa ngày không bỏ ra nổi cái chủ ý, Yelena nhất thời cảm giác một trận vô danh giận lên, nổi giận đùng đùng nói: "Bằng không, trực tiếp trở về Moscow phải , toàn bộ làm như chuyện này chưa từng xảy ra!"

	Nghe lời này, Berezovsky ba người không hẹn mà cùng lắc đầu một cái.

	Trở về?

	Không thể nào !

	Đi ra liền không khả năng trở về!

	Lại không nói bọn họ không bỏ được buông tha cho tham gia lần này niên hội cơ hội, liền nói bọn họ cái này đều đã đến Hoa Hạ địa phận, kết quả bỏ dở nửa chừng, xám xịt chạy trở về Moscow, nghĩ như thế nào đều không phải là một chuyện a.

	"Yelena ngươi đừng vội, ai cũng không nói phải đi về, chúng ta hiện đang thảo luận , bất quá là rốt cuộc có cho hay không Phương tổng gọi điện thoại vấn đề." Berezovsky mở miệng nói.

	Kỳ thực lần hành động này, sớm tại nửa tháng trước, bốn người bọn họ liền đã đang len lén trù tính .

	Tuy nói trên danh nghĩa, đây là Tiểu Bá Vương niên hội, nhưng là có Phương Thần xuất tịch, đây cũng là ý vị cái này niên hội phải có một phần của bọn họ mới đúng.

	Còn nữa, Phương Thần ở trong nước thanh thế to lớn, hoan ca tiếu ngữ mở ra niên hội, mà bọn họ đều là Phương Thần danh hạ xí nghiệp, lại vắng ngắt, cùng không có chuyện này vậy, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không công bằng.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng biết, để cho Phương Thần lại trở lại Nga cho bọn họ mở niên hội, cái này không thể nào, cũng không thực tế, Phương Thần trước khi đi liền nói , hắn tối thiểu ba bốn tháng trong vòng sẽ không trở lại Moscow .

	Cho nên, mới có lần này tập thể tự mình xuất hành.

	Hơn nữa bọn họ cũng tồn một chút lo lắng, bốn người bọn họ trong, trừ Trần Minh Vĩnh là Đoàn Dũng Bình thủ hạ lão thành viên nòng cốt, mà ba người bọn họ đừng nói cùng Đoàn Dũng Bình quen thân, liền gặp mặt qua cũng không có.

	Như vậy ở tổng công ty sắp thành lập trước mắt, bọn họ đi gặp một chút Đoàn Dũng Bình vị này tương lai tổng công ty tổng giám đốc, bọn họ lãnh đạo trực tiếp, đây cũng là đề trong phải có chi nghĩa.

	Chuyến này đi đã là hiểu rõ Đoàn Dũng Bình, cũng là vì kéo đo một cái Đoàn Dũng Bình bản lãnh.

	Đối với Đoàn Dũng Bình tư lịch, bọn họ là phục tùng, từ Tiểu Bá Vương đời trước, Nhật Hoa bắt đầu tính lên, Đoàn Dũng Bình vẫn đảm đương tổng giám đốc chức vị, hơn nữa Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh hay là này thủ hạ xuất thân.

	Bọn họ cũng tôn trọng Phương Thần lựa chọn cùng quyết định.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, bọn họ chỉ biết cam chịu Đoàn Dũng Bình lãnh đạo, nếu như không tận mắt chứng kiến một cái Đoàn Dũng Bình bản lãnh, đi xem một chút Tiểu Bá Vương phát triển như thế nào, bọn họ làm sao có thể yên tâm đi xí nghiệp giao cho Đoàn Dũng Bình, đi nghe theo Đoàn Dũng Bình chỉ huy?

	Hơn nữa nếu như bọn họ cảm thấy Đoàn Dũng Bình không đạt chuẩn làm cái này tổng giám đốc, tự nhiên cũng phải hướng Phương Thần góp lời, hi vọng Phương Thần lại thận trọng suy tính một chút.

	Cho nên nói, lần này niên hội, bọn họ vô luận như thế nào cũng muốn đi .

	"Nếu tất cả mọi người không muốn trở về, vậy ta liền nói như vậy, bây giờ chúng ta duy nhất nên suy tính chính là, như thế nào làm có thể để cho Phương tổng thiếu tức giận một chút." Yelena bá khí ầm ầm, trực tiếp nói.

	Berezovsky ba người giật mình, nhìn lẫn nhau một cái, sau đó không hẹn mà cùng gật đầu một cái, trong lòng có quyết đoán.

	Yelena lời này thật đánh thức bọn họ.

	Nhất định là trước hạn nói cho Phương tổng một tiếng tốt nhất, đem có thể tận lực giảm bớt Phương tổng tức giận.

	Dĩ nhiên , nếu có thể ở Moscow liền trước hạn cho Phương tổng lên tiếng chào hỏi càng tốt hơn.

	Nhưng là bọn họ có thể khẳng định, nếu như trước cho Phương tổng nói ý nghĩ của bọn họ, bọn họ nhất định là không tới được Hoa Hạ.

	Mà nếu như chờ máy bay bay đến Dương Thành, hoặc là nói dứt khoát trực tiếp lái xe đi thấy Phương tổng, cho Phương tổng một kinh hỉ.

	Bọn họ cũng không nghi ngờ chút nào, Phương tổng có thể áp lấy bờ vai của bọn họ, sau đó hung hăng một cước đá vào cái mông của bọn họ bên trên, đem bọn họ đạp trở về trên máy bay, đạp trở về Moscow.

	Nói cách khác, bây giờ đại khái là một tốt nhất tiết điểm, ở Yến Kinh trước hạn gọi điện thoại, đã không để cho Phương tổng tức giận như vậy, cũng vẫn vậy mang theo gạo sống nấu thành cơm chín, tiền trảm hậu tấu ý vị.

	Phương tổng nếu như tâm tình tốt, lỏng lỏng tay, chuyện này cũng liền chuyện nhỏ hóa không, hoàn toàn không sao.

	Dĩ nhiên , lớn nhất nguy hiểm, hay là Phương Thần không thèm để ý một cước đem bọn họ đá trở về Nga, Phương tổng nếu là thật không nể tình, bọn họ cũng hết cách a.

	"Đưa đầu một đao là chết, rụt đầu một đao cũng là chết, điện thoại này ta đánh ." Trần Minh Vĩnh vẻ mặt bi tráng, giống như được ăn cả ngã về không.

	Ba người kia nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Trần Minh Vĩnh ánh mắt tràn đầy cảm kích.

	Trần Minh Vĩnh bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hắn tự nhiên không nghĩ đối mặt Phương tổng lửa giận, chẳng qua là tương đối ba người bọn họ mà nói, hắn nhất có trở về lý do, dù sao trước hắn cũng là Tiểu Bá Vương phó tổng giám đốc, như vậy Tiểu Bá Vương mở niên hội, hắn trở về đi xem một chút, cũng coi là lý do bao nhiêu có thể đứng lại chân.

	Mà nhưng vào lúc này, Phương Thần ở xưởng mới bên trong tùy tiện quay trở ra, mặc dù mặt không lên tiếng, nhưng trong lòng đại khái hay là hài lòng.

	Sạch sẽ gọn gàng đá cẩm thạch mặt đất, cao cao nóc phòng, tốt đẹp thông phong lấy hơi, chiếu sáng hệ thống, chằng chịt có thứ tự máy công cụ thiết bị, cùng với mới tinh thiên xa, xe nâng chuyển hàng hoá chờ phụ trợ thiết bị, vậy mà còn có trọng yếu nhất, bận bận bịu bịu, khẩn trương có thứ tự công chức nhóm.

	Đây hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

	Ừm, không sai, tuy nói là qua hết năm, mới khu xưởng mới chính thức khải dụng, nhưng thực ra sớm một tháng trước, Đoàn Dũng Bình liền bắt đầu vì mới khu xưởng có thể mau sớm tạo thành sức chiến đấu mà chuẩn bị, một ít tương đối xa xôi, không quá trọng yếu phân xưởng đã ở di dời chính giữa.

	Dĩ nhiên , sản xuất nhiệm vụ là khẳng định không thể trễ nải , đánh chết cũng không thể trễ nải.

	Toàn bộ Tiểu Bá Vương di dời quá trình trong, tạo thành sức sản xuất tổn thất, cũng từ Foxconn bổ sung.

	Đột nhiên, một trận chói tai tiếng điện thoại vang lên, đưa đến đám người rối rít ghé mắt.

	Ngô Mậu Tài liếc nhìn, trong tay mình đại ca đại điện tới biểu hiện, sau đó tiến lên một bước, hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói: "Trần tổng ."

	Phương Thần nhìn lướt qua điện tới biểu hiện dãy số, trong lòng có chút kinh ngạc, thật đúng là Trần Minh Vĩnh điện thoại.

	Lúc này đại ca đại cũng không có cái gì danh bạ, nhiều lắm là chính là có thể ở hẹp hòi, liền một tấc rưỡi lớn nhỏ cũng không có trên màn ảnh, biểu hiện một cái số điện thoại.

	Về phần nói nghĩ biết số điện thoại là ai đánh tới, trừ tùy thân cất sổ điện thoại ra, sẽ phải nhìn tự thân đại não có đủ hay không phát đạt.

	Dĩ nhiên , giống như Tô Nghiên, Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh mấy cái này người quen số điện thoại, Phương Thần thế nào cũng không thể quên .

	Mặc dù có chút kỳ quái Trần Minh Vĩnh tại sao phải vào lúc này đột nhiên gọi điện thoại tới, Phương Thần hay là duỗi tay ra đem điện thoại nhận lấy.

	"Phương tổng tốt."

	Nói xong ba chữ này, Trần Minh Vĩnh liền tạm ngừng .

	Mặc dù đã nghĩ xong giải thích, nhưng ở điện thoại tiếp thông trong nháy mắt, trong đầu hắn đã lâm vào trống rỗng.

	Thấy Trần Minh Vĩnh chi chi ô ô, nửa ngày nhảy không ra một chữ tới, Phương Thần mặt nụ cười chế nhạo nói: "Có chuyện nói chuyện."

	Bất quá, trong lòng hắn cảm giác lại càng kỳ quái, giống như tình huống hôm nay vậy, còn thật hiếm thấy.

	"Phương tổng, ta trở về hoa hạ." Trần Minh Vĩnh nói.

	"Trở về trở về thôi, ta không đã sớm nói, ngươi cùng lão Mã, ăn tết nên về nhà liền về nhà, đợi đến mùng bảy lại về Moscow, hoặc là qua hết mười lăm cũng được, khổ cực một năm , coi như ta cho các ngươi nghỉ dài."

	Phương Thần ứng đối Trần Minh Vĩnh vậy, nhưng trong lòng càng thêm mờ mịt.

	Hắn vốn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, nhưng Trần Minh Vĩnh vết mực nửa ngày, sẽ tới cái hắn trở về hoa hạ, đây không phải là kéo nha.

	Trước hắn cũng đã nói, Ngân Hàng Trung Hoa cùng dân buôn chuyện, có Yelena cùng Hồ Xích Dân, cùng với bọn họ dưới tay phó tổng giám đốc nhìn chằm chằm là được , nếu như xuất hiện cái gì chuyện không giải quyết được, sẽ để cho bọn họ đi tìm Berezovsky.

	Nếu như Berezovsky cũng không giải quyết được, vậy thì gọi điện thoại cho hắn, hắn tìm Kadannikov, Luzhkov, Gaidar, Chubais giúp một tay, hắn cũng không tin , Nga còn có bốn người này giải quyết không xong chuyện.

	"Ta nghĩ trở về Hương Sơn tham gia niên hội." Trần Minh Vĩnh nói tiếp.

	"Tới thôi, ngươi trước kia là Tiểu Bá Vương phó tổng, ta một can tử cho ngươi chi đến Moscow, ngươi bây giờ nghĩ trở lại thăm một chút trở lại."

	Phương Thần trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thì ra, liền chút chuyện này a.

	"Berezovsky, Yelena, Mã Vân cũng muốn đi." Trần Minh Vĩnh nhắm mắt, đem một viên bom chìm thả đi ra.
Kết chương.