Chương 116: Xé rách ngươi phòng thủ :

	Italy cầu thủ cực độ tức giận, bọn họ lần nữa vây quanh Trọng Tài Chính, từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể ăn một miếng Trọng tài chính.

	Mà nước Đức đội cầu thủ mới không cần quan tâm nhiều, dù sao trận banh này không có Việt Vị, Trọng Tài Chính cũng ra hiệu dẫn bóng hữu hiệu.

	Caesar phóng tới sừng cờ khu, hướng về phía khán đài dựng thẳng lên một ngón tay, tiếp lấy hai cây, ba cái, bốn cái. . .

	Sau cùng, hắn động tác dừng lại tại Chương 8 ngón tay.

	Trừ Trung Quốc, đại bộ phận quốc gia, riêng là Châu Âu quốc gia, khoa tay sổ tự thời điểm, có mấy cái số liền dựng thẳng lên mấy cái ngón tay, điểm này cùng Trung Quốc không giống nhau.

	Thông minh người Trung Quốc một cái tay liền có thể làm được đếm rõ ràng 10 số lượng chữ, đây là cực kỳ đáng quý.

	Bất quá Caesar lo lắng fans hâm mộ bóng đá xem không hiểu, cho nên vẫn là thành thành thật thật dùng hai cánh tay khoa tay một cái "8" .

	"Đây là Caesar Chương 8 cái European Youth Cup dẫn bóng! Hắn là đang nhắc nhở khán giả, hắn là European Youth Cup hoàn toàn xứng đáng Xạ Thủ Vương sao !"

	Rất nhanh, hắn liền bị sau lưng xông lên các đội hữu cho vây quanh.

	Caesar trở lại nắm ở Mesut Özil bả vai, quả bóng này, có hắn 50% công lao.

	Horst Hrubesch cùng trợ lý huấn luyện viên nhóm ôm nhau, quả nhiên, có thể đánh vỡ Italy phòng thủ vẫn phải là tràn ngập ngoài ý muốn tính dẫn bóng.

	Đầu tiên là cái này kinh điển nhanh phát đá phạt, tiếp theo là khúc xạ, dẫn đến Andrea Consigli không thể giải vây sạch sẽ.

	Caesar bạo phát lực cùng khởi động tốc độ trợ giúp hắn có thể đoạt tại tất cả mọi người trước đó vỗ mông ngựa đuổi tới , có thể nói, một khi trận đấu tiến vào hoàn toàn khảo nghiệm tốc độ thời điểm, Caesar cũng là không người là đối thủ.

	Marchisio bọn họ rốt cục vẫn là tản ra, dẫn bóng đã định, lại tìm trọng tài phiền phức còn có gì hữu dụng đâu.

	Nhìn lấy hắn tự trách bộ dáng, Motta đi lên an ủi: "Không có việc gì, hiện tại vẫn là thế hoà không phân thắng bại. Quên chuyện này, chúng ta còn có thời gian."

	Marchisio gật gật đầu.

	Khán đài phòng khách bên trên, Mourinho cười nói: "Quả nhiên vẫn là nửa tràng sau trận đấu so sánh đặc sắc."

	Raiola nhún nhún vai, dù sao Balotelli đã đánh vào một bóng, coi như Italy thua, điểm này cũng không cách nào cải biến.

	Điểm số bị san đều tỉ số, Italy cầu thủ tâm tính khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Bọn họ cùng nước Đức đội một dạng, đều là chút 20 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi.

	Cho nên, sĩ khí tại loại này trong trận đấu, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

	Thừa dịp sĩ khí chính vượng, Caesar bọn họ phát động mãnh liệt tiến công.

	"Andreas Beck Đường Biên chen vào đến! Lên chân truyền bên trong! Wagoner đánh đầu công môn! Andrea Consigli lấy! Đập ra Wagoner gần trong gang tấc gõ cửa!"

	"Caesar lui về! Cùng Mesut Özil một cái đơn giản hai qua một! Ở ngoài vùng cấm Kabuto bắn! Ai nha! Sát cột cửa bay ra ngoài!"

	"Castro bên trong cắt gõ cửa! Ách, bị Criscito cản ra ngoài! Khedira lại đánh! Andrea Consigli đưa bóng ôm lấy!"

	Jancker giải thích không bình thường vui vẻ, đội bóng hiện tại khí thế chính vượng, nếu như có thể thừa thắng xông lên cầm xuống một bóng liền càng tốt hơn.

	Italy tiến công hơi có chút hỗn loạn, tại đánh đến thuận thời điểm, mỗi người đều có thể nhớ tới truyền cắt phối hợp. Một khi tiến công không khoái, bọn họ lại bắt đầu muốn một người giải quyết chiến đấu.

	Giovno ở chính giữa đường cầm bóng thời gian quá dài, ngược lại bị nước Đức đội cho vây quanh.

	Khedira "Lấy lớn hiếp nhỏ", đem Giovno chen ngã xuống đất.

	Trọng tài không có thổi phạt phạm quy.

	Andy Schneider chỉ nghe được bên cạnh Italy truyền thông giận mắng trọng tài, này kích động bộ dáng để hắn cười trên nỗi đau của người khác cười ra tiếng.

	"Caesar kéo đến Đường Biên nhận banh!"

	Motta cùng lên đến, hai người nửa tràng sau lần thứ nhất mặt đối mặt.

	"Ta đã từng nói sẽ không cho ngươi đi qua đi "

	Caesar không nói một lời, hắn chú ý tới Motta sau lưng Andreoli.

	Liên Thức Phòng Thủ. . .

	Người Ý độc bộ thiên hạ siêu cấp phòng thủ sách lược.

	Nhìn ta xé rách các ngươi phòng thủ!

	"Caesar gia tốc! Tranh Tuyến! Motta theo sau!"

	Caesar chân trái đưa bóng chụp đến sau lưng,

	Motta sớm có đoán trước, kịp thời đình chỉ tiến lên.

	"Xem thấu! !" Motta có chút đắc ý vong hình, mà lại Caesar chụp bóng động tác không phải đặc biệt gọn gàng mà linh hoạt, bộc lộ ra một tia đứng không.

	Nhìn ta gãy mất ngươi bóng!

	Motta duỗi ra một chân muốn ngăn cách Caesar cùng bóng, nhưng mà Caesar động tác càng nhanh.

	"Caesar chân phải đem bóng kéo trở về! Motta đá cái khoảng không!"

	"Ta cố ý lộ ra cho ngươi xem, còn thật sự cho rằng ta sai lầm "

	Caesar khẽ cười một tiếng, dùng chân trái đem kéo trở về bóng lội ra ngoài. Tiếp lấy gia tốc, tránh ra Motta phòng thủ.

	"Đằng sau còn có Andreoli! Motta liều mạng về truy! Caesar nhất định phải mau đem bóng xử lý ra ngoài!"

	"Đừng cho hắn đột tiến đến!" Thủ môn Andrea Consigli đối Caesar có bóng mờ, vội vàng đối đồng đội la hét.

	Ai nói ta muốn đột phá!

	Sandro! Để cho ta lại một lần nhìn ngươi Robot vũ đạo đi!

	Caesar đưa bóng xoa lên, bóng da vòng qua Trung Lộ phòng thủ đội viên, Khedira cũng không có đụng phải bóng da.

	Andrea Consigli luống cuống tay chân đi theo bóng da di động đến sau điểm, thình lình phát hiện Criscito bị một cái bóng đá Đức viên ép dưới thân thể.

	"Wagoner mai phục tại sau điểm!"

	"Đánh đầu công môn!"

	"Andrea Consigli không có đụng phải bóng da!"

	"Bóng tiến! Wagoner trợ giúp đội bóng đánh vào phản siêu một bóng! !"

	"Bóng tốt!" Jimmy Kohler bỗng nhiên đem Bia chén quẳng xuống đất, không làm như vậy, liền vô pháp phát tiết trong lòng mình kích tình.

	Hắn thực đã sớm muốn làm như vậy, nhưng hắn không có ý tứ tại "Kugel quán Bar" quẳng người ta cái chén. Hiện tại mình mở tiệm, cũng không cần quan tâm những cái kia.

	Kết quả.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh! ! !"

	Tất cả mọi người đem cái chén quẳng xuống đất!

	"Thoải mái! Ta đã sớm muốn chơi như vậy một lần!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Jimmy! Ngươi sẽ không trách chúng ta đi "

	Jimmy Kohler giọng nghẹn ngào đều đi ra: "Không, không biết."

	"Vậy là tốt rồi. Ầm!"

	Italy fans hâm mộ hoàn toàn trầm mặc, bọn họ không nghĩ tới, nước Đức đội vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành phản siêu.

	Chúng ta phòng thủ đâu?

	Motta cùng Andreoli không phải lớn nhất bổng hậu vệ sao làm sao vẫn là ngăn không được cái kia Caesar

	Wagoner tùy ý chạy, có thể tại trận chung kết đánh vào mang tính then chốt một bóng, hắn cũng không bình thường vui vẻ.

	Bất quá, để Caesar tâm tâm niệm cơ giới múa chưa từng xuất hiện. Wagoner da mặt mỏng, tại chính mình luyện tập tốt trước đó, hắn sẽ không lại nhảy.

	Italy Huấn Luyện Viên Casiraghi một mặt âm trầm nhìn lấy sân bóng, hắn không nghĩ tới, nửa tràng sau vừa mới tiến hành không đến 15 phút đồng hồ, đội bóng liền từ dẫn trước biến thành lạc hậu.

	"Alessio Cerci ( Cerci)! Chuẩn bị một chút, sau 5 phút trở về!"

	Cerci tranh thủ thời gian cởi áo khoác, bắt đầu làm nóng người.

	Balotelli cùng Acquafresca tác dụng có chút chồng lên, ngược lại ức chế hai người năng lực, 1+1<2.

	Các ngươi có Caesar tại Đường Biên đột phá, vậy ta liền lên Cerci, nhìn xem người nào so với ai khác đột phá sắc bén hơn!

	"A Italy thay người! Cerci thay đổi Acquafresca! Đây là một cái tăng cường tiến công tín hiệu!"
Kết chương.