Chương 77 : Bện ác mộng.
Thật liền như vậy trở lại Utopia. . . Nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh, Wendell lại mạc danh có chút thoải mái cùng buông lỏng cảm giác, đối tự mình lựa chọn ra tòa làm chứng lại không có lo nghĩ.

	Phải biết, hắn vừa rồi vị trí là quân tình cửu xử tổng bộ phòng vệ sinh, cho dù có một chi võ trang đầy đủ quân đội, đều không thể nào tiến đánh vào được.

	Thong thả thở hắt ra, Wendell đi ra phòng vệ sinh, hướng đại sảnh cửa vào bước đi.

	Sau lưng của hắn, phòng vệ sinh trong góc không người chú ý, kia đen kịt quạ đen phủ thêm u ảnh lụa mỏng, mất đi thực chất tồn tại cảm, dù cho trực tiếp nhìn chăm chú nó, cũng khó có thể phát hiện nó.

	Tiếp, thân thể của nó càng ngày càng trong suốt, nhanh chóng tiêu tán, cho đến không thấy.

	Lúc này, Wendell đã ở đại sảnh bên trong đi ra mấy mét, trông thấy lối vào tiến đến vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát.

	Đây chính là mời hắn ra tòa làm chứng vị kia tuổi trẻ cảnh quan Biles.

	"Ta biết ngươi khẳng định sẽ đến, bởi vì ngươi là một người thiện lương." Biles cười nghênh hướng Wendell.

	Nghe thấy câu này lời khen, Wendell một trái tim rốt cuộc trở về tại chỗ, sau đó, hắn bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy mình đi ra kia phòng vệ sinh đã thay đổi bộ dạng, không tiếp tục để hắn cảm giác quen thuộc.

	. . .

	Rất nhiều tâm linh chắp vá thành mộng cảnh mê cung bên trong, kia đi đứng như người thỏ trắng khổng lồ ngạnh sinh sinh chen qua mở rộng cửa, tiến vào đứng vững từng căn xám trắng trụ lớn cùng từng tòa to lớn cung điện vùng đồng cỏ.

	"Nổi giận" tiên sinh. . . Mặc dù đối phương không có mang bộ kia nhân cách mặt nạ, nhưng này khiến người khó mà quên được đặc thù vẫn là trợ giúp Audrey liếc mắt một cái liền nhận ra là ai.

	Này có chút ra ngoài dự liệu của nàng, nhưng lại không có khiến nàng cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

	Tại nàng xem ra, muốn đối phó Erihogg này điều cổ lão Tâm Linh Cự Long, chỉ dựa vào "Nổi giận" tiên sinh hẳn là không đủ, cho dù là "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở qua nàng phải đề phòng vị này.

	Dù sao, Tâm Lý Luyện Kim hội phía sau màn thủ lĩnh, từng vị kia Thiên Sứ chi vương, đã trở thành danh sách 0 Chân Thần , dựa theo Tarot hội bên trong chia sẻ tri thức, trong thế giới hiện thực không nên cũng sẽ không có mặt khác "Tác gia" . Cứ như vậy, dù cho "Nổi giận" tiên sinh lại thế nào lợi hại, chỉ cần nó còn tại "Người xem" con đường bên trong, kia liền nhiều nhất cùng Erihogg ở vào cùng một cấp bậc, chỉ tại kinh nghiệm chiến đấu, tâm lý nghiên cứu, bản thân tu dưỡng phương diện có nhất định phân chia cao thấp.

	Giờ khắc này, theo kia cự hình thỏ trắng tiến vào, lân phiến cực đại mà xám trắng Erihogg soạt một tiếng mở ra đôi cánh phủ màng da của mình, khiến chung quanh khu vực nháy mắt bao phủ lên một tầng bóng mờ.

	Thỏ trắng hai chân đạp một cái, đột nhiên trở nên cực kỳ to lớn, giống như một ngọn đồi nhỏ.

	Cùng này đồng thời, Thần ngay phía trên, u tối bầu trời một chút sáng tỏ, Thần lòng bàn chân, đại địa nứt ra một lại một cái khe, phun ra đỏ thẫm nham tương.

	Ngay sau đó, sau lưng của nó lộ ra một đạo mơ hồ mà vặn vẹo thân ảnh.

	Thân ảnh này phủ lấy đơn giản áo trắng, dung mạo khó mà thấy rõ, tuổi tác không cách nào phân biệt, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra là vị nam tính.

	Sau đầu của hắn, treo một vầng sáng phát ra ánh sáng lấp lánh chói mắt, tựa như là hơi co lại Thái Dương; dưới chân của hắn, có một phân thành mười hai ô hư ảo đồng hồ, trong mỗi một ô đều có tượng trưng bất đồng thời gian ký hiệu; sau lưng của hắn, buông một mảnh phảng phất màn che âm ảnh, âm ảnh bên trong, tựa hồ có một con mắt đang vô thanh dòm ngó bên ngoài.

	Bóng người này chỉ là vừa xuất hiện một đường nét, liền làm cho cả mộng cảnh mê cung kịch liệt lay động, không ngừng có tối tăm mờ mịt mảnh vỡ từ trong hư không rơi xuống.

	Ô uế đọa lạc cùng thuần tịnh dương quang hai loại hoàn toàn tương phản cảm giác cấp tốc hướng cự hình thỏ trắng bốn phía lan tràn, ăn mòn hoặc đồng hóa mảnh khu vực này.

	Bất quá, kia đạo phủ lấy giản đơn áo trắng bóng người luôn luôn khó mà chân chính thành hình, không cách nào từ lịch sử cùng trong hư ảo đi vào hiện thực.

	Mỗi khi hắn đường nét muốn rõ ràng, thân ảnh liền sẽ một trận vặn vẹo, giống như bị quấy nhiễu tín hiệu máy móc.

	Giờ này khắc này, Audrey bản năng thu hồi ánh mắt, không còn dám nhìn thẳng cự hình thỏ trắng bên kia.

	Có lẽ là bởi vì thân ở mộng cảnh, cùng hòn đảo tâm linh, tập thể tiềm ý thức hải dương mật thiết tương liên, không cần người khác làm ra giải thích, nàng liền trực quan biết "Nổi giận" tiên sinh đang làm cái gì.

	Đối phương thấy rõ Erihogg này điều Cổ Long tiềm ẩn tâm linh vấn đề, biết Thần kinh khủng nhất là vật gì, sau đó, dựa vào đây bện ra bao hàm cụ thể hình ảnh ác mộng.

	—— tại "Người xem" con đường cao danh sách trong chiến đấu, song phương nếu như ở vào cùng một cấp bậc, các loại thủ đoạn đều rất khó sản sinh chân chính hiệu quả: Một có thể đột nhập ý thức hòn đảo, tiến hành cấp độ sâu thôi miên, một có thể bảo vệ chặt cánh cửa tâm trí thể, không nhượng bất cứ ngoại lai ý thức tiến vào, một có thể gieo rắc tinh thần ôn dịch, lợi dụng đại dương tiềm ý thức tập thể bất tri bất giác ăn mòn địch nhân, một thì có thể trấn an chính mình, trị liệu tâm lý phương diện tật bệnh, bảo trì tinh thần khỏe mạnh. . .

	Cho nên, cùng một danh sách "Người xem" Thánh giả chiến đấu thường thường hiện ra cố định hóa ba loại phong cách: Một, trước đặt bẫy, làm tốt các phương diện chuẩn bị, sau đó, ẩn nấp hướng dẫn, từng bước kinh doanh, nhất cử đánh tan đối phương tâm linh phòng tuyến, hoàn thành thôi miên; hai, tự thân thiên hướng phòng ngự cùng phụ trợ, dựa vào cường đại vật phong ấn đánh bại địch nhân; ba, tại "Tinh thần ôn dịch", "Tâm trí tước đoạt", "Cự Long thổ tức", "Ý thức thao túng" các phi phàm năng lực đều khó mà nề hà lẫn nhau lúc, bản thân thôi miên, tiến hành "Long hóa", triển khai ngươi một trảo ta một đuôi kịch liệt vật lộn.

	Loại thứ ba chiến đấu bên trong, ai đối tâm linh lĩnh vực nghiên cứu càng thâm nhập, ai ý chí càng thêm cường đại cùng kiên định, ai liền có thể dựa vào càng dài "Long hóa" thời gian tới lấy được ưu thế, tích lũy lên thắng thế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có tìm cơ hội chạy thoát.

	Mà đến Thiên Sứ phương diện, tất cả mọi người là chân chính thần thoại sinh vật, "Long hóa" thời gian dài ngắn đã không có ý nghĩa, lúc này, chủ yếu ỷ lại chính là "Nhìn rõ", ai có thể càng tốt tìm tới đối thủ tâm linh sơ hở, người đó liền có thể bện ra tương ứng ác mộng, trực tiếp công kích tinh thần của địch nhân chỗ bạc nhược, từng bước một phá hủy tâm linh phòng tuyến, đạt tới "Dọa điên" hoặc là "Hù chết" hiệu quả.

	Bởi vì Audrey thân ở cùng một "Mộng" bên trong, cho dù là này cơn ác mộng nhằm vào không phải nàng, nàng cũng sẽ phải gánh chịu lan đến, bị tương ứng cảm xúc, đặc chất, vị cách ảnh hưởng, thậm chí ô nhiễm.

	Liền giống bây giờ, nàng minh xác biết, " nổi giận" tiên sinh bện ra ác mộng đại biểu Viễn Cổ Thái Dương Thần, đây là Erihogg đáy lòng kinh khủng nhất tồn tại, mà đồng thời, Viễn Cổ Thái Dương Thần ảnh hưởng sẽ không bị khống chế ô nhiễm chung quanh, cho đến toàn bộ mộng cảnh.

	Đến lúc đó, Audrey tỉnh lại sau giấc ngủ, không phải trở thành không có trị liệu bản năng người bị bệnh tâm thần, chính là hóa thân không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, triệt để mất lý trí, điên cuồng công kích chung quanh sinh linh.

	Đương nhiên, cũng còn có mặt khác một khả năng, đó chính là nàng không có chút nào tự biết đọa lạc, bất tri bất giác trở nên lãnh khốc, tàn nhẫn, khát máu, phảng phất bị một người khác thay thế.

	Lúc này, ngồi xổm ở xám trắng trụ lớn đỉnh Erihogg phát ra một tiếng đau đớn gầm rú.

	Cự Long tiếng rống vang vọng bên trong, Thần đỉnh đầu trở nên u ám, hiện lên một mảnh bao dung tất cả nhan sắc tất cả bí mật, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả "Hải dương" .

	Trong hải dương, một điều mấy trăm hơn ngàn mét dài, thậm chí càng thêm khổng lồ xám trắng Cự Long vọt lên, Thần thẳng đứng con ngươi một vàng nhạt, một đỏ tươi.

	Con Cự Long này trán, còn có con mắt thứ ba, bên trong phảng phất cất giấu nồng đậm âm ảnh.

	Đồng dạng, không cần người khác giải thích, Audrey mượn nhờ trước mắt trạng thái đặc thù, trước tiên liền biết Erihogg bện ác mộng đại biểu cái gì.

	Đây là tại cự hình thỏ trắng trong lòng để lại khắc sâu âm ảnh sự vật, đây là bị "Lòng đất" ăn mòn sau "Angelweed", đây là vị kia Cổ Thần phân chia ra tới, phong ấn tại thanh đồng đại môn sau một hư nghĩ nhân cách, một đoạn tinh thần ô nhiễm.

	Lúc này, Audrey ở vào hai khủng bố đến khó mà hình dung ác mộng ở giữa, mặc dù còn chưa nhận đến ăn mòn, nhưng trạng thái tinh thần đã xuất hiện ba động, phảng phất nhận lấy chấn nhiếp.

	Nàng lập tức cho mình một "Trấn an", không chút do dự liền dựa vào bản thân thanh tỉnh, cường hành thoát ly mộng cảnh mê cung.

	Trong quá trình này, bởi vì nàng không phải Erihogg cùng "Nổi giận" tiên sinh mục tiêu, không có tao ngộ ngăn cản, mà bản thân cũng đạt tới danh sách 4, có nhất định thần tính, cho nên, rất nhanh liền từ trong mộng tỉnh dậy.

	Audrey mở choàng mắt, nhìn thấy nhiễm lên nhàn nhạt đỏ rực thủy tinh đèn treo, nhìn thấy tràn ngập tại trong phòng thâm trầm bóng đêm.

	Nàng không có trì hoãn, xoay người xuống giường, chạy vội tới bên cửa sổ, nhìn về bên ngoài.

	Toàn bộ trang viên hoàn toàn yên tĩnh, như đang ngủ say, không có chút nào dị thường.

	Audrey nhướn mày, lập tức phân hoá ra một "Hư nghĩ nhân cách", để nó tiến vào một vị kẻ tuần đêm hòn đảo tâm linh bên trong.

	Nàng nhớ được rất rõ ràng, kia mộng cảnh mê cung là do nhiều tâm linh chắp vá thành, một khi hai ác mộng ô nhiễm lan tràn ra, kết quả khó mà tưởng nổi.

	Cho nên, nàng muốn cướp trước lúc này, tỉnh lại trang viên bên trong tất cả mọi người.

	Một giây sau, kia tuần tra ban đêm thủ vệ đột nhiên nâng tay, gỡ xuống treo lửng ở trên đai lưng lựu đạn, nhổ ngòi nổ, đưa nó ném về không người vườn hoa.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ mãnh liệt truyền ra, kinh động đến ngủ say đám người.

	Ngay sau đó, kia danh thủ vệ xả ra cuống họng, cao giọng hô:

	"Địch tập!

	"Địch tập!"

	Bá tước Hall cùng phu nhân của hắn đều đã qua tuổi năm mươi, giấc ngủ vốn là tương đối cạn, lúc này một chút liền giật mình tỉnh lại; Hibbert lại là giấc ngủ chất lượng không sai, đối mặt như thế tiếng nổ, cũng mơ mơ màng màng tỉnh dậy; Alfred càng là tại lựu đạn ném ra lúc liền tự động mở mắt.

	Còn lại quản gia, hầu gái, nam bộc, bảo tiêu, vệ đội thành viên lần lượt tỉnh lại, biểu cảm lại mờ mịt lại kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì.

	Mà tại khoảng cách trang viên chủ kiến trúc nơi xa nhất, mấy danh người hầu nghe được động tĩnh khá nhỏ, chưa thể kịp thời tỉnh lại.

	Cũng chính là mấy giây sau, bọn họ trên giường thống khổ giãy dụa, như rắn lột da đem ngoại tầng làn da toàn bộ giãy ra, biến thành một dữ tợn huyết nhân.

	Mà cho đến chết đi, bọn họ đều không có tỉnh lại.

	Lúc này, Audrey trông thấy đại dương tiềm ý thức tập thể bên trong, một điều màu xám trắng Cự Long giương cánh, cấp tốc đi xa, một cự hình thỏ trắng theo sát phía sau.

	Trong nháy mắt, kia Cự Long thanh âm vang vọng tại hư ảo đại hải bên trong:

	"Adam không nhất định chính là Adam, tựa như ta không nhất định chính là Erihogg."

	Cự hình thỏ trắng thân ảnh bỗng nhiên thả chậm, dần dần đình chỉ.

	Tất cả dị thường theo đó gián đoạn, cả khu vực lại khôi phục bình thường.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Adam không có xuất thủ?"Ngu Giả" Klein nhíu mày, đem lực chú ý thả về Utopia, thay thế đám "Linh chi trùng" bản năng giám sát.

	Hắn cẩn thận thẩm tra một lần chính mình bí ngẫu thành trấn, không phát hiện cái gì dị thường.
Kết chương.