Chương 369: Ngục linh trước giáo dục 

	" "Oa a, chỉ là một vị Thiên sứ, cái này phô trương thật là lớn." "

	"Cuối lối đi, là vàng son lộng lẫy cung điện dưới đất. Chợt lóe lên liên miên bích hoạ không biết tại miêu tả cái nào thời đại Thần Thoại, lấp lánh mái vòm nhìn kỹ là do to lớn kim sắc xương cốt tạo thành, không biết là cái gì Thần Thoại sinh vật hài cốt."

	"Ở giữa cung điện, đặt vào một bộ có thể nằm vào cự nhân to lớn bằng đá quan tài, hai người thân cao thậm chí đủ không đến nắp quan tài."

	" "Ta nhớ được Beldit đều là một đám thằng lùn a." Ash cảm thán nói: "Mặc dù ta biết rõ Phúc Âm đã sớm phá trừ cách li sinh sản, nhưng cự nhân thế mà có thể cùng nhân loại sinh con? Phần mềm cho phép, phần cứng cũng không cho phép a?" "

	"Người áo choàng không để ý đến Ash, hắn nhìn chăm chú lên thạch quan, hai tay không biết tại khoa tay cái gì. Rất nhanh một màn to lớn màu xanh sẫm U Ảnh từ thạch quan dâng lên, nó toàn thân trên dưới đều dọc theo hư vô xiềng xích, cùng cung điện gắt gao nối liền cùng một chỗ, giống như là bị cầm tù tại trong cung điện, hoặc như là dựa vào cung điện bảo vệ mình."

	"U Ảnh: "Các ngươi chính là thông qua ta bố trí khảo nghiệm, có tư cách kế thừa ta ác hồn đạo đồ thuật sư sao?" "

	"Ash: "Chỉ là một mình hắn. So sánh với thi thể, ta vẫn là càng thích nóng hổi." "

	"Người áo choàng: "Vĩ đại Tiên Hành giả, ác hồn Thiên sứ · Beldit, ta sẽ kế thừa ngươi vinh quang đồng thời phát dương quang đại, đưa ngươi hết thảy đều giao cho ta đi." "

	"U Ảnh: "Vì xác định tư cách của ngươi, truyền thừa của ta sẽ lấy cực kỳ tàn bạo phương thức xâm lấn linh hồn của ngươi, thậm chí sẽ dẫn đến linh hồn ngươi sụp đổ, ngươi xác định còn muốn kế thừa phần này con đường?" "

	"Người áo choàng: "Ta còn chưa thử qua linh hồn sụp đổ, tới đi." "

	"U Ảnh cười ha ha một tiếng, chui vào người áo choàng thể nội. Người áo choàng thân thể chấn động, trên thân toát ra đen nhánh sương mù, những này sương mù như có thực chất, rất nhanh biến thành từng đầu căm hận quái thú, bọn chúng mở lớn dữ tợn răng nhọn miệng sắc, hung hăng cắn xé người áo choàng linh hồn."

	"U Ảnh: "Ta ác hồn đạo đồ, là tham chiếu trong Địa ngục ức vạn ác quỷ mà chế tạo ra cực hung ác hồn, bị ác hồn cắn xé đồng đẳng với kinh nghiệm bản thân một lần địa ngục. Tại ác hồn thôn phệ ngươi đồng thời, ngươi cũng có thể trực tiếp hấp thu ác hồn bên trong tri thức, phóng khai tâm thần, không cần kháng cự." "

	"Người áo choàng: "Sở dĩ, đây chính là cảm giác tử vong sao?" "

	"U Ảnh: "Không sai, tựa như người chết rồi rơi vào địa ngục sẽ tẩy đi sở hữu tình cảm, ác hồn cũng sẽ đem mục tiêu linh hồn cắn nuốt chỉ còn lại thuần túy tri thức cùng ký ức, sau đó liền có thể bị ta nhẹ nhõm kế thừa. Bằng vào ác hồn chiến lực, ta đánh chết không biết bao nhiêu dị vực Thiên sứ, cướp đoạt bọn họ suốt đời tài phú." "

	"Người áo choàng: "Nói cách khác, tình cảm của ta cũng bị ăn?" "

	"U Ảnh: "Đúng vậy, ngươi nên cảm nhận được đi, linh hồn tại một tia xé rách, tình cảm tại một chút xíu bóc ra, to lớn đau đớn bao phủ lý trí thời điểm, bản thân lại trở nên càng ngày càng lạ lẫm... Nếu như ngươi không tiếp tục kiên trì được, linh hồn cũng sẽ bị triệt để xé rách!"

	"Người áo choàng tại thân thể run rẩy, bỗng dưng hai đầu gối quỳ trên mặt đất, tựa hồ đã không chịu nổi. Hắc vụ các quái thú một chút xíu thôn phệ thân thể của hắn, đầu tiên là ngón tay, sau đó cánh tay, thân thể, nội tạng, cổ... Đến cuối cùng, hắc vụ quái vật đã hoàn toàn quấn quanh lấy người áo choàng, chỉ còn lại một cái hình người."

	"Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, người áo choàng phát ra điên cuồng tiếng cười."

	" "Ha ha ha, thật là một cái đồ đần, thế mà thật sự ngoan ngoãn kiên trì đến cuối cùng, nhưng lại không biết đó căn bản không phải truyền thừa nghi thức, mà là ăn mòn nghi thức! Phía trước ta những bố trí kia, chỉ là vì sàng chọn ra có thể tiếp nhận ăn mòn nghi thức bền bỉ linh hồn! Hiện tại ta đã hoàn toàn ăn mòn hắn linh hồn, thành công trùng sinh! Ta cuối cùng, triệt để thoát khỏi địa ngục!" "

	" "Mà ngươi." Hắc vụ người áo choàng chỉ vào Ash nói: "Liền trở thành ta phục sinh sau con thứ nhất ác hồn đi!" "

	" "Oa a, thật đáng sợ a." Ash nhún nhún vai: "Harvey, mau cứu ta." "

	"Hắc vụ người áo choàng nao nao, một giây sau trong miệng hắn toát ra một cái thanh âm khác: "Quả nhiên, tại nhìn thấy ngươi tàn hồn từ trong thạch quan nhô ra thời điểm, ta liền biết Beldit ngươi cái này truyền thừa khẳng định có vấn đề." "

	" "Như ngươi loại này tình nguyện đủ kiểu giãy dụa cũng muốn kéo dài hơi tàn tử linh thuật sư,

	Làm sao lại lưu lại chân chính truyền thừa? Ngay cả tử vong cũng không chịu đối mặt, ngươi căn bản không phải chính tông tử linh thuật sư." "

	" "Làm càn!" Hắc vụ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi vì cái gì còn sống? Tình cảm của ngươi cũng đã bị ác hồn thôn phệ hầu như không còn, ý thức của ngươi cũng nên tan thành mây khói, làm sao còn có thể phản kháng? !" "

	"Harvey: "Bởi vì ta là tử linh thuật sư, mà ngươi, là tử linh." "

	" "Mặc dù ta rất tôn kính ngươi, ác hồn Thiên sứ, nhưng ngươi đã là năm 900 trước đồ cổ. Ngươi lại muốn dùng năm 900 trước tử linh thần tích đối phó ta, ta đều không biết ngươi là xem thường thời gian , vẫn là xem thường tử linh phái hệ." "

	" "Cái chết của ngươi Linh Thần dấu vết cố nhiên quan tuyệt một đời, nhưng cho tới bây giờ, đã biến thành lỗi thời lão đồ chơi. Từ ngươi nói muốn xâm lấn ta linh hồn bắt đầu, ta liền bắt đầu đem chính mình huyết nhục thân thể chuyển hóa thành thi thể lồng giam, mà ngươi lại cái này đều không phát hiện được."

	" "Ngươi cho rằng ngươi có thể ăn mòn ta linh hồn, nhưng lại không biết đang chủ động chui vào ta vì ngươi chuẩn bị quan tài." "

	" "Người chết phải vì người sống phục vụ, mà không phải tương phản. Năm 900 trước liền nên rơi vào địa ngục Thiên sứ, mời ở trong thân thể của ta nghỉ ngơi đi." "

	"Hắc vụ bỗng nhiên thu nạp vào trong áo choàng, sau đó vỡ toang ra màu xanh sẫm liệt diễm. Lục diễm không có điểm đốt bất kỳ vật gì, cuối cùng kiềm chế thành một bộ còng tay bao lấy người áo choàng hai tay."

	" "Thu hoạch như thế nào?" "

	" "Toàn bộ." Harvey đưa tay dán thạch quan: "Trong đó trân quý nhất bảo tàng, chính là cái này." "

	"Nặng nề to lớn thạch quan đột nhiên tán thành một đoàn khói nhẹ, sau đó ngưng tụ thành một vị mặc lễ phục màu đen tóc xám lão quản gia đứng tại Harvey đằng sau. Nó xem ra hư ảo Phiêu Miểu, gương mặt thon gầy, con ngươi ảm đạm vô quang, da dẻ tràn đầy rạn nứt vết tích."

	"Ash sợ hãi than nói: "Chết rồi nhiều năm như vậy, Beldit lại còn có thể bảo tồn một tôn thần linh?" "

	" "Nhưng là chỉ còn lại cái này thần linh." Harvey nói: "Chẳng qua nếu như có càng nhiều thần linh ta cũng chịu đảm đương không nổi, cho dù là cái này một tôn, đối với ta cũng là lớn lao khảo nghiệm, lấy phàm nhân thân thể chấp chưởng thần linh, cũng không có đơn giản như vậy." "

	" "Có vị thần này linh cùng ác hồn đạo đồ, chúng ta cuối cùng có thể đẩy tới kế hoạch." "

	"Ash nhíu nhíu mày: "Thật sự được không? Ngươi bây giờ rời khỏi còn kịp nha." "

	"Harvey hỏi ngược lại: "Ta hiện tại nếu như rời khỏi, chẳng lẽ ngươi sẽ bỏ qua ta sao? Ngươi trên người ta đầu tư nhiều như vậy, giúp ta vượt qua Beldit trùng điệp khảo nghiệm, không cả gốc lẫn lãi cầm về cũng không phải phong cách của ngươi." "

	"Ash: "Ha ha, ngươi bây giờ có được Thiên sứ truyền thừa ác hồn đạo đồ, ta khả năng đánh không lại ngươi." "

	" "Chớ vào đi loại này nhàm chán thăm dò, Ash · Heath." Harvey nhanh chân dọc theo thông đạo trở về, điện đường theo hắn rời đi từng tấc từng tấc băng liệt sụp đổ: "Ngược lại là ngươi, cũng đừng ở một khắc cuối cùng ngăn cản ta, ta không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi rất phiền phức, mà lại... Ta vậy thật sự không muốn." "

	"Ash: "Dựa theo kế hoạch của chúng ta, ngươi cần đại lượng chế tạo nửa chết nửa sống Tử Linh quân đoàn, ta nhớ được đây là ngươi ghét nhất nghiệp vụ hạng mục đi. Ngươi đã chuẩn bị kỹ càng đột phá điểm mấu chốt của mình, cải biến nguyên tắc của mình sao?" "

	"Harvey lắc đầu: "Không, ta sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng, càng không cần cải biến nguyên tắc. Người chết phải vì người sống phục vụ, cái này lý niệm ta chưa hề dao động qua." "

	" "Chính là bởi vì yêu tha thiết sinh mệnh, sở dĩ ta mới gia nhập kế hoạch của ngươi. Nhưng vì trả thù cái này nửa chết nửa sống thế giới, chúng ta cũng chỉ có thể biến thành nửa chết nửa sống thi thể." "

	" "Ta sẽ không vì ngươi cung cấp tê liệt Tử Linh quân đoàn. Tử linh phái hệ cũng không phải là vì chế tạo tử vong, mà là vì nghênh đón tân sinh, sở dĩ ta sẽ vì ngươi cung cấp một đám vì sinh tồn phấn đấu tử linh, bao quát chính ta —— ta chính là bọn họ cờ xí."

	"Harvey đi đến Ash bên người, nói: "Đi thôi, là thời điểm đem Phúc Âm quốc gia đốt thành tro." "

	Hình ảnh tư liệu đến đây là kết thúc.

	Đám người thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Vô số nghi hoặc giống bọt nước một dạng tại trong đầu của bọn họ hiển hiện, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không biết hỏi trước cái nào , vẫn là Liz trước nhổ thứ nhất: "Thần linh là cái gì? Là trong cổ tích loại kia trong hồ nữ thần sao?"

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết!"

	An Nam sờ lấy bản thân thủy tinh tím khuyên tai bình tĩnh tâm thần, nàng cũng bị cái này hải lượng tin tức nhét chậm không đến: "Ngay cả Thiên sứ đều coi trọng truyền thừa bảo vật ta làm sao lại biết rõ chi tiết —— "

	"Há, thần linh chính là Thuật linh tiến giai."

	Mọi người xem hướng Ash, Ash chỉ chỉ sách Phúc Âm: "Ta vừa rồi hỏi sách Phúc Âm, nó trả lời một câu "Bốn cánh Thuật linh vô số, năm Dực Thần linh duy nhất" . Tựa hồ là làm Thuật linh ngưng tụ năm cánh thời điểm, nó liền sẽ trưởng thành là có trí tuệ thần linh, giống trong hình ảnh thần linh liền chủ động đi theo Harvey chạy trốn."

	Sách Phúc Âm thế mà lại trả lời loại vấn đề này?

	Những người khác ngã thôi, An Nam trong lòng hết sức kinh ngạc —— dù sao Dolan gia tộc lịch đại đều ý đồ từ sách Phúc Âm bên trong đào ra càng nhiều tri thức, nhưng chưa hề có thể đào ra năm cánh phía trên bí văn... Chẳng lẽ là Dolan gia tộc hỏi thăm phương thức không đúng sao? Ash vận khí tốt như vậy?

	Bất quá tất cả mọi người lập tức tin thuyết pháp này.

	Không chỉ là bởi vì Phúc Âm chứng thực, càng bởi vì bọn hắn hồi ức ra rất nhiều bằng chứng tư liệu!

	"Nói đến, yêu nhất trong giáo hội từng nói qua Huyết Nguyệt cực chủ dưới trướng thần linh vô số..." Igura lẩm bẩm nói: "Ta khi đó còn đang suy nghĩ Huyết Nguyệt cực chủ có thể hay không sợ hãi bị thần linh xâu chuỗi mưu phản, thần linh ở giữa sẽ có hay không có phái hệ đấu tranh... Nhưng thần linh nếu như là Thuật linh thăng hoa tiến hóa, vậy liền nói xuôi được."

	"Thần Chủ, cũng không phải là chúng thần chi chủ, mà là Thần linh chi chủ." An Nam nhẹ nhàng vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai tiên tổ trong văn hiến những lời này là ý tứ này! Ta trước kia còn tưởng rằng đây là một câu nói nhảm!"

	Liz cúi đầu nhìn xem tay kính, thất thần nhẹ giọng thì thầm: "Thần linh hóa thân..."

	Ash vậy cúi đầu nhìn xem Liz: "Ừm? Ngươi vậy phát hiện trước kia không có chú ý tới phục bút sao? Nói nghe một chút?"

	"Không có." Liz lắc đầu, chỉ vào sách Phúc Âm nói: "Ba ba,   ngươi cùng Harvey thúc thúc ở bên trong giống như phát ra rất khó lường phạm tội tuyên ngôn, các ngươi sẽ không liên lụy ta đi?"

	Ash trầm mặc một lát, nói: "Liz, ta muốn truyền thụ cho ngươi một cái bí quyết."

	"Ừm? Cái gì bí quyết?" Liz nháy mắt mấy cái.

	"Ngươi hãy nghe cho kỹ , dựa theo kinh nghiệm của ta, vào ngục giam sau chuyện thứ nhất chính là tìm một cái cùng loại ngươi Bokin a di người, đem hắn đánh một trận liền có thể thuận lợi dung nhập ngục giam."

	Liz nghe được mơ hồ: "Ngục linh trước giáo dục! ?"

	Igura khe khẽ hừ một tiếng: "Nếu như ta lúc trước không có tìm ngươi bắt chuyện..."

	"Vậy ngươi bây giờ cũng chỉ có thể tiếp tục đợi tại Toái Hồ ngục giam ăn an ổn quốc gia cơm."

	Igura khẽ cười nói: "Hừm, ngươi nói đúng, tại Toái Hồ an an ổn ổn ăn kéo kéo mập, lại thế nào so ra mà vượt đi theo ngươi một đợt lang bạt kỳ hồ thế gian đều là địch thì ăn khẩn cấp bánh bích quy đâu?"

	Ash không ngừng gật đầu, một bộ 'Ngươi kiếm được ' biểu lộ, nhưng mà Igura nhưng không có để ý tới hắn trêu chọc. Lừa gạt sư cúi đầu ăn bánh bích quy, nhìn chằm chằm sách Phúc Âm hình tượng, lông mày bị vô hình ưu sầu đè ép, không biết đang suy nghĩ gì.

	Panji bỗng nhiên nói: "Bất quá, mặc dù cái này hình ảnh tư liệu sẽ để cho chúng ta tại Phúc Âm quốc gia danh vọng rơi xuống đáy cốc, nhưng là chưa hẳn đơn thuần là xấu sự tình."

	An Nam con mắt lóe sáng: "Ngươi là nói..."

	"Tương lai bảng danh sách, còn không có công bố Harvey ban thưởng." Igura bình tĩnh nói: "Harvey ban thưởng tất nhiên là xuất hiện ở đây đoạn trong hình ảnh, nói cách khác..."

	Mọi người xem hướng sách Phúc Âm, trong mắt tràn đầy cực nóng chờ mong.

	Chẳng lẽ Phúc Âm muốn thưởng Harvey một tôn thần linh! ?
Kết chương.