Chương 1528 : Khó có thể tin chiến tích.
Nghiêm Tung, Từ Giai còn có Lữ Bản ba người nhìn trong điện cầm tám trăm dặm khẩn cấp cười ha ha Gia Tĩnh đế, sáu mắt liếc nhau một cái, trong ba người tâm khủng hoảng lập tức nhắc tới cổ họng bên trên.

	Ba người cũng cho là Ứng Thiên đưa tới cái này thứ ba phần tám trăm dặm khẩn cấp nhất định là tin dữ, Ứng Thiên chỉ định là xảy ra vấn đề lớn.

	Không phải thánh thượng không thể nào giận quá thành cười!

	"Ha ha ha ha, tốt, rất tốt!"

	Thánh thượng lời này vừa nghe chính là phẫn nộ tới trình độ nhất định lão Âm dương ngữ điệu!

	Binh cường mã tráng, thành cao ao sâu Ứng Thiên, vậy mà gây ra vấn đề lớn như vậy, để cho thánh thượng trong vòng một ngày liền giận ba lần, lần này lại vẫn bị tức đến giận quá thành cười trình độ, thật là tội đáng chết vạn lần!

	Thánh thượng khí này, xem ra, không có mười ngày nửa tháng là tiêu không xuống được.

	Gần vua như gần cọp a, kế tiếp mười ngày nửa tháng, cuộc sống của chúng ta nhất định không dễ chịu lắm

	Nghiêm Tung đám người không khỏi đối Ứng Thiên quan liêu tập đoàn oán hận không dứt, Ứng Thiên những người nắm quyền làm ăn cái gì không biết!

	Liền chỉ là năm mươi bảy tên cướp biển cũng không thu thập được!

	Chờ bị thu thập đi!

	Ở Nghiêm Tung đám người oán hận không dứt thời điểm, Gia Tĩnh đế cười không ngậm được miệng đưa trong tay tám trăm dặm khẩn cấp hướng Nghiêm Tung đám người giơ giơ lên, cười nói một câu, "Ha ha, phần này tám trăm dặm khẩn cấp, các ngươi cũng truyền đọc nhìn một chút."

	Một bên hầu hạ Hoàng Cẩm khom lưng tiến lên, hai tay nhận lấy tám trăm dặm khẩn cấp, sau đó lui xuống nấc thang, chuyển giao cho Nghiêm Tung.

	Nhìn một chút, nhìn một chút, thánh thượng cho tới bây giờ vẫn còn ở cười, đều bị khí thành dạng gì! ! !

	Ứng Thiên rốt cuộc ra bao lớn vấn đề? ! ! Sẽ không phải là bị giặc Oa phá cửa thậm chí phá thành đi? !

	Sốt ruột dưới.

	Ở Nghiêm Tung mở ra tám trăm dặm thêm lúc gấp, Từ Giai cùng Lữ Bản cũng không để ý lễ tiết, trước tiên thấu tới.

	Chỉ nhìn một cái, ba người liền không nhịn được trợn to hai mắt, khó có thể tin há to miệng!

	Cái này.

	Cái này nên không phải là giả chứ!

	Nhưng là nhìn thấy phía trên liên tiếp quan ấn, cùng với đây là một phần tám trăm dặm khẩn cấp, bọn họ biết không làm được giả!

	Phần này tám trăm dặm khẩn cấp nội dung là thật, không trách thánh thượng luôn miệng cười to, cho tới bây giờ cũng không ngậm được miệng.

	Tám trăm dặm khẩn cấp nội dung ghi lại: Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ thiêm cô Chu Bình An suất đoàn luyện Chiết quân tiên phong đuổi giặc Oa với dưới thành, sau lại nửa đêm đánh ra, đem năm mươi bảy tên giặc Oa toàn bộ tiêu diệt, năm mươi bảy tên giặc Oa không một lọt lưới, hệ số bị bắt giết tại chỗ, giặc Oa thi thể kéo lại thành Ứng Thiên hiến tù binh.

	Thấy được tên Chu Bình An, thấy được Chu Bình An chiến công, Nghiêm Tung hơi hơi có một chút chút khác thường. Hắn đối Chu Bình An tình cảm có chút phức tạp, kỳ thực hắn là rất xem trọng Chu Bình An, cố ý đem Chu Bình An thu làm môn hạ, làm sao, người này làm việc cùng bọn họ càng đi càng xa, nhất là Chu Bình An vậy mà giúp Dương Kế Thịnh sửa đổi vạch tội bản thân tấu chương, may mắn Dương Kế Thịnh không có tiếp thu, không phải phiền phức lớn rồi, ai, chung quy không phải người cùng một đường, đáng tiếc, đáng tiếc a.

	Từ Giai thời là không nhịn được lộ ra nụ cười, cười giống như Gia Tĩnh đế không ngậm được miệng. Chu Bình An là hắn môn sinh đệ tử, cũng là hắn rất xem trọng môn sinh đệ tử, quan hệ cũng hôn *** thời tiết ngày sinh khánh, Chu Bình An trong phủ cũng đều sẽ phái người đưa tới hiếu kính, cho dù Chu Bình An đi Giang Nam phóng ra ngoài, Chu Bình An trong phủ hiếu kính cũng không từng đứt đoạn, Chu Bình An lấy được chiến công, hắn dĩ nhiên là cao hứng phi thường. Giờ phút này trong lòng đã tính toán, thế nào thay Chu Bình An hướng thánh thượng đòi thưởng.

	Lữ Bản nhìn tám trăm dặm khẩn cấp về sau, không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra rất là biểu tình mừng rỡ, nhóm này tội đại ác cực, gan to hơn trời giặc Oa bị tiêu diệt, thánh thượng tâm tình cũng thay đổi tốt hơn, cái này những ngày kế tiếp tốt hơn, từ các lão có một tốt môn sinh a, không sai

	Hoàng Cẩm thấy được Gia Tĩnh đế khó được tâm tình thật tốt, cơ hội không cho bỏ qua, nhân cơ hội khom người tiến lên nhỏ giọng nói: "Thánh thượng, ngài hôm nay còn không có ăn cơm đâu, vì thiên hạ thương sinh trăm họ cân nhắc, ngài cũng phải bảo trọng long thể a. Nô tài để cho Ngự Thiện Phòng tiến chút cái ăn, ngài bao nhiêu dùng một ít đi."

	"Ừm, phương mới nhìn thấy Chu Bình An, trẫm liền không nhịn được nghĩ đến hắn ban đầu làm kia thủ cá sốt chua ngọt cùng tê cay cánh nào càng ăn với cơm thi từ." Gia Tĩnh đế khẽ gật đầu, nhắc tới Chu Bình An liền không nhịn được lộ ra nét cười.

	"Ha ha, thánh thượng nói đúng lắm, nhỏ Chu đại nhân làm kia bài thơ, nô tài cũng còn nhớ đâu. Còn có hí đổi kia cái gì cố nhân tây từ Hoàng Hạc lâu, ngàn dặm xa xăm mua cá đầu! , quân hỏi ngày về không có kỳ, hồng thiêu gia tử dầu nấu gà, từng qua bể thẳm đâu còn nước, sợi thịt sốt hương cá xứng đùi gà' các loại, nhỏ Chu đại nhân nói cái này là cái gì "Thức ăn thể' thi từ. Cái này nói, nô tài liền có chút thèm nữa nha, nếu không để cho Ngự Thiện Phòng cũng an bài bên trên, nô tài thử món ăn cũng có thể giải giải sàm "

	Hoàng Cẩm phụ họa cười không khép miệng, thuộc làu làu đem Chu Bình An đã từng tiến hiến thức ăn thể thi từ cõng mấy câu.

	"Ừm, thức ăn thể thi từ, ha ha, là rất ăn với cơm, nếu hoàng bạn cũng thèm, vậy hãy để cho Ngự Thiện Phòng cũng an bài lên đi."

	Gia Tĩnh đế mỉm cười gật đầu.

	"Đúng đúng, đa tạ thánh thượng, nô tài cái này đi an bài."

	Hoàng Cẩm nghe được Gia Tĩnh đế đồng ý bày bữa cơm, nhất thời mừng không kìm nổi, vậy eo chạy chậm đi Ngự Thiện Phòng an bài.

	"Đa tạ nhỏ Chu đại nhân, thánh thượng rốt cuộc phải dùng bữa cơm. Nhỏ Chu đại nhân đâu, tạp gia lại thiếu ngươi một cái nhân tình."

	Hoàng Cẩm tâm tình quá tốt rồi, một bên bước nhanh như gió hướng Ngự Thiện Phòng chạy như bay, một bên trong miệng mặc niệm không dứt.

	Xem ra, nên ngày còn phải phải hướng nhỏ Chu đại nhân lại cầu mấy thủ thức ăn thể thi từ, tranh thủ để cho thánh thượng ăn nhiều một ít.

	"Vương ngự bếp, mau mau, đem tạp gia trước hạn phân phó các ngươi chuẩn bị tốt Chu vị tốt cũng trang ăn cái lồng, lập tức phái người cho thánh thượng đưa bữa cơm, ngoài ra đồ ăn nhiều chuẩn bị một phần, thánh thượng có thể sẽ thưởng Nghiêm các lão, từ các lão, Lữ các lão ngự thiện. Còn có, tư bổ đường thỏi tổ yến cũng nhiều chuẩn bị mấy chung."

	Vừa vào Ngự Thiện Phòng, không cho ngự bếp cửa hành lễ, Hoàng Cẩm liền luôn miệng phân phó nói, thúc giục đưa bữa cơm.

	Cái gọi là Chu vị giai hào chỉ chính là Chu Bình An thức ăn thể thi từ trong tùy thuộc mỹ vị giai hào.

	Mỗi lần Gia Tĩnh đế muốn ăn không tốt hoặc là bởi vì không có ăn cơm, Convert by TTV Hoàng Cẩm cũng sẽ trước hạn phân phó Ngự Thiện Phòng đem Chu Bình An thức ăn thể tốt nhìn chuẩn bị bên trên, hắn tìm thêm các loại cơ hội khuyên Gia Tĩnh đế dùng bữa, nhiều có thành công.

	Nhiều lần, Hoàng Cẩm hãy cùng Ngự Thiện Phòng liền bồi dưỡng được ăn ý, đem những thứ này mỹ vị giai hào lấy Chu vị giai hào chỉ đại. Bây giờ, chỉ cần nhắc tới Chu vị, Ngự Thiện Phòng cũng biết là món gì đồ ăn.

	"Hạ lệnh, Thượng Ngu chi giặc Oa chạy toán loạn con đường các nơi, nhất luật cặn kẽ báo lên ứng đối giặc Oa tình huống, không được có bất kỳ lừa gạt báo, hư báo, để lọt báo cử chỉ, nếu không nhất luật nghiêm trị không tha. Đồng thời, lệnh giặc Oa con đường các phủ, Bố Chính Sứ ti, Ngự Sử, Đề Hình Án Sát Sứ chờ cặn kẽ báo lên địa phận các nơi ứng đối giặc Oa tình huống, giống vậy không được có bất kỳ lừa gạt báo, hư báo, để lọt báo cử chỉ.

	Sau, các ngươi dẫn đầu Lại Bộ chờ quan lại căn cứ báo lên tình huống đối dọc đường các châu phủ trưởng quan, từ quan cùng dính líu ngự Oa quan lại tiến hành công tội bình định. Người có công, tỷ như Chu Bình An chờ quan viên, nhất luật không tiếc ban thưởng; đối với từng có người, nhất luật nghiêm trị không tha. Thưởng phạt chương trình soạn tốt về sau, báo cho trẫm ngự lãm."

	Hoàng Cẩm dẫn ngự dọn ra phòng đưa tịch người tiến đoạn hậu, vừa đúng nghe được Gia Tĩnh đế đối Nghiêm Tung đám người phân phó.
Kết chương.