Chương 654 : Đứng ở giữa trăng sáng.
Một vị thân hình cao lớn người trẻ tuổi, cùng một vị dung mạo xuất chúng nữ tử, cùng một chỗ tiến nhập Đại Ly vương triều Long châu khu vực, năm đó Ly Châu động thiên nghiền nát cắm rễ mặt đất sau phong thủy bảo địa.

	Nơi đây sơn thủy chuyện xưa rất nhiều, càng là Bảo Bình châu nhất đẳng tu hành đạo tràng.

	Chỉ là hết thảy sơn thủy nhân sự, giống như đều dính gió núi hơi nước, làm cho người ta nhìn không rõ lắm.

	Làm hai người dọc theo sông Thiết Phù một đường đi hướng huyện Hòe Hoàng thành, cách một tòa hương khói cường thịnh thủy thần nương nương từ miếu, hai vị trở ngại thân phận cùng tu hành nền móng, cũng không có dám vào cửa thắp hương, khi bọn hắn thật vất vả nhìn thấy thị trấn đông cửa chính, người trẻ tuổi như trút được gánh nặng, cảm khái nói: "Cuối cùng đến rồi. Mã cô nương, chúng ta là đi trước Trần tiên sinh đỉnh núi bái phỏng, hay là đi châu thành Cố Xán trong nhà làm khách? Núi Lạc Phách khả năng khó tìm chút ít, châu thành bên kia tương đối rất tốt nhận thức đường."

	Đôi này nam nữ lần này đi về phía Bắc du lịch Long châu, đi được cũng không nhẹ nhõm, chủ yếu là còn là Cố Xán đột nhiên muốn chính bọn hắn hướng bắc đi, hắn và cái kia tên là Liễu Xích Thành cổ quái thư sinh, muốn đi chuyến Thanh Phong thành Hứa thị, điều này làm cho tính tình nhát gan Tằng Dịch mười phần tâm thần bất định, trước kia bị Thanh Hạp đảo quản sự Chương Yếp, từ Mao Nguyệt đảo cái kia đại hỏa hố túm ra, dẫn tới cửa sơn môn nhà tranh bên kia, gặp được vị kia phòng thu chi tiên sinh, Tằng Dịch nhân sinh liền nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất, về sau lại nhận thức Cố Xán, từ sợ hãi đến thân cận, cho tới bây giờ ỷ lại, kỳ thật cũng liền vài năm công phu, đối với yêu thích tĩnh tọa người tu đạo mà nói, dường như trong nháy mắt trong nháy mắt.

	Chẳng biết lúc nào, bị Cố Xán tùy tiện liếc mắt nhìn đều muốn làm ác mộng Tằng Dịch, hôm nay không còn Cố Xán ở tại bên người, ngược lại khắp nơi không được tự nhiên, du lịch ngắm cảnh, từng bước không nỡ.

	Trên thực tế, trời sinh liền thích hợp Quỷ đạo tu hành Tằng Dịch, những năm này tu hành phá cảnh không chậm, thậm chí có thể nói cực nhanh, chỉ là bên người có một Cố Xán, mới không thấy được.

	Tằng Dịch bây giờ đã là danh xứng với thực Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, tại tầm thường phiên thuộc tiểu quốc giang hồ cùng trên núi, đều có thể bị coi là "Giữa năm cảnh thần tiên lão gia" rồi.

	Bởi vì tu hành bàng môn tà đạo thuật pháp, âm khí so sánh nặng, vì vậy Tằng Dịch lần này bắc du, Cố Xán đồng hành thời điểm, còn có thể dựa vào gần những cái kia sơn thủy từ miếu, tiên gia đỉnh núi, đợi đến lúc cùng Cố Xán tách đường, sẽ không cái này lá gan rồi, tăng thêm bên người Mã Đốc Nghi càng là ma quỷ, nàng chỉ là dựa vào món đó da cáo bùa chú mới có thể hành tẩu ở nhân gian, ở đằng kia chút ít đạo pháp cao thâm trên núi tiên sư trong mắt, Tằng Dịch cũng tốt, Mã Đốc Nghi cũng được, đều rất dễ dàng bị coi là đại nghịch bất đạo dơ bẩn tồn tại.

	Mã Đốc Nghi bên hông treo một khối lệnh bài bằng ngọc, đúng là Cố Xán lưu cho bọn hắn với tư cách bùa hộ mệnh thái bình vô sự bài, nàng suy nghĩ một chút, cười nói: "Đi trước núi Lạc Phách, chúng ta cùng Trần tiên sinh như vậy quen thuộc, nên không đến mức bị sập cửa vào mặt, mặc dù Trần tiên sinh không có ở đây bên kia, cùng người lấy chén trà uống, luôn không khó đi?"

	Tằng Dịch nhếch miệng cười nói: "Được, ta cũng là nghĩ như vậy."

	Luôn có như vậy một số người, nghĩ tới liền biết an tâm chút ít.

	Quá rồi huyện Hòe Hoàng thành, cùng dân chúng địa phương hỏi đường, kết quả ngôn ngữ không thông, gà với vịt nói, thật vất vả tìm được cái sẽ nói Đại Ly tiếng phổ thông cửa hàng chưởng quầy, chỉ là chưởng quầy đối với cái kia núi Lạc Phách cụ thể địa chỉ cũng nói không rõ ràng lắm, chỉ nói cái đại khái, quá rồi trấn nhỏ, tìm được trước này tòa núi Chân Châu, liền một sườn núi nhỏ, đến lúc đó sẽ tìm cơ hội cùng trong núi thần tiên hỏi thăm đường.

	Tiến vào linh khí dạt dào liên miên núi lớn, lại để cho hai người tốt một lần tìm, mới chỉ đã tìm được này tòa núi Lạc Phách phiên thuộc nơi Hôi Mông sơn, xuôi nam sau đó, kết quả đến rồi núi Lạc Phách vách núi vách đá cái kia bên cạnh chân núi, cách chính nam bên cạnh sơn môn không tính quá xa, chẳng qua Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi liền thấy được không thể tưởng tượng một màn, vốn là nhìn thấy cái áo đen tiểu cô nương, đưa lưng về phía bọn hắn, chính ngửa đầu nhìn về phía biển mây lơ lửng như buộc trắng như tuyết đai lưng vách núi chỗ cao, tiểu cô nương một vai khiêng cây màu vàng nhỏ đòn gánh, một vai khiêng cây trúc xanh gậy leo núi, lớn tiếng hét lên: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, lần này nhưng chớ có nhảy lệch ra, lấp hố thật là phiền phức rồi."

	Tằng Dịch liếc mắt tiểu cô nương bốn phía, trên mặt đất gồ ghề.

	Tiểu cô nương trên đầu vai trúc xanh gậy leo núi, rất quen thuộc!

	Cái kia áo đen tiểu cô nương đột nhiên quay đầu, xa xa nhìn xem hai vị dừng bước không tiến người nơi khác, lấy nhanh như chớp xu thế chuồn đi.

	Tằng Dịch đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Một hạt điểm đen phá vỡ biển mây, mang theo tiếng rít, bỗng nhiên rơi xuống, trong một chớp mắt, một cái không cao gầy gò thân ảnh, trùng trùng điệp điệp đập xuống đất, một hồi nổ mạnh, đại địa chấn chiến, bụi đất tung bay.

	Tằng Dịch tập trung tinh thần, ngóng nhìn xa xa.

	Chỉ thấy cái kia hố to chính giữa, có một cái làn da hơi đen, dáng người gầy gò thiếu nữ, hai đầu gối hơi ngồi xổm, chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về phía cái kia ôm đầu ngồi xổm hố to biên giới áo đen tiểu cô nương, oán giận nói: "Tiểu Mễ Lạp, thế nào chuyện quan trọng, nếu như không phải là ta mắt sắc, thay đổi lộ tuyến rơi xuống đất, ngươi sẽ phải rơi trong hầm rồi, làm bị thương ngươi rồi làm sao bây giờ, không phải là muốn ngươi tại chỗ bất động à. . ."

	Ngôn ngữ giữa, cử chỉ kinh thế hãi tục thiếu nữ nhìn như tùy ý vài bước, liền đi tới tiểu cô nương bên người, sau đó hữu ý vô ý, chắn Chu Mễ Lạp cùng hai cái người nơi khác giữa.

	Mã Đốc Nghi phát hiện cái kia thiếu nữ trên chân một đôi bện qua loa giầy rơm, máu tươi chảy xuôi.

	Mã Đốc Nghi nhịn không được liếc mắt vách núi, lại nhìn mắt cái kia thiếu nữ.

	Cái này rút cuộc là đang nhảy sườn dốc tự sát đâu rồi, vẫn còn là đùa giỡn a?

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi cuối cùng không phải là thuần túy vũ phu, cũng không rõ ràng cái kia thiếu nữ nhảy núi "Nện đất" rất nhiều tinh diệu chỗ.

	Hỏi quyền!

	Thiếu nữ là ở lấy thân người cùng mặt đất hỏi quyền.

	Nhất định thu liễm tất cả tựa như thần linh che chở quyền ý, lấy thuần túy thân thể, mượn nhờ hạ xuống xu thế, tựa như từ phía trên trên hướng nhân gian, "Đưa ra nặng nhất một quyền" .

	Dùng thiếu nữ lại nói, chính là muốn cho mặt đất tiểu não rộng rãi hung hăng một búa đâu!

	Đây là thiếu nữ chính mình nghĩ ra được luyện quyền cách thức, Noãn Thụ đương nhiên không đồng ý, cảm thấy quá nguy hiểm, Bùi Tiễn hôm nay mới năm cảnh bình cảnh, thân thể thể phách còn chưa đủ cứng cỏi, tiểu Mễ Lạp cảm thấy có thể thực hiện, hai đối với một, vì vậy có thể làm. Trần Noãn Thụ đã nghĩ muốn hỏi một tiếng lão đầu bếp, kết quả Bùi Tiễn chân đạp lầu trúc ngoài cái kia sáu khối trải tại trên mặt đất gạch xanh, lấy lục bộ tẩu thung mở đường, thả người nhảy lên, trực tiếp không còn thân ảnh.

	Chu Mễ Lạp vểnh lên bờ mông ghé vào vách núi bên kia, Trần Noãn Thụ sốt ruột được không được, lão đầu bếp đã bất tri bất giác xuất hiện ở sườn dốc bờ, liếc mắt mặt đất, chậc chậc chậc.

	Trần Noãn Thụ nhẹ nhàng thở ra, xem ra không có việc lớn.

	Về sau Bùi Tiễn rất nhanh liền leo trèo vách đá mà lên, sau đó khập khiễng, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, cười to nói: "Thoải mái thoải mái!"

	Chu Liễm nói cái gì cũng không có nói, quay người đi rồi.

	Vì vậy mặt đất phía trên, là hơn ra từng cái một hố to.

	Chu Mễ Lạp đối với Bùi Tiễn lặng lẽ làm cái chúi xuống nước tư thế, cho ít thấy tức giận Trần Noãn Thụ mắng một trận.

	Vì vậy thì có Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi hôm nay thấy cái này bức họa trước mặt.

	Nếu như đây là núi Lạc Phách đạo đãi khách, cũng coi như sáng tạo cái mới rồi.

	Bùi Tiễn nhiều nhìn mấy lần hai vị đường xa mà đến người xa lạ, hỏi: "Bàn tính tiếng là ở bên trái còn là bên phải?"

	Tằng Dịch không hiểu ra sao.

	Mã Đốc Nghi đáp: "Mặt hướng sơn môn, bên trái phòng thu chi."

	Bùi Tiễn lúc này mới cười ôm quyền nói: "Núi Lạc Phách khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn gặp qua đạo hữu cùng Mã tỷ tỷ!"

	Mã Đốc Nghi trong lòng thổn thức, tốt lanh lợi một nha đầu. Ánh mắt rất tốt! Phải biết rằng Cố Xán bí mật đã từng nói qua, Liễu Xích Thành khi bọn hắn lưỡng trên người đều thi triển thủ thuật che mắt, có thể trợ giúp che lấp âm vật khí tức, chỉ là Cố Xán cũng nói việc này không cần cùng Tằng Dịch tiết lộ, bên ngoài du lịch, tùy Tằng Dịch cẩn thận chút đi đường là được. Mã Đốc Nghi lúc ấy liền cười mắng một câu, là lo lắng ta mò mẫm dạo chơi gây tai hoạ mới đúng chứ? Cố Xán cười không nói lời nào, chỉ là đưa ra này khối giá trị liên thành thái bình vô sự bài.

	Mã Đốc Nghi lúc này mới không cùng Cố Xán so đo. Kỳ thật nói đến cùng, còn là Cố Xán suy nghĩ nhiều lo, càng người từng trải. Có chút thời điểm cùng Tằng Dịch hai người ở chung, không có Cố Xán ở bên, cũng sẽ cảm khái, Cố Xán học đồ vật thật sự quá nhanh quá là nhanh, bất kể là học cái gì, tu hành một chuyện không cần nhiều lời, các nơi tiếng phổ thông tiếng địa phương, cùng vô tình gặp được giang hồ hào hiệp giục ngựa du lịch, cùng du xuân quan lại nhân vật trò chuyện với nhau thật vui, cùng hương dã người đốn củi, phố phường dân chúng kéo thường ngày, giống như Cố Xán lúc nào cũng khắp nơi đều có thể nhập gia tùy tục, đem Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch tùy tiện liền kéo ra một mảng lớn.

	Lúc này Chu Mễ Lạp đứng ở Bùi Tiễn bên người, nghiêng đầu, cau mày, sau đó ra vẻ giật mình, nhẹ nhàng gật đầu, giả vờ mình là đi đã quen giang hồ đấy, cái gì đều nghe hiểu rồi.

	Nếu là đãi khách, sẽ không tốt đi vách núi này về nhà đường, Bùi Tiễn mang theo hai vị khách nhân đường vòng đi hướng sơn môn bên kia.

	Đương nhiên không quên giới thiệu núi Lạc Phách Hữu hộ pháp tiểu Mễ Lạp.

	Chu Mễ Lạp nhỏ giọng nhắc nhở: "Là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, trước kia còn là hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, hôm nay lại để cho hiền cho. . ."

	Bùi Tiễn ho khan một tiếng.

	Chu Mễ Lạp lập tức ngậm miệng, kiễng gót chân, xòe bàn tay ra, ngăn tại bên miệng, "Không cần ký sổ không cần ký sổ, ta đây không phải là còn chưa nói lỡ miệng nha."

	Bùi Tiễn vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, không nói gì. Nhớ cái gì sổ sách. Tiểu Mễ Lạp cùng Noãn Thụ kỳ thật đều chỉ có công lao sổ ghi chép, căn bản là không có cái kia nhỏ sổ sách đấy. Chỉ là loại chuyện này, không thể nói, bằng không thì tiểu Mễ Lạp dễ dàng lên mặt.

	Mã Đốc Nghi sau khi nghe được, sắc mặt như thường, kỳ thật sửng sốt cả buổi, Tằng Dịch ngược lại khá tốt, Trần tiên sinh đối đãi thế gian nhân sự, chỉ cần không ngại đạo lý, luôn luôn tâm bình khí hòa.

	Đến rồi sơn môn bên kia, Trịnh Đại Phong đã không có ở đây.

	Hôm nay thiếu niên Nguyên Lai liền ở tạm bên kia, chịu trách nhiệm xem cửa chính.

	Sầm Uyên Ky vừa vặn luyện quyền từ đỉnh núi đến chân núi, hôm nay là bốn cảnh vũ phu, chỉ là tam cảnh bình cảnh phá phải có chút ít lảo đảo, tốt cũng không tính quá tốt, lão đầu bếp nói rất tốt, nhưng mà Sầm Uyên Ky chính mình không hài lòng lắm, cùng bạn cùng lứa tuổi Nguyên Bảo quan hệ cho dù tốt, nhưng mà hai bên đều là thuần túy vũ phu, phân cao thấp nhất định sẽ có, nữ tử thường thường như thế, dù là cho dù tốt quan hệ, cũng sẽ ở đáng yêu giữa lông mày, mặt cười thản nhiên trong trộm giấu nho nhỏ phân cao thấp, những thứ này chỉ là nhân chi thường tình, so với kia nam nhân tranh giành mạnh mẽ đấu thắng, kỳ thật càng thêm uyển chuyển hàm xúc động lòng người.

	Huống chi Nguyên Bảo Nguyên Lai tỷ đệ sư phụ là Lô Bạch Tượng, mà Sầm Uyên Ky một mực đem Chu lão tiên sinh coi là chính mình truyền đạo ân sư, Chu lão tiên sinh cùng Lô Bạch Tượng tại núi Lạc Phách giống như tính một cái bối phận đấy, bọn hắn hai vị tiền bối không tranh giành cái gì, nàng cùng Nguyên Bảo thân là hai người đệ tử, hay là muốn tranh một chuyến đấy.

	Thiếu niên áo xanh Nguyên Lai đang tại thừa dịp tỷ tỷ không có ở đây, ngồi ở chân tường nhìn xuống sách, đợi đến lúc Sầm Uyên Ky lục bộ tẩu thung đến rồi chân núi, liền vô tâm đọc sách rồi, xem Sầm cô nương.

	Trịnh thúc thúc đi xa lúc trước, tại tòa nhà thư phòng bên kia lưu lại không ít sách cho Nguyên Lai, hơn nữa lời nói thấm thía nói với thiếu niên, đợi đến lúc số tuổi lớn hơn, cũng có thể đi lão đầu bếp tư nhân tàng thư lâu rồi, chỗ đó sách vở, trên sách học vấn mới lớn. Thiếu niên có chút hướng về.

	Gặp được Bùi Tiễn một đoàn người, thiếu niên đành phải từ Sầm cô nương cặp kia xinh đẹp trong đôi mắt, đem tinh thần của mình túm ra, đi nhanh lên hướng sơn môn cổng đá bên kia, nghe xong Bùi Tiễn giới thiệu về sau, hướng hai vị cùng trẻ tuổi sơn chủ là bạn cũ xứ khác khách nhân chắp tay thi lễ hành lễ, thiếu niên đột nhiên phát hiện đây là người đọc sách chú ý, nếu để cho tỷ tỷ đã biết, có được bị mắng, Nguyên Lai tranh thủ thời gian ôm quyền cười cười.

	Sầm Uyên Ky bắt chuyện qua về sau, tiếp tục một mình luyện quyền lên núi.

	Chu lão tiên sinh đã từng dặn dò qua, dưới chân con đường đi đúng rồi, cần mới có thể bổ sung kém cỏi, luyện quyền không thể luyện được chết cứng, muốn nghĩ quyền ý trên thân, nhất định tại quyền pháp chính giữa, tìm được một chỗ ngọn nguồn nước chảy, cái này là cái gọi là vũ phu luyện quyền lên cao, trong lòng trước đứng một ý. Cuối cùng Chu lão tiên sinh lại để cho Sầm Uyên Ky hảo hảo suy nghĩ một phen, luyện quyền đến cùng sở cầu vì sao, nếu là suy nghĩ minh bạch, luyện quyền sẽ không lại là cái gì vất vả sự tình.

	Đến rồi trên núi, Bùi Tiễn phát hiện lão đầu bếp vậy mà không ở nhà.

	Khá tốt có Trần Noãn Thụ, liền không cần lo lắng sẽ chậm trễ hai vị khách nhân.

	Chỉ cần là núi Lạc Phách khách nhân, sẽ không có thân phận cao thấp phân chia.

	————

	Chu Liễm là đi Bái Kiếm đài.

	Kiếm tu Thôi Ngôi, thiếu niên Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, hôm nay đều ở lại bên này.

	Ngụy Bách đứng ở chân núi bên kia, cùng bị chính mình tạm thời gọi tới Chu Liễm cùng một chỗ chậm rãi lên cao.

	Ngụy Bách cười nói: "May mà hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông quản sự đấy, không phải là Nguyễn sư phó, mà lại là Tú Tú cô nương, bằng không thì coi như là ta, cũng chưa chắc che lấp được toàn bộ."

	Chu Liễm thần sắc cũng không nhẹ nhõm, "Nàng kia thân phận xác định?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Đúng là Trần Bình An để cho chúng ta tìm kiếm vị kia độ thuyền nữ tử, núi Đả Tiếu độ thuyền Xuân Thủy."

	Năm đó vượt qua châu cái kia độ thuyền rơi tan tại Chu Huỳnh vương triều cảnh nội sau đó, nàng may mắn còn sống, dùng tên giả Thạch Tưu, tại một tòa tiên gia đỉnh núi nhỏ, thông qua kính hoa thủy nguyệt tiết lộ thiên quân Tạ Thực cùng Đại Ly Tống thị cấu kết, giá họa cho Chu Huỳnh vương triều.

	Về chuyện này, kỳ thật Đại Ly hoàng đế Ngự thư phòng đều chuyên môn thương nghị qua, nếu như không phải là quốc sư Thôi Sàm cảm thấy điểm ấy để lộ bí mật, cái gọi là sự tình bại lộ, căn bản không có gì đáng kể, hoặc là nói Thôi Sàm đúng là chờ mong lấy bằng vào việc này, câu dẫn cá lớn cắn mồi, bằng không thì dù là vị kia độ thuyền tỳ nữ bị người lặng lẽ mang đi, lấy hôm nay Đại Ly gián điệp tình báo đan vào thành lưới, một cái dưới 5 cảnh nữ tử tu sĩ, cho dù có cao nhân nghĩ cách cứu viện, giống nhau khó thoát khỏi cái chết.

	Chu Liễm hỏi: "Sự tình rất phiền toái a."

	Ngụy Bách cười nói: "Đây là đương nhiên, không phiền toái ta có thể hô ngươi tới? Loại chuyện này, nhìn như có thể lớn có thể nhỏ, cuối cùng nhất phạm huý kiêng kị."

	Chu Liễm nói ra: "Cũng không phiền toái, ta xác định một chuyện là được."

	Ngụy Bách gật gật đầu, "Ngươi trong lòng hiểu rõ là được, ta dù sao thanh danh nát đường cái rồi, không sợ cái này 1 môn."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Không có nhẹ như vậy trùng hợp, được rồi, ta nhận thức đường, chính mình đi là được, ngươi hồi núi Phi Vân, coi như cái gì cũng không biết."

	Ngụy Bách nhíu mày.

	Chu Liễm nói ra: "Hương khói tình đều muốn lâu dài, cũng đừng giày xéo rồi. Ngụy huynh, chúng ta bằng hữu thì bằng hữu, sự tình về sự tình, nếu là bằng hữu, có một số việc, sẽ không nên đem ngươi liên lụy vào đến."

	Ngụy Bách cười nói: "Ta đây trước nhìn chằm chằm vào Bái Kiếm đài xung quanh, có cái gió thổi cỏ lay, đến lúc đó chúng ta thương nghị ra cái chương trình là được."

	Chu Liễm gật đầu một cái.

	Bằng hữu làm người phúc hậu, có thể phúc hậu hoàn lại.

	Cái này là giang hồ đạo nghĩa.

	Trước kia đem cái kia một đoàn người từ Bắc Nhạc khu vực biên giới "Giam giữ" đến Bái Kiếm đài Ngụy Bách, thân hình tiêu tán.

	Chu Liễm gặp được phong trần mệt mỏi một đoàn người.

	Kiếm Khí trường thành Kim Đan bình cảnh kiếm tu Thôi Ngôi, không hiểu ra sao, chỉ là trông coi đám đó không hiểu thấu xuất hiện ở đỉnh núi người.

	Một vị họ kép Độc Cô công tử ca, tỳ nữ Mông Lung, cùng với một vị tên là Thạch Tưu nữ tử.

	Chu Liễm sau khi tới, cùng Thôi Ngôi gật gật đầu, người sau ngự kiếm rời đi.

	Chu Liễm nhìn về phía cái kia tên thật Xuân Thủy nữ tử, hỏi: "Xuân Thủy cô nương, ta liền hai vấn đề, mời ngươi thẳng thắn thành khẩn cho biết."

	Cái kia tỳ nữ Mông Lung có chút thần sắc không vui.

	Sắc mặt trắng bệch công tử ca rồi lại thần sắc tự nhiên.

	Xuân Thủy gật gật đầu.

	Chu Liễm thần sắc hiền lành, cười hỏi: "Thứ nhất, là xuân Thủy cô nương tự mình nghĩ tìm đến thiếu gia nhà ta? Thứ hai, ra sao lúc mới có như vậy cái ý niệm trong đầu hay sao? Là độ thuyền rơi tan sau đó, liền nghĩ muốn tại tha hương tìm được duy nhất người tin cẩn, còn là hôm nay đến bước đường cùng rồi, mới không được đã chịu?"

	Xuân Thủy ánh mắt thanh tịnh, nói ra: "Lúc trước cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn tìm Trần Bình An, hiện tại sở dĩ đổi ý rồi, là vì liên lụy Độc Cô công tử bị đuổi giết, ta chỉ hy vọng Độc Cô công tử có thể sống xuống dưới, Trần Bình An có thể đem ta giao cho Đại Ly vương triều."

	Xuân Thủy hơi chút dừng lại, dáng tươi cười chân thành, "Khả năng rất ngây thơ, nhưng là lời thật lòng."

	Chu Liễm gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Ta tin qua được xuân Thủy cô nương."

	Sau đó còng xuống lão nhân cười tủm tỉm quay đầu, "Chu Huỳnh vương triều lưu vong bốn phương thiên hoàng quý trụ, đúng không?"

	Độc Cô công tử gật đầu nói: "Xác thực như thế, không dám lừa bịp tiền bối. Ta tên thật Độc Cô Đoan Thuận, hôm nay dùng tên giả Thiệu Pha Tiên, vong quốc người, thật sự là tạm thời còn không muốn chết, mới ra hạ sách này, lấy ân tình áp chế Thạch Tưu cô nương, dẫn ta tới cái này núi Lạc Phách tìm kiếm che chở."

	Chu Liễm hỏi: "Là cảm thấy đến rồi núi Lạc Phách nhất định có thể sống, còn là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng?"

	Độc Cô công tử nói ra: "Người sau."

	Ba người bọn họ đoạn đường này chạy nạn, trước sau trải qua hai trận chặn giết, một trận là ngoài ý muốn gặp nhau trong hẻm nhỏ, một trận là Đại Ly tùy quân tu sĩ có chuẩn bị mà đến.

	Chu Liễm nở nụ cười, "Ngươi so với xuân Thủy cô nương, có gì ân tình? Nói một chút coi, ta chỉ là trên núi Lạc Phách quản chút ít vụn vặt sự tình đấy, ít đọc sách, kiến thức nông cạn, thật muốn hảo hảo thỉnh giáo Độc Cô công tử."

	Độc Cô Đoan Thuận tức cười.

	Sở dĩ mạo hiểm cứu đi "Thạch Tưu", hắn đương nhiên động cơ không tinh khiết, tuyệt không phải cái gì trời quang trăng sáng hiệp nghĩa cử chỉ.

	Tỳ nữ Mông Lung khuôn mặt đau khổ.

	Sao chính mình công tử sẽ luân lạc tới tình cảnh như vậy rồi hả?

	Chu Liễm trầm mặc một lát, hỏi: "Cuối cùng một trận chém giết, phát sinh ở nơi nào?"

	Độc Cô Đoan Thuận nói ra: "Nam Giản quốc xung quanh, khoảng cách Đại Ly Long châu cực xa, sở dĩ bị chặn giết, là Đại Ly tùy quân tu sĩ chính giữa, có người nắm giữ Chu Huỳnh vương triều truyền quốc ngọc tỷ, có thể men theo dấu vết để lại tìm được ta, chém giết sau đó, ta trước giả bộ xuôi nam, trên đường ta tự hành cắt ngang thân người tiểu thiên địa chính giữa long mạch, lại lặng yên lên phía bắc, nên không có bị Đại Ly theo dõi."

	Người trẻ tuổi ngôn ngữ, có thể nói đơn giản rõ ràng nói tóm tắt.

	Đến nỗi trong đó hung hiểm muôn phần, cùng với trả giá đại giới, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Chu Liễm hỏi: "Thiệu Pha Tiên, ngươi là nguyện ý tại một mẫu ba phần mà kéo dài hơi tàn, còn là hùng hồn hi sinh cho tổ quốc?"

	Độc Cô Đoan Thuận cười nói: "Lão tiền bối này hỏi dư thừa."

	Chu Liễm gật gật đầu, nhìn về phía cái kia thân thế thảm đạm Bắc Câu Lô Châu nữ tử tu sĩ, cười nói: "Xuân Thủy cô nương, biết không biết mình làm như vậy, sẽ cho thiếu gia nhà ta rước lấy vấn đề rất lớn?"

	Xuân Thủy vừa muốn nói chuyện.

	Chu Liễm cũng đã cười nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào đấy, lúc trước đã nói, ta trí nhớ không tệ, nghe qua sẽ biết, vì vậy ta hiện tại chỉ nói là chuyện này thực."

	Xuân Thủy gật gật đầu, cắn chặt bờ môi, chảy ra tơ máu.

	Nàng một tay giấu ở trong tay áo, gắt gao nắm chặt một vật, cánh tay nhẹ nhàng run rẩy.

	Ngoại trừ cùng Độc Cô công tử báo đáp ân cứu mạng, kỳ thật nàng là có tư tâm đấy.

	Nàng hy vọng có thể đem một kiện đồ vật, đưa đến núi Lạc Phách. Ở đằng kia sau đó, coi như là núi Lạc Phách cầm nàng cùng Đại Ly Tống thị tranh công, cũng không sao cả.

	Chu Liễm nở nụ cười, ngắm nhìn bốn phía.

	Bái Kiếm đài có nhiều hoang dại quả hồng cây, bắt đầu mùa đông thời gian, từng khỏa treo ở cành cây cao trên, đỏ rực được đáng yêu.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa quê hương bên kia, quả hồng có một biệt xưng, mười phần rất khác biệt, Lăng Sương hầu.

	Chu Liễm cuối cùng đối với cái kia thần sắc hoảng hốt trẻ tuổi nữ tử nói ra: "Nếu như thiếu gia nhà ta ở chỗ này, nhất định sẽ thật cao hứng, có thể cùng xuân Thủy cô nương xa cách từ lâu gặp lại."

	Chu Liễm nói xong câu đó sau đó, rời đi rồi Bái Kiếm đài.

	Tỳ nữ Mông Lung nhẹ giọng hỏi: "Công tử, đây là?"

	Độc Cô Đoan Thuận rộng rãi cười nói: "Ăn nhờ ở đậu, kiếm miếng cơm, cũng là thật tốt."

	Chu Liễm đi xuống Bái Kiếm đài về sau, Ngụy Bách tùy theo xuất hiện.

	Chu Liễm tức cười nói: "Có ngươi như vậy trực tiếp như vậy xúi quẩy đại sơn quân?"

	Ngụy Bách cười nói: "Dù sao rảnh rỗi được sợ."

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, chậm rãi nói ra: "Vị kia 'Thạch Tưu' cô nương, là khẳng định phải cứu đấy, đến nỗi còn lại hai vị, kỳ thật còn là hiểu rõ một việc là được rồi."

	Ngụy Bách nói ra: "Cái kia chính là người nào nói cho hắn, đi tới nơi này tòa thanh danh không hiện núi Lạc Phách, liền đều có thể sống."

	Chu Liễm vẻ mặt cả kinh nói: "Ngụy huynh cao kiến a!"

	Ngụy Bách báo lấy lễ tiết tính mỉm cười.

	Chu Liễm gãi gãi đầu, cười ha hả nói: "Cũng tốt, ta có thể tìm điểm chính sự làm một chút, không thể luôn làm cái buộc tạp dề đầu bếp, còn mỗi ngày làm cho người ta ghét bỏ mặn nhạt. Chúng ta núi Lạc Phách, cũng nên đến rồi chủ động giải quyết phiền toái lúc sau. Bằng không thì không cần thiết phiền toái, chỉ biết càng ngày càng nhiều."

	Chu Liễm cười nhạo nói: "Nhặt quả hồng mềm bóp?"

	Ngụy Bách hiểu ý cười cười.

	Xem ra sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương một chuyện, còn không có nguôi giận.

	Ngụy Bách nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia, nói ra: "Đúng dịp, lại có khách đến nhà."

	Hai người cùng một chỗ hư không tiêu thất, xuất hiện ở trên núi Lạc Phách.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi liền thấy được vị kia ngọc thụ lâm phong thần tiên người trong.

	Đến nỗi một bên vị kia mặt mũi hiền lành lão tiên sinh, thật sự là người so với người, xa xa không bằng tai treo vòng vàng tuấn mỹ nam tử, tới làm cho người ta chuyển không ra ánh mắt.

	Trần Noãn Thụ tranh thủ thời gian đứng dậy, vì hai người giới thiệu Chu Liễm cùng Ngụy Bách, núi Lạc Phách đại quản sự Chu lão tiên sinh, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy lão gia.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi dọa cái bị giày vò.

	Hôm nay một châu Ngũ nhạc đại sơn quân, trong đó lại lấy Ngụy Bách cảnh giới cao nhất, thanh danh lớn nhất!

	Bùi Tiễn nhắc nhở: "Lão đầu bếp, đến rồi ăn cơm điểm a, mấy tay tuyệt chiêu đặc biệt đều lấy ra."

	Tiểu Mễ Lạp lau miệng, "Đúng vậy đúng vậy."

	Chu Liễm nhẹ nhàng gọi một tiếng được rồi, lập tức về phía sau viện nhà bếp bận rộn đi.

	Dường như nho nhỏ nhà bếp chính là Chu Liễm tiểu thiên địa.

	Ngụy Bách trong lòng bất đắc dĩ.

	So với kia Khương Thượng Chân càng có thể dựa vào mặt ăn cơm, cứ phải làm đầu bếp.

	————

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia, cũng có bạn cũ gặp lại.

	Đổng Thủy Tỉnh, Lâm Thủ Nhất.

	Còn có năm đó cái kia lo lắng "Hòn đá nhỏ" tên hiệu sẽ truyền ra tiểu cô nương, đi theo gia tộc dọn đi Đại Ly kinh thành sau đó, hôm nay đã gả vi nhân phụ.

	Thạch Gia Xuân.

	Lý Bảo Bình đã từng bằng hữu tốt nhất.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế cùng bên cạnh tiệm Thảo Đầu, đã từng đều là Thạch Gia Xuân tổ nghiệp.

	Mà Thạch Xuân Gia cùng cái kia hẻm Đào Diệp xuất thân Thạch Linh Sơn, cũng có chút thân thích quan hệ, chẳng qua Thạch Xuân Gia bối phận cao chút ít, hai người thật muốn gặp mặt, còn phải hô nàng một tiếng di.

	Thế sự khó liệu, năm đó đồng môn hảo hữu, trấn nhỏ từ biệt, phân tán bốn phương, hơn mười năm sau đó, cũng đã là hoàn toàn bất đồng thân phận.

	Thạch Gia Xuân hôm nay mừng rỡ giúp chồng dạy con, phu quân là vị thế gia tử đệ, họ Biên tên Văn Mậu, gia tộc cùng vị kia họa tác có thể đặt đặt ở Ngự thư phòng đan thanh thánh thủ, rồi lại không nguồn gốc, Biên Văn Mậu chỗ gia tộc, tại Đại Ly kinh thành định cư mấy trăm năm, tổ tiên là Lô thị vương triều hào phú, ước chừng là tổ ấm lâu dài, lại là cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống nguyên nhân, tại Đại Ly cắm rễ gia tộc, quan trường không tính hiển hách, nhưng mà phần lớn thân phận mười phần thanh quý, gia tộc nhiều môn khách phụ tá, đều là trước kia Đại Ly văn đàn có chút danh tiếng người đọc sách.

	Còn có cái kia trên núi thần tiên gia tộc ký danh cung phụng, càng là không tầm thường, một vị là Trường Xuân cung tổ sư đường trưởng lão, một vị số phận không tốt, trước kia cùng mấy vị trong núi sống đắc đạo hảo hữu, cưỡi gió đi ngang qua Ly Châu động thiên hạt cảnh trên không, chẳng biết tại sao cùng thánh nhân Nguyễn Cung nổi lên xung đột, kết cục không tốt lắm, nhưng tốt xấu lưu lại tính mạng, so với mặt khác một vị trực tiếp thân tử đạo tiêu đạo hữu, hay là muốn may mắn chút ít.

	Lần này gặp mặt, còn là Đổng Thủy Tỉnh có lần đi Đại Ly kinh thành buôn bán, đi tìm Thạch Gia Xuân, Thạch Gia Xuân đã nghĩ muốn ước hẹn cái thời gian, năm đó đồng môn hảo hữu đám, cùng một chỗ tại quê hương Hòe Hoàng trấn tụ họp tụ lại.

	Chỉ là lần này Lý Bảo Bình xuôi nam du lịch, bỏ lỡ.

	Vì vậy Thạch Gia Xuân lúc này tại có thể nhiệt tình oán trách Bảo Bình.

	Một đoàn người đều ngồi ở cửa hàng trong hậu viện bên cạnh ôn chuyện, chưởng quầy Thạch Nhu chuyển bàn băng ghế, bưng tới nước trà bánh ngọt, rất nhanh liền rời đi.

	Đổng Thủy Tỉnh nghe Thạch Gia Xuân nói đâu đâu, cười nói: "Bảo Bình liền mặt mũi của ngươi cũng không bán, xác thực không nên."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu, "Trở lại lại để cho Lý Hòe nói nàng đi."

	Thạch Gia Xuân xem thường nói: "Lý Hòe? Thì thôi đi, nhỏ như lỗ kim gan, tại nhà ta Bảo Bình trước mặt dám đạp đại khí vậy?"

	Đột nhiên ý thức được bên người còn ngồi phu quân, Thạch Gia Xuân tranh thủ thời gian ngồi xuống dáng người, thu liễm thần sắc.

	Biên Văn Mậu là vị phong lưu phóng khoáng đọc sách hạt giống, trưởng bối cho lấy tên vô cùng tốt, hôm nay tại Hàn Lâm viện biên soạn sách sử, là Đại Ly bản thổ quan viên chính giữa thanh lưu tuấn tài, không tính quá hàng đầu, chẳng qua tuổi còn trẻ, là có thể tại Đại Ly kinh thành văn đàn đứng vững gót chân, vẫn còn ở được vinh dự "Trữ tướng nơi" Hàn Lâm viện người hầu, một khi phóng ra ngoài, tương lai quan chức sẽ không nhỏ.

	Cũng chính là đã đến cái này Tào viên hai họ nhất định tranh giành chỗ huyện Hòe Hoàng, đến rồi địa phương khác, Biên Văn Mậu đều là nhất đẳng nha môn thượng khách.

	Biên Văn Mậu đối với hai vị này nam tử trẻ tuổi ấn tượng, một cái rất bình thường, một cái cũng tạm được.

	Rất bình thường đấy, là thương nhân xuất thân Đổng Thủy Tỉnh.

	Cũng tạm được đấy, là ở Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học Lâm Thủ Nhất.

	Đến nỗi hai người gia thế bối cảnh, Thạch Gia Xuân đại khái đề cập qua, đều là chút ít vô tâm ngôn ngữ. Đổng Thủy Tỉnh gia cảnh không tính quá tốt, nhưng mà sớm lập nghiệp, đến nỗi thành gia một chuyện, có chút không rõ.

	Lâm Thủ Nhất phụ thân, trước sau tại ba vị Long Diêu quan đốc tạo dưới tay nhậm chức, nghe nói hôm nay đã ở Đại Ly kinh thành nhậm chức, chỉ là cùng Thạch gia không có gì qua lại, Biên Văn Mậu cũng không thấy được đáng giá như thế nào kết giao một cái từ bên ngoài đến hộ Lâm gia, ngược lại là Lâm Thủ Nhất, có thể tại Sơn Nhai thư viện đi học, tương lai đưa thân Đại Ly quan trường, nên lăn lộn được sẽ không quá kém.

	Lý Hòe hấp tấp đi vào hậu viện, "Tốt, sừng dê nha nhi hòn đá nhỏ, nhiều năm như vậy không thấy mặt, vừa thấy mặt đã nói ta nói bậy?"

	Thạch Gia Xuân quay đầu, sửng sốt cả buổi, kháu khỉnh bụ bẫm một Lý Hòe, như thế nào đột nhiên liền trưởng thành vóc dáng cao lớn người trẻ tuổi?

	Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh, cái trước biến hóa không lớn, cho tới bây giờ là cái kia bộ dáng tánh tình, Đổng Thủy Tỉnh vẫn là tốt, duy chỉ có Lý Hòe, như thế nào đều cùng khi còn bé ấn tượng không dính bên cạnh.

	Ví dụ như quần cộc bị Lý Bảo Bình vứt lên cây, Lý Hòe liền đầy đất lăn qua lăn lại gào khóc khóc, liền vì đem Tề tiên sinh đưa tới.

	Thạch Gia Xuân đứng lên, trêu ghẹo nói: "Lý Hòe? Mấy cái này năm, cơm không thiếu ăn nha."

	Biên Văn Mậu chậm rãi đứng dậy, cười không nói chuyện.

	Lý Hòe là thê tử nói được tương đối nhiều một cái đồng môn, ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị, nói rất nhiều tai nạn xấu hổ, vì vậy cũng là Biên Văn Mậu nhất không có hứng thú một cái, nhìn qua chính là cái đọc sách không thông minh đầu gỗ ngốc nghếch, dựa vào tổ tiên tích đức mới đi Sơn Nhai thư viện, loại người này cho hắn mấy cái bậc thang, cũng chân đứng không vững, sớm muộn sẽ lui trở về bậc thang phía dưới đi. Cái kia Đổng Thủy Tỉnh tốt xấu có thành thạo một nghề, loáng thoáng có chút tin tức nho nhỏ, nói là người này đồng thời leo lên lên Tào đốc tạo cùng Viên quận trưởng, nếu thực sự là như thế, mua bán làm được chắc có lẽ không quá nhỏ.

	Lý Hòe trước cùng Biên Văn Mậu lên tiếng chào hỏi, người ta rõ ràng không phải là rất chào đón chính mình, lễ phép mà lại xa lánh, có thể chính mình cũng không thể lại để cho bạn tốt Thạch Gia Xuân xuống đài không được, khuôn mặt tươi cười phải có a.

	Lại đi đặt mông ngồi ở Thạch Gia Xuân đối diện, Lý Hòe nắm lên một khối bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói ra: "Bảo Bình trước khi chuẩn bị đi, nói nàng phản hồi thư viện lúc trước, sẽ đi chuyến kinh thành tìm được ngươi rồi."

	Thạch Gia Xuân cười nói: "Coi như có chút lương tâm."

	Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh ngồi đối diện nhau, kỳ thật hai người một mực quan hệ không tệ, nhưng chính là châm đối, Thạch Gia Xuân cảm thấy rất thú vị, đạo lý lại đơn giản bất quá, đều ưa thích Lý Hòe tỷ hắn chứ sao.

	Thạch Gia Xuân ngược lại là không có cảm thấy Lâm Thủ Nhất xuất thân rất tốt, còn là người đọc sách, Lý Liễu liền nhất định sẽ ưa thích Lâm Thủ Nhất.

	Thạch Gia Xuân luôn cảm thấy cái kia thường xuyên đi học đón em trai tan học Lý Liễu, cảm giác là lạ đấy, còn nói không hơn ở đâu kỳ quái, theo lý thuyết, năm đó Lý Liễu số tuổi lớn chút, đã là thiếu nữ, thấy ai cũng ôn nhu yếu ớt đấy, cùng cái kia hẻm Nê Bình Tống Tập Tân bên người Trĩ Khuê, hai người là hoàn toàn bất đồng tính tình, cũng đều là mỹ nhân phôi tử, chẳng qua Thạch Gia Xuân ngược lại cảm thấy thật muốn ở chung đứng lên, thấy ai cũng không có khuôn mặt tươi cười tỳ nữ Trĩ Khuê, khả năng không có Lý Liễu như vậy không dễ tiếp xúc.

	Biên Văn Mậu tại châu thành bên kia còn có một trận bằng hữu xã giao, chẳng qua thê tử ít thấy ra kinh về quê, cũng đều là nàng khi còn bé bằng hữu, vị này thám hoa lang cũng liền ráng chịu đi tính tình, không toát ra nửa điểm tâm tình.

	Thạch Gia Xuân khéo hiểu lòng người, tại cửa hàng Áp Tuế chờ đợi ước chừng hơn nửa canh giờ, liền đứng dậy rời đi, đi hướng châu thành, hẻm Kỵ Long bên kia có phu quân bằng hữu xe ngựa đang chờ.

	Lý Hòe bọn hắn cùng một chỗ đưa đến cửa hàng cửa ra vào, vừa vặn Vu Lộc cùng Tạ Tạ cũng từ thư viện Lâm Lộc bên kia xuống núi, đi tới hẻm Kỵ Long, ý định mọi người cùng nhau đi núi Lạc Phách.

	Lúc trước Lý Hòe một người đi trước chuyến, trở về núi Phi Vân thư viện, một mực nhiều lần lẩm bẩm tích thất bại tích thất bại.

	Biên Văn Mậu cũng không có quá để tâm, khách khí cùng mọi người cáo từ, vịn thê tử đi đến xe ngựa, cuối cùng lại chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa sau đó, tất cả mọi người tiếp tục đi cửa hàng hậu viện nói chuyện phiếm, Lý Hòe hai tay ôm cái ót, "Cái này Biên Văn Mậu, trong đầu cái giá thế này lớn."

	Lâm Thủ Nhất lạnh nhạt nói: "Thạch Gia Xuân là tìm phu quân, Biên Văn Mậu thiệt tình ưa thích nàng liền biến thành, Thạch Gia Xuân cũng không phải cho chúng ta tìm trò chuyện có được bằng hữu."

	Đổng Thủy Tỉnh gật gật đầu.

	Lý Hòe bĩu môi, "Ta chẳng qua là cảm thấy Thạch Gia Xuân có thể tìm cái tốt hơn."

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu, "Không có đạo lý có thể nói."

	Lý Hòe đột nhiên lo lắng không yên, "Bảo Bình đi một mình giang hồ, thật không có sự tình? Nàng cũng không phải là người tu hành a."

	Lâm Thủ Nhất suy nghĩ một chút, còn không có nói toạc ra huyền cơ.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ cũng là không sai biệt lắm tâm tính.

	Một người duy nhất bị mơ mơ màng màng đấy, đoán chừng cũng chỉ có đi ra ngoài có đi hay không vận, liền xem trên mặt đất có không cứt chó Lý Hòe rồi.

	Lâm Thủ Nhất tại đi hướng núi Lạc Phách lúc trước, lại để cho Lý Hòe bọn hắn chờ một chốc, đi một chuyến tổ trạch, vẩy nước quét nhà đình viện cùng nhà thờ tổ, trẻ tuổi người đọc sách, một thân một mình, trong lòng mặc niệm gia huấn.

	Cuối cùng lên ba đốt hương, lẩm bẩm nói: "Kính tạ tiên hiền."

	Lý Hòe tính tình gấp, nói là hắn đi trước núi Chân Châu bên kia chờ.

	Bùi Tiễn nói ra: "Tướng bại trận!"

	Lý Hòe tranh thủ thời gian nói ra: "Tuy bại nhưng vinh, không dám nói dũng!"

	Bùi Tiễn gật gật đầu, biết điều.

	Bùi Tiễn hỏi: "Chúng ta phân đà 2 cái đó lâu la đây?"

	Lý Hòe áy náy nói: "2 cái đó văn chương viết rất xóa rồi, cho phu tử mắng cái xối xả, lúc này chính gặm cán bút đây."

	Bùi Tiễn lắc đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh mình tiểu Mễ Lạp: "Chu Mễ Lạp, sau này sẽ là chúng ta phân đà Phó đà chủ rồi."

	Chu Mễ Lạp sững sờ ở tại chỗ, vui như lên trời a! Hôm nay tự mình quan hàm thiệt nhiều!

	Lý Hòe đại hỉ.

	Nguyên bản tổng cộng liền ba người phân đà, hôm nay cuối cùng có chút binh hùng tướng mạnh ý tứ.

	Sau đó tất cả mọi người trùng trùng điệp điệp đi hướng núi Lạc Phách.

	Đến rồi trên núi, Vu Lộc tại cửa sơn môn bên kia liền dừng bước, nói chậm chút lên núi, đi cùng canh cổng lật sách thiếu niên Nguyên Lai nói chuyện phiếm.

	Tạ Tạ cũng một mình dạo chơi đi, tại đỉnh núi sơn thần từ bên kia gặp được tẩu thung luyện quyền Sầm Uyên Ky, cùng với một bên lập thung thiếu nữ Nguyên Bảo.

	Tạ Tạ có chút thần sắc hoảng hốt.

	Tựa như nhìn thấy trước kia vô ưu vô lự ở trên núi tu đạo chính mình.

	Ở đằng kia sau đó, Bùi Tiễn tại lão đầu bếp cùng Ngụy Bách sau khi gật đầu, mang theo tiểu Mễ Lạp, đi một chuyến Liên Ngẫu phúc địa, cùng một chỗ dọc theo trước kia đi qua con đường, trèo non lội suối, đi tới Nam Uyển quốc kinh thành.

	Đi ngang qua trạng nguyên ngõ hẻm, đi này tòa chùa miếu thắp hương, sau đó ngồi ở hành lang bên kia ngẩn người.

	Chu Mễ Lạp dù sao chính là phụng bồi Bùi Tiễn, Bùi Tiễn vui vẻ thời điểm, tiểu Mễ Lạp là hơn nói chút ít, Bùi Tiễn không mấy vui vẻ thời điểm, hãy theo trầm mặc.

	Cuối cùng Bùi Tiễn chọn lựa một chỗ tư trạch, là nàng vụng trộm tiêu tiền mua lại đấy, kỳ thật lão đầu bếp cũng biết, mở một con mắt nhắm một con mắt không có bất kể nàng.

	Cái kia chỗ, là năm đó đại ma đầu Đinh Anh mang theo Nha Nhi cùng Xuân Triều cung Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, cùng một chỗ đặt chân u tĩnh dinh thự.

	Bùi Tiễn ở bên kia ngồi xếp bằng, học sư phụ xoáy lên tay áo, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, ân cần săn sóc quyền ý.

	Sở dĩ tới đây, là vì phá võ đạo quan ải.

	Liên Ngẫu phúc địa võ vận, nàng Bùi Tiễn muốn bằng bản lĩnh của mình, có thể thu hồi vài phần là vài phần.

	Hơn nữa đến lúc đó Ngụy Bách sẽ mở ra phúc địa cửa chính, Bùi Tiễn cũng sẽ đem từ Hạo Nhiên thiên hạ thắng được võ vận, còn là học sư phụ, toàn bộ đánh tan, bảo hộ Liên Ngẫu phúc địa.

	Thôi gia gia đi rồi chính là đi rồi, thật không có phương pháp về nhà.

	Vậy đem Thôi gia gia còn sót lại ở chỗ này võ vận, từ nàng mang về núi Lạc Phách.

	————

	Bảo Bình châu trung bộ khu vực, đã khởi công mở một cái từ xưa đến nay chưa hề có sông lớn đổ ra biển, dính đến hơn mười đầu sông lớn, hơn mười tòa có được sơn thần từ, thổ địa miếu đỉnh núi.

	Bực này thông thiên đại thủ bút, chính là cái kia chút ít đã mất nước di lão, cũng thổn thức không thôi, cái kia Đại Ly mọi rợ, thực chất là cảm tưởng người chi không dám nghĩ, làm người chi không cách nào làm.

	Đại Ly triều đình như thế hao người tốn của, trẻ tuổi hoàng đế như thế tham công cầu lớn, thật không sợ hứng cũng đột nhiên yên, chết cũng chợt yên? Đến lúc đó bị tội đấy, còn không phải các nơi dân chúng?

	Chỉ là nghe nói Quan Hồ thư viện, danh tiếng vô cùng tốt này tòa mới Trung Nhạc, cùng với lịch sử đã lâu Vân Lâm Khương thị, đều tham dự trong đó, liền càng làm cho người ta trăm mối cảm xúc ngổn ngang rồi.

	Chẳng có lẽ về sau cả tòa Bảo Bình châu, liền thật muốn họ Tống? Trở thành một nhà một họ nơi?

	Đại Ly triều đình từ địa phương trên điều ba người, chịu trách nhiệm sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, theo thứ tự là thượng trụ quốc Quan thị đích cháu cố Quan Ế Nhiên, kinh thành Trì Nhi phố tướng chủng Lưu Tuân Mỹ, Thanh Loan quốc quan văn Liễu Thanh Phong.

	Ngoại trừ cuối cùng một vị chưa từng nghe nói qua, Đại Ly kinh thành quan trường, đối với Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ hai cái trẻ tuổi vãn bối, cũng không lạ lẫm, đến một lần hai người đều xuất thân nhà cao cửa rộng, thứ hai đều là trẻ tuổi chính giữa tuấn tài nhân vật, nhất là Quan Ế Nhiên, sớm dấn thân vào biên quan, lấy tùy quân tu sĩ thân phận, là trong đống người chết lớn lên. Lưu Tuân Mỹ cũng không kém, xuôi nam một đường, thật chém giết đi ra viên chức.

	Quan gia phụ trách Đại Ly Lại bộ quá nhiều năm, được vinh dự vững như núi cao Thượng thư đại nhân, nước chảy thị lang, lang trung.

	Nói chung, thị lang nhất là tả thị lang, chuyển đi địa phương, làm 1 khu đại tướng nơi biên cương, mặc dù phẩm trật tương đối, cũng coi như biếm trích.

	Vì vậy Lại bộ tả thị lang, Đại Ly trên quan trường truyền lưu chê cười có thật nhiều, tương truyền đã từng có hai vị rời kinh làm quan đại tướng nơi biên cương, hạt cảnh tiếp giáp, đều là Lại Bộ Tả Thị Lang xuất thân, gặp lại cười cười,

	Chẳng qua Đại Ly triều đình, đối với Liễu Thanh Phong, cực kỳ lạ lẫm. Trên thực tế đã liền Quan lão gia tử trấn giữ Lại bộ, đối với Liễu Thanh Phong, lật lượt hồ sơ, cũng quen thuộc không đi nơi nào.

	Phiên thuộc Thanh Loan quốc mở lại thuỷ vận một chuyện, Lại bộ đối với kia kiểm tra đánh giá bình thường, đành phải cái lương. Coi như là không có công lao, có chút khổ lao, mới có thể chủ chánh một phương, bị triều đình bình điều đến một cái Biên Cảnh quận làm quận trưởng. Chưa từng nghĩ còn chưa ngồi nóng đít, liền lập tức cần lên phía bắc, cùng một đại bang cao không thể chạm thần núi thần sông, trên núi thần tiên giao tiếp, từ chính tứ phẩm thăng chức vì từ tam phẩm, Đại Ly triều đình trao tặng một cái tạm thời thiết trí sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo, Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ phẩm trật cũng không thay đổi, vì vậy ngược lại như là biến thành một cái phiên thuộc tiểu quốc quan văn phụ tá.

	Chẳng qua từ một vị phiên thuộc quan lại, bỗng nhiên đề bạt làm Đại Ly quan trường quan to, Liễu Thanh Phong không phải là đầu một cái, Đại Tùy cũ phiên thuộc Hoàng Đình quốc, một quận Thái thú Ngụy Lễ, đã liền nhảy mấy cấp, được phá cách đề thăng làm hôm nay Đại Ly Long châu thích sứ, thần núi thần sông chính giữa, trấn Hồng Chúc khu vực, Tam Giang hợp dòng nơi một vị thổ địa công, thăng làm một châu Thành hoàng các Thành hoàng gia, đều là quan trường quái dị nói.

	Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng, nghe nói cũng có lên cao dấu hiệu, Đại Ly Lại bộ bên kia đã để lộ ra chút ít tiếng gió.

	Ở vào Bảo Bình châu đông nam Thanh Loan quốc, không hiểu thấu từ chuyển lệch góc nơi, biến thành một khối số làm quan phong thủy bảo địa.

	Quan viên phân thanh lưu trọc lưu, hôm nay Bảo Bình châu lớn nhất trong và đục phân chia, kỳ thật liền xem có hay không xuất thân Đại Ly bản thổ rồi.

	Chỉ có điều những thứ này quan trường thay đổi, so với tại Thần Thủy quốc dư nghiệt thần chích Kỳ Đôn sơn thổ địa Ngụy Bách, trước thăng làm núi Phi Vân một quốc gia sơn thần, tiếp theo thuận thế trở thành một châu Bắc Nhạc sơn quân, đều không coi vào đâu, không đáng ngạc nhiên.

	Đại Ly thiết kỵ xuôi nam chinh chiến nhiều năm, đưa thân võ tướng liệt kê trẻ tuổi gương mặt, kỳ thật càng nhiều, ngoại trừ tướng môn con cháu, không thiếu có phố phường nghèo hèn xuất thân.

	Chỉ là Đại Ly biên quân người chết nhanh, đề bạt nhanh, Đại Ly dân chúng trải qua hơn trăm năm hun đúc nhuộm dần, sớm đã tập mãi thành thói quen, quan văn, sơn thủy gia phả hệ thống từ trước vận chuyển nghiêm cẩn, cho nên có người đột nhiên ngoi đầu lên, tương đối tương đối chói mắt mà thôi.

	Hôm nay là ba vị sông lớn đổ ra biển mở chủ chánh quan viên lần thứ nhất tụ đầu, không có gì mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần tiệc, ngay tại một cái sông lớn chi bờ.

	Liễu Thanh Phong, tùy tùng Vương Nghị Phủ.

	Không hiểu ra sao Quan Ế Nhiên, vị này thượng trụ quốc dòng họ đệ tử, mình cũng không hiểu thấu, dựa theo Thái gia gia lời nói, hắn vốn nên chịu trách nhiệm một cái nam bắc hướng trên núi độ thuyền đường biển, liền bằng hữu đều cho an bài lên, kết quả chính mình chạy tới bên này, tự nhiên đòi một lần mắng to.

	Lưu Tuân Mỹ, bên người hộ vệ hai người, Tào Tuấn cùng Ngụy Tiện.

	Ngụy Tiện đi theo tổ trạch ở vào hẻm Nê Bình kiếm tiên phôi tử Tào Tuấn, đi theo vị này nửa điểm không giống huân quý đệ tử Lưu Tuân Mỹ, coi như lăn lộn được phong sinh thủy khởi.

	Ngụy Tiện lấy tùy quân tu sĩ thân phận, bằng vào một khoản bút thật chiến công, được cái võ huân quan, hôm nay đã tay cầm thực quyền, cùng Tào Tuấn, là Lưu Tuân Mỹ phụ tá đắc lực.

	Phát ngôn Ngụy Tiện tại Đại Ly vị thứ hai Tuần thú sử Tào Bình bên kia, đều cũng có ấn tượng đấy.

	Đến nỗi Tào Tuấn, càng là tại Đại Ly quân đội chính giữa vô cùng có danh khí rồi.

	Ba người từng người giới thiệu một phen.

	Kỳ thật Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ là hảo hữu chí giao.

	Vì vậy cần biết, kỳ thật cũng chỉ có cái kia ngang trời xuất thế Liễu Thanh Phong.

	Sau đó cách đó không xa đi tới một vị thiếu niên áo trắng, cưỡi một cái đứa nhỏ trên lưng, tay xách nhánh cây, la hét giá giá giá.

	Tới gần mọi người, thiếu niên kia cười to nói: "Ta có một đầu da lông ngắn con lừa, chưa bao giờ hô đói!"

	————

	Thanh Phong thành, một vị hồng y nữ tử dẫn ngựa ra khỏi thành, trong bóng đêm, đi vào vùng ngoại ô ngoài ba mươi dặm trong khe núi.

	Rét đậm thời tiết, trên đường đi vậy mà hoa đào rực rỡ.

	Lý Bảo Bình dẫn ngựa chạy chầm chậm, ngắm nhìn bốn phía, phong cảnh hợp lòng người.

	Tứ phía núi xanh, mây trắng không ngừng trong núi lên.

	Lại phía trước chút ít không xa, chính là lần này Thanh Phong thành hành trình chỗ mục đích, là một cái nước biếc đón cổng tre nhà tranh.

	Lý Bảo Bình mắt nhìn bầu trời, vòng tròn lớn khay ngọc cao cao treo, vậy coi như là lớn nhất bánh trung thu rồi a.

	Nghĩ tới điều này, Lý Bảo Bình đột nhiên nở nụ cười.

	Giống như chính mình lại biến thành cái kia năm đó cùng Tiểu sư thúc cùng một chỗ, đi qua non xanh nước biếc tiểu cô nương, đầy trong đầu đều là những ý niệm này.

	Chẳng qua lúc ấy, sau lưng mình còn tới lui một cái rương trúc nhỏ, ăn mặc cọng cỏ non giày.

	Áo hồng tiểu cô nương, ưa thích vây quanh nàng Tiểu sư thúc xoay quanh, núi cao đường xa, giống như lại xa cũng không sợ.

	Lý Bảo Bình cúi đầu liếc mắt bên hông trắng như tuyết hiệp đao, cùng cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm.

	Lý Bảo Bình đứng ở tại chỗ.

	Mặt đỏ như hoa đào, đứng ở giữa trăng sáng.
Kết chương.