Chương 2296: Ai mới là lang băm
 
 	Mục Nhã Lan nhìn Lý Thất Dạ một chút, sau đó đối với Hoàng Quyền Uy gật đầu nói nói: "Vậy làm phiền Hoàng đạo huynh rồi."
 
 	So sánh với Lý Thất Dạ đến, Mục Nhã Lan hay là đối với tại Hoàng Quyền Uy độc thuật càng có tin tưởng, dù sao đối với tại Lý Thất Dạ vị này vừa mới xuất hiện đại sư huynh là hoàn toàn không biết gì cả, nàng cũng không dám đi mạo hiểm như vậy.
 
 	"Vậy thì tốt, ta tựu động thủ." Hoàng Quyền Uy không khỏi cười đắc ý, liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, có dương oai chi ý.
 
 	Lúc này Hoàng Quyền Uy lấy ra tự mình túi độc, nói với Dương trưởng lão: "Trưởng lão, có thể sẽ có chút chút đau khổ, cần ngươi nhẫn nại một chút."
 
 	"Hiền chất yên tâm đi, ta cái thanh này lão già khọm vẫn có thể chống cự được khổ đấy." Dương trưởng lão bề bộn nói là nói.
 
 	Hoàng Quyền Uy lấy ra một lọ thuốc dán, bôi lên tại Dương trưởng lão miệng vết thương chỗ, Dương trưởng lão lập tức cảm giác một hồi mát lạnh, trước kia từng đợt nóng rát thống khổ vậy mà thoáng cái biến mất.
 
 	"Hiền chất này là linh dược nha, những ngày này bị cái này kịch độc giày vò đến khó chịu, hiện tại hiền chất linh dược xoa, thống khổ tiêu hết." Dương trưởng lão cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên.
 
 	"Này là ta tự tay luyện Hắc Ngọc Bách Độc Cao, nếu là độc dược khác, chỉ cần xoa ta cái này thuốc dán, liền lập tức có thể hóa giải." Hoàng Quyền Uy nói ra.
 
 	"Hoàng đạo huynh vậy mà có thể luyện ra Hắc Ngọc Bách Độc Cao?" Mục Nhã Lan cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	Bởi vì loại này Hắc Ngọc Bách Độc Cao cũng sớm đã thất truyền, bọn hắn Trường Sinh cốc vốn có cái kia cũng chẳng qua là tàn quyển mà thôi, bởi vì Trường Sinh cốc các đời đệ tử cũng không am hiểu độc thuật, cho nên tại đây một phương diện có rất ít người đi nghiên cứu cân nhắc.
 
 	"Đúng vậy, ta là lục khắp hết thảy sách cổ, cuối cùng mới đem năm đó hầm nhừ Hắc Ngọc Bách Độc Cao phương pháp bổ đủ, nhường ta luyện chịu đựng ra một hộp Hắc Ngọc Bách Độc Cao, có thể giải bách độc." Gặp Mục Nhã Lan đều giật mình, cái này nhường Hoàng Quyền Uy trong nội tâm đặc biệt hưởng thụ, lòng hư vinh thoáng cái là đã nhận được sâu sắc thỏa mãn.
 
 	"Hoàng đạo huynh độc thuật, đích thật là độc bộ thiên hạ." Mục Nhã Lan không khỏi nhẹ khen một tiếng.
 
 	"Ở trong, ở trong, so về sư muội y thuật đến, đó là kém nhiều hơn." Đã nhận được Mục Nhã Lan một tiếng tán thưởng, lập tức nhường Hoàng Quyền Uy vì đó lâng lâng, vui vẻ thoải mái.
 
 	Mặc dù như thế, Hoàng Quyền Uy độc ngọc đích thật là mười phần khó lường, trên tay hắn cũng không có nhàn rỗi, lấy ra từng căn ngân châm, từng cái đâm vào Dương trưởng lão yếu huyệt bên trong.
 
 	"Nhắc đến ——" ở thời điểm này, Hoàng Quyền Uy quát khẽ một tiếng, hắn ngân châm tản mát ra hào quang, tại hắn lực lượng cường đại thúc giục phía dưới, chỉ thấy Dương trưởng lão phát toàn thân hiển hiện từng sợi tơ hắc tuyến, đây chính là còn sót lại tại đao Dương trưởng lão toàn thân tất cả chỗ hiểm kịch độc.
 
 	Lúc này Dương trưởng lão toàn thân run rẩy một chút, không hề nghi ngờ quá trình này là hết sức thống khổ, nhưng hắn cuối cùng là có thể thừa nhận được, một tiếng đều không có cổ họng một chút.
 
 	Tại Hoàng Quyền Uy lực lượng cường đại khu trục phía dưới, cái này từng sợi tơ hắc tuyến hướng lồng ngực hội tụ mà đi , lúc hết thảy tàn độc đều bị Hoàng Quyền Uy bức đến ngực thời điểm, Hoàng Quyền Uy ra tay như nháy mắt, từng căn ngân châm chuẩn xác không gì sánh được đã rơi vào trên ngực, từng căn ngân châm nháy mắt đem hết thảy kịch độc đều khóa tại ngực vị trí này.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Quyền Uy bôi lên tại miệng vết thương Hắc Ngọc Bách Độc Cao cũng làm ra tác dụng, miệng vết thương bắt đầu trở nên trắng, toát ra từng sợi sương mù, là tại hóa giải lấy miệng vết thương kịch độc.
 
 	Dương trưởng lão lúc này toàn thân đều ướt đẫm, nhưng lại có một cỗ trước nay chưa có nhẹ nhõm, tại nơi này là hậu hắn cảm giác thật giống như đính tại trong cơ thể gai độc bị nhổ đồng dạng.
 
 	"Hiền chất độc thuật đích thật là độc nhất vô nhị, bội phục, bội phục, dễ dàng sẽ đem của ta kịch độc khu trục đi ra." Dương trưởng lão không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Ở trong, đây chỉ là đem tiềm phục tại trưởng lão kịch độc trong cơ thể rút mà thôi, muốn hóa giải trưởng lão kịch độc, còn phải dùng tới những thứ khác linh dược." Hoàng Quyền Uy khiêm tốn nói, nhưng thần thái gian không khỏi là có ba phần đắc ý.
 
 	"Hiền chất ra tay, nhất định có thể là thuốc đến bệnh trừ." Dương trưởng lão lập tức là lông mày nét mặt tươi cười khai mở, cái này kịch độc tra tấn hắn tốt một thời gian ngắn rồi, mắt nhìn kịch độc liền có thể giải trừ, này làm sao có thể không nhường hắn cao hứng đâu này?
 
 	"Trưởng lão, nhẫn nại nữa một chút, bước tiếp theo chỉ sợ là rất là thống khổ." Hoàng Quyền Uy lúc này lấy ra một lọ dược.
 
 	"Ngươi chai này dược xuống dưới, chỉ sợ là muốn mạng của hắn." Tại Hoàng Quyền Uy muốn động thủ thời điểm, ở một bên Lý Thất Dạ mở miệng nhắc nhở một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đưa tới Hoàng Quyền Uy ánh mắt của bọn hắn, Mục Nhã Lan cũng nhiều nhìn hắn một cái.
 
 	"Hừ, nói khoác không biết ngượng, ta thuốc này chính là giải hắn kịch độc, tại sao muốn tánh mạng của hắn, ngươi chớ có ngậm máu phun người." Hoàng Quyền Uy lập tức sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén, hùng hổ dọa người.
 
 	"Hoàng hiền chất chính là cứu ta tánh mạng, tại sao muốn mạng của ta, chớ có nói bậy." Lúc này Dương trưởng lão cũng mất hứng, nếu như Lý Thất Dạ không phải cái gọi là thủ tịch đại đệ tử, hắn đã sớm mở miệng quát trách móc rồi.
 
 	"Lang băm lầm người mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Lời này giải thích thế nào?" Mục Nhã Lan lập tức chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	"Đúng bệnh hốt thuốc, nếu không chính là muốn tánh mạng người." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút.
 
 	"Hừ, cái gì gọi là đúng bệnh hốt thuốc?" Hoàng Quyền Uy lập tức bất mãn, quát khẽ nói: "Dương trưởng lão chỗ trong Quỷ Ngao Sắt chính là liệt kịch, loại độc này vật sống ở miệng núi lửa vùng, độc trong có chứa chân hỏa, có thể đốt kinh mạch. Ta này bình linh dược chính là trộn lẫn có trăm tuổi băng liên, Trầm Thủy Tinh Băng đợi cực hàn giải độc thuốc hay. Ta thuốc này vừa vặn trung hoà Quỷ Ngao Sắt kịch độc. Nếu như cái này cũng không phải đúng bệnh hốt thuốc, tại sao mới là đúng bệnh hốt thuốc!"
 
 	"Hoàng đạo huynh lời này cũng rất có đạo lý." Mục Nhã Lan cũng gật đầu một cái, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Sư huynh có gì cao kiến?"
 
 	"Đúng đấy, hiền chất, lão đầu tử tin được ngươi độc thuật, không cần tin ở người khác nói hươu nói vượn, thỉnh hiền chất ra tay đi." Dương trưởng lão cũng đối với Lý Thất Dạ bất mãn hết sức.
 
 	"Đã Dương trưởng lão đồng ý, vậy cho mời Hoàng đạo huynh ra tay đi." Mục Nhã Lan cũng không khỏi nói với Lý Thất Dạ: "Trị thương cứu người, sư huynh cũng chớ nhiễu hắn."
 
 	Mục Nhã Lan đối với Lý Thất Dạ cũng không có bao nhiêu ác ý, chỉ có điều nàng càng hy vọng Hoàng Quyền Uy cứu người thời điểm có thể càng chuyên chú, không có người khác quấy rầy.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, chẳng muốn nói cái gì. Vừa mới một mực hết lòng Lý Thất Dạ Phạm Diệu Chân lại không nói, nàng một bộ xem náo nhiệt dáng dấp.
 
 	"Trưởng lão, ta muốn động thủ." Đúng lúc này Hoàng Quyền Uy quát khẽ một tiếng, thần thái nghiêm túc.
 
 	"Hiền chất động thủ đi." Dương trưởng lão cũng chuẩn bị xong.
 
 	Hoàng Quyền Uy mở ra chai thuốc, đem trong bình linh dược đều đều rơi tại Dương trưởng lão lồng ngực trên vết thương , lúc linh dược từng cái vải lên thời điểm, lập tức "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, khói xanh ứa ra, giống như có đồ vật gì đó đốt đi bắt đầu đồng dạng.
 
 	Dương trưởng lão đốn là cổ họng một tiếng, thống khổ được sủng ái bàng đều bóp méo, trong khoảng thời gian ngắn hắn là mồ hôi lạnh ứa ra, không hề nghi ngờ, tại kịch độc hóa giải thời điểm, quá trình hết sức thống khổ, hắn vẫn là chặt chẽ cắn chặt thép răng, không kêu thảm một tiếng, hán tử một đầu." Tư, tư, tư " thanh âm không dứt bên tai, Hoàng Quyền Uy một lần lại một lần mà đem linh dược rơi tại trên vết thương, miệng vết thương màu tím đen càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng hết thảy màu tím đen đều biến mất, Hoàng Quyền Uy linh dược cuối cùng đem Dương trưởng lão kịch độc hóa giải rồi.
 
 	Cuối cùng miệng vết thương toát ra máu tươi, Hoàng Quyền Uy lúc này mới thu hồi linh dược, thở dài một hơi, gật đầu nói nói: "Tốt rồi, như thế này trưởng lão liền có thể xuống giường rồi."
 
 	Ở thời điểm này, Dương trưởng lão cũng thở dài thậm thượt, một hồi lâu về sau, hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại, cảm giác toàn thân thư thái, trước nay chưa có nhẹ nhõm.
 
 	"Hiền chất chính là diệu thủ hồi xuân, ân cứu mạng, lão đầu tử vô cùng cảm kích." Phát hiện kịch độc bị giải về sau, Dương trưởng lão hưng phấn không gì sánh được, đứng lên bề bộn là ôm quyền nói.
 
 	"Hoàng đạo huynh độc thuật, hôm nay là nhường tiểu muội mở rộng tầm mắt rồi." Mục Nhã Lan cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Trưởng lão kịch độc đã giải, ta cũng là thả lỏng trong lòng trong một cái cọc đại sự rồi."
 
 	"Năng lực sư muội phân ưu, chính là là vinh hạnh của ta." Hoàng Quyền Uy lập tức vui rạo rực nói.
 
 	Mục Nhã Lan nhẹ gật đầu, thở phào nhẹ nhỏm, mấy ngày qua đối với Dương trưởng lão độc tổn thương vẫn là thúc thủ vô sách, hiện tại Dương trưởng lão kịch độc đã giải, nàng cũng cuối cùng là hiểu rõ một cái cọc tâm sự rồi.
 
 	"Không biết rõ sư huynh còn có cái gì có thể chỉ giáo đây này?" Hoàng Quyền Uy bễ nghễ Lý Thất Dạ liếc, giải Dương trưởng lão kịch độc về sau, hắn càng là lực lượng mười phần rồi, càng là không đem Lý Thất Dạ như vậy một vị thủ tịch đại sư huynh để ở trong mắt rồi.
 
 	Đối với Hoàng Quyền Uy hùng hổ dọa người, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Độc thuật, chính là một môn tinh thâm kỳ thuật, không phải tùy tiện một vị nửa thùng nước người đều có thể thông thạo đấy." Hoàng Quyền Uy gặp Lý Thất Dạ không nói lời nào, tưởng rằng sợ chính mình rồi, cười lạnh nói: "Tại thiên hạ hôm nay, nếu bàn về độc thuật, lại có bao nhiêu người có thể cùng ta Độc Vương so sánh với, ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng, này là múa búa trước cửa Lỗ Ban, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Hoàng Quyền Uy lời này đã là không sai biệt lắm chỉ vào Lý Thất Dạ cái mũi mắng, nhưng Lý Thất Dạ khó được có tốt tính tình, cũng không có tức giận, chỉ là rất bình thản đứng ở nơi đó.
 
 	"Ah ——" một tiếng, ngay tại Hoàng Quyền Uy lời mới vừa dứt thời điểm, Dương trưởng lão kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên ngay lúc đó hắn thoáng cái ngã xuống trên giường, toàn thân một hồi run rẩy.
 
 	"Ah ——" Dương trưởng lão không khỏi hét thảm lên, tại vừa mới giải độc thời điểm hết sức thống khổ, hắn đều cắn chặt răng căn, không lên tiếng, bây giờ lại kêu thảm thiết không chỉ, cái này có thể nghĩ là thống khổ dường nào rồi.
 
 	"Trưởng lão ——" Dương trưởng lão đột nhiên ngã xuống giường, đem Mục Nhã Lan bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Cũng muốn trên giường Dương trưởng lão thoáng cái run rẩy không chỉ, sắc mặt trở nên trắng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong hắn toàn thân nổi lên sương mù, đáng sợ hơn chính là hắn toàn thân tản mát ra một cỗ hàn khí, cổ hàn khí kia khiến người vừa tới gần, đều cảm giác rét lạnh bức người.
 
 	"Tại sao có thể như vậy ——" mới vừa rồi còn dương dương đắc ý Hoàng Quyền Uy thoáng cái ngây dại, hắn đều không có làm minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Mục Nhã Lan ra tay như thiểm điện, nháy mắt phong bế toàn thân của hắn chỗ hiểm, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó nàng đem một khỏa cứu tâm đan uy vào trong miệng của hắn, bảo trụ tâm mạch của hắn cùng Chân Mệnh.
 
 	"Cứu, cứu, cứu ta ——" đã nhận được Mục Nhã Lan xuất thủ cứu giúp về sau, Dương trưởng lão cuối cùng là tỉnh hồn lại rồi, nhưng đã là hấp hối rồi, nói xong những lời này về sau, hắn đã lời nói đều cũng không nói ra được, thân thể một hồi run rẩy, hơn nữa hàn khí càng ngày càng mãnh liệt.
Kết chương.