Chương 568 : Lạc gia ba tỷ muội.
Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt người thần bí, trong lòng tràn đầy không nói ra được tư vị.

	Đối phương vậy mà là Bạch Ly?

	Thanh Vân Tông tiền bối! !

	Mà lại chính mình tu luyện công pháp, hay là đối phương sáng lập, cái này nên cũng coi là một loại khác hình thức sư đồ duyên phận a!

	Lâm Tịch lúc này mới nghĩ rõ ràng.

	Trách không được đối phương không giết chính mình.

	Rõ ràng bất luận cái gì tiến vào Quỷ Uyên sinh linh, đều sẽ bị giết chết, nhưng duy chỉ có chính mình sống tiếp được, nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân.

	Nhưng người thần bí trong mắt mê ly thần sắc không có duy trì bao lâu, lại rất nhanh lần nữa trở lại lãnh tịch, hắn chầm chậm nói: "Đây là ta một lần cuối cùng bỏ qua ngươi, nếu như ngươi lại dám tiến đến, ta sẽ giết ngươi."

	Mắt thấy đối phương lại phải đem chính mình ném ra bên ngoài, Lâm Tịch vội vàng hô: "Tiền bối, tiền bối, đừng a, ta tốt xấu cũng coi là đệ tử của ngươi a!"

	"Ngươi không xứng. " người thần bí chầm chậm nói, sát cơ lạnh lẽo, không có nửa điểm mở đùa giỡn ý tứ.

	Sau đó âm phong thổi tới.

	Lâm Tịch lần nữa xuất hiện tại Quỷ Uyên bên ngoài.

	Cái này Lâm Tịch là thật không còn dám đi vào.

	Bởi vì lần này Lâm Tịch có thể cảm giác được đối phương là thật lên sát tâm, coi như mình là Thanh Vân Tông chân truyền, liền xem như hắn cách nhau vạn năm truyền nhân, nếu như dám tiến vào, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

	"Ta chỉ là muốn rời đi nơi này! " Lâm Tịch hướng phía Quỷ Uyên hô to.

	"Ta không biết trên người ngươi xảy ra chuyện gì."

	"Ta lọt vào một chút người áo vàng công kích, dựa lấy vận khí mới có thể chạy thoát, kết quả đến nơi này, ta không phải người của thế giới này, loại cảm giác này ngươi nhất định có thể hiểu!"

	"Ta muốn rời khỏi nơi này!"

	"Không quản ngươi vì sao lại ở chỗ này, ta chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự mà thôi!"

	"Chẳng lẽ ngươi tựu không muốn biết Thanh Vân Tông hiện tại thế nào sao!"

	Rất đáng tiếc, Lâm Tịch mà nói không có đạt được người thần bí bất kỳ đáp lại nào.

	Lâm Tịch đối Bạch Ly lý giải, đều đến từ lão Hàn chi khẩu.

	Vị tiền bối này, đã từng cũng kinh tài tuyệt diễm, về sau yêu thích đạo lữ chết ở trong tay, hắn cực kỳ bi thương, ruột gan đứt từng khúc, trong vòng một đêm tóc đen hóa thành tóc trắng, kém chút tâm thần sụp đổ mà tiêu vong.

	Về sau khô tọa Ly Hận Nhai ngộ đạo, đại triệt đại ngộ, thuế biến trùng sinh, chặt đứt quá khứ, đi ra thuộc về mình một đầu Vô Thượng đại đạo.

	Lại về sau. . .

	Nghe nói là chọc đại phiền toái, chết.

	Nhưng hắn lưu lại một bộ bao hàm toàn bộ cảm ngộ công pháp, cũng chính là Ly Hận Kiếm Ca.

	Lâm Tịch đã từng tại Ly Hận Nhai ngộ đạo, thành công tu luyện ra thần thông Ly Hận kiếm.

	Cho nên đối Bạch Ly tiền bối tâm cảnh vẫn là có mấy phần lý giải.

	Nhưng bây giờ trước mắt người thần bí, nhưng quá xa lạ, nhượng Lâm Tịch thật rất khó tin tưởng, lúc đó kinh diễm thiên hạ yêu nghiệt bây giờ thành bộ dáng này.

	Hắn có lẽ đã sớm không phải hắn.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Có lẽ lúc đó đối phương cũng chưa chết, chính là cũng giống như chính mình đi tới cái địa phương này.

	Về nhà, theo lý thuyết đối dạng này người là nên tràn ngập dụ hoặc a.

	Lâm Tịch rõ ràng có thể nói cho đối phương biết hậu thế phát sinh bao nhiêu đại sự, nhưng đối phương lại mảy may không có hứng thú, tựa như là một trái tim đã sớm chết.

	"Ta cùng Ly Hận Kiếm Ca không có cái gì đặc thù duyên phận, thuần túy là trùng hợp mà thôi, không nghĩ tới hôm nay nhưng có thể nhìn thấy công pháp sáng lập người."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Có lẽ ta tu luyện thật rất tồi tệ, không xứng làm truyền nhân của ngươi, nhưng bất kể nói thế nào ta đã tu luyện. Đã tu luyện, đó chính là chịu ngươi ân huệ, gọi ngươi câu sư tổ có lẽ cũng không đủ."

	Dứt lời, Lâm Tịch vậy mà hai đầu gối quỳ xuống, thần tình nghiêm túc.

	"Thanh Vân Tông đệ tử Lâm Tịch bái kiến sư tổ."

	"Đệ tử vô năng, tu luyện không có chút nào thành tích, xác thực không xứng làm ngài truyền nhân."

	"Bất quá may mắn đệ tử đã trở thành phế nhân, nếu như không ngoài ý muốn, sau này cũng không có bất kỳ cơ hội một lần nữa bước lên tiên đồ, cũng sẽ không lại làm mất mặt ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tịch đứng dậy, cái eo thẳng tắp, trầm giọng nói: "Nguyện sư tổ đắc đạo thành tiên hưởng trường sinh, Vĩnh ngồi Quỷ Uyên thủ bạch cốt, đệ tử cáo từ."

	Sau đó Lâm Tịch quay đầu ly khai.

	Cái quỳ này là cám ơn ngươi truyền công chi ân.

	Mặc dù không phải ngươi chủ động, nhưng ta dù sao được chỗ tốt.

	Nhưng phần ân tình này nhưng cũng không sâu, huống hồ ngươi cũng không nhận, cái kia một quỳ về sau lẫn nhau lại không gút mắc.

	Cái này một nguyện, nguyện ngươi được trường sinh, nguyện ngươi Vĩnh cô tịch.

	Liền nói câu nói cơ hội cũng không cho.

	Vậy chỉ có thể nói ngài đủ vô tình.

	Đã dạng này, cũng liền không có gì để nói.

	Lâm Tịch phỏng đoán về sau sẽ không lại tới, dứt khoát nói vài lời ngoan thoại giải hết giận.

	Quỷ Uyên bên trong âm hàn chi khí bạo phát, cuốn tới, nhưng lại dừng ở Quỷ Uyên cùng ngoại giới chỗ giao giới, nửa điểm lực lượng đều tràn lan không ra.

	Rất hiển nhiên, lực lượng của đối phương là không cách nào ly khai Quỷ Uyên.

	Dọc theo con đường này, Lâm Tịch thật rất phiền muộn.

	Nguyên bản nhìn thấy điểm hi vọng, hiện tại thật lại tuyệt vọng.

	Chẳng lẽ chính mình thật trở về không được?

	Vốn là suy đoán Quỷ Uyên là trở về con đường, nhưng căn cứ thời gian dài như vậy điều tra lý giải, phát hiện chỉ sợ cũng không phải là như vậy.

	Huống hồ hiện tại Quỷ Uyên căn bản là vào không được.

	Tựu tính có thể đi vào, Lâm Tịch cũng không có năng lực đi đến chính mình mới tới địa phương.

	Quỷ Uyên con đường này tính là triệt để phế.

	Liền tại Lâm Tịch rầu rĩ không vui trở lại Dạ Lang Thị tộc thời điểm, Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ lại gấp bận bịu xông ra, nghênh hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch bởi vì bị công kích mà lần nữa biến thành khô quắt bộ dáng, dọa mọi người nhảy dựng.

	"Yên tâm, ta không sao, nghỉ ngơi một đoạn thời gian tựu tốt. " Lâm Tịch khoát tay.

	Hắn toàn thân tinh huyết đều bị cường hành rút đi, nhưng ít ra sinh mệnh bản nguyên còn là hoàn chỉnh, cho nên nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian vẫn là có thể khôi phục.

	"Tiên tri đại nhân, ngài có thể coi là trở về. " tiểu Niệm lòng nóng như lửa đốt.

	Lâm Tịch không hiểu: "Làm sao?"

	Khoảng thời gian này hết thảy gió êm sóng lặng.

	Có chuyện gì đáng giá vội vã như thế?

	Tiểu Niệm nhanh chóng nói: "Phong Lôi Tông người lại tới."

	"Tới thì tới a, sợ cái gì. " Lâm Tịch không hiểu.

	"Lần này không chỉ là Phong Lôi Tông, còn có. . . Thất Âm Môn."

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị.

	Thất Âm Môn, Liên An Sơn khu vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ, trong tông môn thế nhưng là có hợp thể tu sĩ tọa trấn, hắn tông môn thực lực có thể nói là tương đương không tầm thường.

	Bạch Cốt Tán có lẽ có thể hù dọa Phong Lôi Tông người, nhưng Thất Âm Môn chưa hẳn dính chiêu này.

	"Đi, đi xem một chút. " Lâm Tịch nói.

	. . .

	. . .

	Dạ Lang bộ lạc bên trong.

	Phong Lôi Tông thái thượng trưởng lão Ngọc Đường chân nhân có chút đứng ngồi không yên.

	Toàn bộ Phong Lôi Tông chỉ hắn một cái, mà bên cạnh hắn còn ngồi ba vị nữ tử, ba vị này nữ tử khuôn mặt tinh tế, thân mặc lụa mỏng váy dài, khí chất rất là uyển chuyển hàm xúc, cho người một loại gió mát mưa nhỏ thanh đạm cảm giác.

	Không chỉ kinh diễm, còn có chủng trơn bóng vật vô thanh mỹ cảm.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, ba người dung mạo là giống như đúc.

	Vậy mà là đồng bào ba tỷ muội.

	Nếu như chính là ba tỷ muội mà nói, cũng là không tính là quá kinh ngạc, nhất làm cho người kinh thán là, các nàng tỷ muội ba người khí tức đều tương đương cường đại, lại toàn là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Thất Âm Môn danh khí lớn nhất ba vị chân truyền đệ tử.

	Lạc gia ba tỷ muội.

	Lạc Nguyệt Dĩnh, Lạc Thanh Thu, Lạc Tam Nguyệt.

	Bởi vì các nàng không tầm thường thiên tư cùng tuyệt mỹ dung nhan, tăng thêm còn là tướng mạo tương đồng ba tỷ muội, cho nên tại toàn bộ Bắc Cương đều có thể gọi là bị chịu truy phủng.

	Thậm chí có đôi khi sẽ xuất hiện chỉ biết Lạc gia ba tỷ muội, mà không biết Thất Âm Môn sự tình phát sinh.
Kết chương.