Chương 73: Một ngàn đồng tiền   

        "Hút —— "

	Váy trắng nữ U Linh hút về dọa ra nước mũi.

	Lục Ly có chút dừng lại, tiếp tục nói ra: "Các ngươi có thể tiếp tục lưu lại nơi này, nếu như không làm thương hại người."

	Liên quan tới phải chăng thuận tiện đem còn lại hai con U Linh xử lý điểm này, Lục Ly cùng Anna cái nhìn nhất trí: Không có ý nghĩa, không cần thiết.

	Bọn hắn đều không phải người hiếu sát, dù là đối phương là U Linh. Bọn chúng thực lực có hạn, lại tương đối bình thản, vẻn vẹn trốn ở nhà ma bên trong đóng vai quỷ quái kinh hãi du khách mà thôi.

	Có lẽ Lục Ly súng kíp cần chất dinh dưỡng, nhưng hắn cũng sẽ không vì mạnh lên mà không phân thiện ác.

	"Không làm thương hại không làm thương hại... Xin ngài yên tâm." Mark vội vàng đáp ứng, chuyển nói lên cái khác: "Exorcist tiên sinh, chúng ta bây giờ cũng coi là người của ngài, ngài nhìn thuận tiện lưu lại phương thức liên lạc sao? Về sau có chuyện gì... Chúng ta cũng tốt liên hệ ngài..."

	Lục Ly đáp lại là chuyển tới một trương danh thiếp, Mark hai tay tiếp nhận, nhanh chóng quét tới một mắt trịnh trọng đem thu hồi.

	"Sự tình giải quyết, chúng ta nên rời đi." Lục Ly chuẩn bị cáo từ, hắn nghiêng đầu hỏi Anna: "Tờ giấy đâu?"

	"Cái gì tờ giấy?" Cái sau sững sờ ngẩng đầu.

	"... ?" Lục Ly lấy ra trong túi ba tấm tờ giấy, biểu hiện ra cho nàng."U Linh phòng manh mối tờ giấy."

	"Là ngươi tìm tới sao? Loại vật này ta làm sao lại có, ngươi làm sao đần độn." Anna sâm eo, nói đến lẽ thẳng khí hùng.

	Lục Ly bình tĩnh ánh mắt yên lặng chuyển hướng Mark: "Lão bản, làm phiền ngươi mang bọn ta rời đi U Linh phòng đi."

	"Không có vấn đề không có vấn đề, Exorcist tiên sinh U Linh tiểu thư còn có ách..."

	"Trợ thủ."

	"A a còn có trợ thủ tiểu thư ba vị mời đi theo ta."

	Mark tươi cười chạy chậm phía trước dẫn đường, còn lại váy trắng nữ U Linh cùng vặn vẹo quỷ ảnh run run rẩy rẩy đi theo phía sau.

	Từ an toàn lối ra ra, u ám sắc trời thay thế đồng dạng u ám ngọn đèn, hơi lạnh gió lạnh thổi phật mà đến, chật chội U Linh trong phòng góp nhặt ngột ngạt quét sạch sành sanh.

	Đứng tại dưới mái hiên, Lục Ly chọn mắt nhìn về nơi xa.

	Mưa rơi cùng lúc đến không thay đổi, bọn hắn vốn là không tiêu tốn quá nhiều thời gian. Mưa bụi trong mông lung công viên cảnh sắc như ẩn như hiện.

	Một màn này chỉ là tạm thời, không bao lâu mưa sẽ còn lớn.

	Một con nâng xì gà béo tay run rẩy xuất hiện trong tầm mắt.

	"Ta không rút." Lục Ly trả lời.

	"A nha." Mark giật mình thu hồi khói, thuận tiện ngượng ngùng quăng ra ngậm lên miệng còn chưa nhóm lửa khói.

	Đột nhiên một trận thấu xương hàn ý từ Mark sau lưng truyền đến, đông lạnh triệt nội tâm.

	Anna phiêu sau lưng Mark, khí tức cổ động, âm lãnh tràn ngập —— nếu như nàng không đáng yêu nâng lên miệng có lẽ xem ra có thể dọa người một chút.

	"Lễ vật đâu?"

	Một tờ giấy không tìm được Anna còn muốn thông quan lễ vật.

	"A? Cái này liền có cái này liền có..." Mark minh ngộ tới, chạy tới quà tặng đài, ôm ba con phủ lấy túi giấy động vật con rối trở về.

	"Nhà ma lợi nhuận không nhiều, lễ vật có chút... Rẻ tiền, U Linh tiểu thư ngài thông cảm hạ. Lần sau đến khẳng định chuẩn bị cho ngài tốt hơn phần thưởng."

	"Ừm hừ..." Anna ôm ngực quay đầu.

	Đảm nhiệm trợ thủ Jojo đi lên trước, tiếp nhận ba con con rối. Lục Ly đưa tay kết quả một cái túi giấy, đem bằng đá mặt nạ để vào trong đó.

	Lễ vật tới tay, Lục Ly ba người mất đi cuối cùng lưu tại nơi này lý do, bung dù đi vào màn mưa.

	Một người hai U Linh đứng ở dưới mái hiên, kinh ngạc nhìn qua dần dần biến mất tại màn mưa bên trong bóng lưng, ngẫu nhiên có trò chuyện tiếng vang lên.

	"Cảm giác hướng giống như nằm mơ... Nguyên lai Exorcist thật tồn tại a..."

	"Chúng ta... Các ngươi đều biến thành U Linh, có Exorcist không phải rất bình thường sao?"

	"Tốt chúng ta trở về đi. Ai... Nhân viên thiếu hai tên, qua trận mùa mưa kết thúc nghĩ mà sợ là bận không qua nổi..."

	...

	So ra lúc hào hứng hừng hực, rời đi Anna rầu rĩ không vui.

	Nàng cũng không có tại công viên bên trong cảm nhận được trong tưởng tượng vui vẻ.

	"Ngươi trước kia chưa từng tới sao?"

	Lưu ý đến cái gì Lục Ly mở miệng hỏi.

	Anna tung bay ở bên cạnh, xẹp miệng lầm bầm: "Không ai bồi ta tới qua... Mình chơi lại không có ý nghĩa cho nên..."

	"Ừm." Lục Ly trầm mặc gật gật đầu."Trời trong sau chúng ta một lần nữa đi."

	"Ta, ta mới không cần ngươi đáng thương..." Anna nhỏ giọng lầm bầm, dùng xấu hổ che giấu xấu hổ cảm xúc.

	"Vậy quên đi." Lục Ly đi xa.

	"? ? ?"

	...

	Thời tiết có chút lương, có thể là trời mưa, cũng có thể là là trong xe ngựa tự mang hạ nhiệt độ thiết bị: Một con U Linh.

	Cưỡi xe ngựa tiến về người ủy thác chỗ nhận lấy thù lao, sau đó đem Jojo đưa về học viện, Lục Ly cùng Anna trở về tới tổ trinh thám. Mấy phút sau, Lục Ly lần nữa ra, mang theo 1000 đồng tiền.

	Đã là thời điểm hướng Hades hiểu rõ thế giới chân tướng.

	...

	Đinh linh đinh linh đinh linh ——

	Chuông gió xao động lay động, mưa gió rót vào rộng mở tửu quán... Hoặc là nói tổ trinh thám.

	Kẹt kẹt ——

	Theo cửa phòng khép kín, phía sau cửa chuông gió dần dần lắng lại. Tổ trinh thám bên trong so bình thường càng thêm u ám, ngọn đèn chiếu rọi quầy ba chỗ, một đạo ánh mắt rơi đi qua.

	Hades xem ra mãi mãi cũng là như thế nhàn nhã vô sự, có lẽ thường xuyên đến đặt câu hỏi Lục Ly là gần nhất duy nhất khách nhân.

	Lục Ly không nhìn Hades thứ tư lượt hoặc là lần thứ năm đồng dạng chào hỏi lời nói, xuất ra bị chứa ở trong túi giấy bằng đá mặt nạ, đẩy lên Hades trước mặt.

	"Đây là cái gì? Cùng thông linh súng có liên quan sao?"

	"Đáng chết ngươi cái tên này coi ta là thành giám định nhà —— "

	"1000 đồng tiền đã góp đủ.   " Lục Ly sờ tay vào ngực, lấy ra từ 100 cùng 50 đồng tiền tạo thành một chồng tiền mặt.

	"Ta đáng yêu bằng hữu, ngươi đoán không sai, nó cùng thông linh súng đúng là đồng nguyên vật... Có thể để ta chạm đến một chút sao?"

	"Có thể." Lục Ly không để ý Hades một trăm tám mươi độ nghịch chuyển thái độ.

	Soạt ——

	Hades lấy ra trong túi giấy bằng đá mặt nạ, theo tiếp xúc, một tia U Linh khí tức trên người Hades tràn ra.

	Hắn có chút nheo mắt lại, khía cạnh ngọn đèn chiếu sáng hạ hốc mắt trở nên tĩnh mịch: "Khí tức của nó rất nhỏ yếu... Niên đại có chút xa xưa... Đúng vậy, nó cũng là một kiện dị thường vật."

	"Dị thường vật?"

	"Xem ở 1000 đồng tiền phân thượng, đầu này miễn phí." Hades liệt lên khóe miệng, lộ ra răng vàng, Lục Ly chú ý tới hắn răng vàng so trước đó vài ngày nhiều một viên.

	"Thông linh súng, tảng đá mặt nạ đều có thể bị quy nạp vì dị thường vật. Nếu như ngươi còn dự định làm một chuyến này, về sau sẽ thường xuyên tiếp xúc đến bọn chúng. Về phần tại sao gọi dị thường vật, đây chỉ là chúng ta cái vòng này xưng hô, Belfast bên trong nhằm vào tên có rất nhiều khác nhau, bên ngoài cũng giống vậy, không có thống nhất xưng hô."

	"Ta muốn biết nó là cái gì."

	"Cái này cùng ngươi tiếp xuống muốn hỏi vấn đề có quan hệ." Hades cười hắc hắc vài tiếng, con mắt rơi trên tay Lục Ly cái kia một chồng tiền mặt bên trên.

	"Trừ phi ngươi không có ý định hỏi chút gì."

	Ngọn đèn bên trong dầu hoả không nhiều, ngọn lửa hơi rung nhẹ, sáng tối chập chờn quang bên trong, Hades ánh mắt theo tiền mặt quỹ tích di động.

	Cái kia chồng tiền mặt bị bỏ lên trên bàn, lại bị một con thon dài bàn tay thôi động đến Hades trước mặt.

	"Hiện tại, nói cho ta những cái kia ta muốn biết vấn đề đáp án đi."

	Lục Ly bình tĩnh thanh âm đàm thoại vang lên.

	"Trong bóng tối có cái gì?"
Kết chương.