Chương 3997 : Tinh Xạ hoàng tử.
Bên trong cửa hàng, người ta tấp nập, ấm đun nước sôi dương, các vị tu sĩ cường giả đều ở đây tính toán đại bàn tình huống.

	Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện nhìn một chút mà thôi, mặc dù nói, Cổ Ý Trai là có ý đi mô phỏng Bách Hiểu Đạo Quân đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, Bách Hiểu Đạo Quân so ra, vẫn là chênh lệch đến rất xa.

	Dù sao Bách Hiểu Đạo Quân là vạn cổ tới nay bác học nhất, có...nhất kiến thức Đạo Quân, lấy bác học mà nói, xa tại cái khác Đạo Quân trên, mà Bách Hiểu Đạo Quân chỗ bày đệ nhất thiên hạ bàn, không chỉ là dừng lại ở tu đạo, có thể nói là bao quát Vạn Tượng, không chỗ nào không kịp, cho nên, coi như là những thứ khác Đạo Quân, đi đối mặt Bách Hiểu Đạo Quân đệ nhất thiên hạ bàn lúc, vậy cũng không thể làm được rõ ràng trong lòng.

	Cổ Ý Trai đích thật là có rất cường đại năng lực, hơn nữa, đệ nhất thiên hạ bàn Cổ Ý Trai cũng là kinh doanh trăm nghìn vạn năm lâu, có thể nói, đem đệ nhất thiên hạ bàn suy nghĩ rất thông thấu, thế nhưng, nghĩ cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, vậy hay là còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, tại như vậy mô phỏng đại trên bàn, bất luận những tu sĩ khác cường giả thế nào tìm hiểu được thấu triệt, vậy cũng là không thể nào cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Nếu như nói, có thể mượn mô phỏng đều có thể cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, có khả năng nhất cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn đúng là Cổ Ý Trai bản thân, dù sao, Cổ Ý Trai đều có thể mô phỏng đệ nhất thiên hạ bàn.

	Cổ Ý Trai suy nghĩ trăm nghìn vạn năm lâu, cũng không thể cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, người khác tưởng tượng mô phỏng bàn cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, căn bản là chuyện không thể nào.

	"Hứa đạo hữu cũng tới." Tại Lý Thất Dạ tùy tiện nhìn một chút những tu sĩ khác cường giả phỏng đoán mô phỏng bàn thời gian, Hứa Dịch Vân đi theo ở bên người, vào lúc này, có một tu sĩ hướng Hứa Dịch Vân chào hỏi một tiếng.

	Hướng Hứa Dịch Vân chào hỏi chính là một thân áo bó thanh niên, trong thần thái liễm, nhưng, không mất sắc bén, cả người có một đập vào mặt khí tức, dường như bảo kiếm giấu sao.

	Người này Lý Thất Dạ nhận thức, chính là từng tại Thánh Thành có duyên gặp mặt một lần Trần Thương Sinh.

	"Nguyên lai là trần đạo hữu nha." Thấy Trần Thương Sinh, Hứa Dịch Vân chào hỏi một tiếng.

	Trần Thương Sinh chính là cùng nàng nổi danh, cùng là tuấn ngạn mười kiếm một trong, hơn nữa, hắn là xuất thân từ Chiến Kiếm đàn tràng, cái này từng là Kiếm Châu cường đại nhất đàn tràng, tuy rằng nay không bằng trước kia, nhưng, vẫn như cũ so Hứa gia cường rất nhiều.

	Trần Thương Sinh là một bình dị gần gũi người, mỉm cười, nói rằng: "Hứa đạo hữu đi thử một chút mô phỏng đại bàn a?"

	Hứa Dịch Vân lắc đầu, nói rằng: "Ta chính là bồi cùng công tử chúng ta tới đi một chút nhìn một chút."

	Trần Thương Sinh không khỏi làm kinh ngạc, hắn cùng với Hứa Dịch Vân nhận thức, hắn chưa từng có nghe qua Hứa Dịch Vân có chủ nhân gì, nhưng, khi hắn vừa nhìn thấy Hứa Dịch Vân bên người Lý Thất Dạ thời gian, Trần Thương Sinh càng trong lòng làm chấn động.

	"Nguyên lai là đạo hữu, lại gặp mặt." Lần này Trần Thương Sinh liền giật mình.

	Cũng không phải là Trần Thương Sinh có ý định bỏ qua Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ thật sự là quá phổ la đại chúng, tại đây đoàn người trong biển người, giống hắn như vậy như vậy phổ thông, cho dù ai cũng sẽ thoáng cái bỏ quên hắn.

	Huống chi, Lý Thất Dạ bên người Hứa Dịch Vân còn là tuấn ngạn mười kiếm một trong, bọn họ xuất hiện ở đây sóng người trong, mọi người phải chú ý đó cũng là Hứa Dịch Vân, mà không phải Lý Thất Dạ như vậy một người bình thường đến không thể người bình thường đến đâu, huống chi, Hứa Dịch Vân còn là một mỹ nữ.

	Trần Thương Sinh trong lòng làm chấn động, Hứa Dịch Vân chính là tuấn ngạn mười kiếm một trong, cùng hắn nổi danh, Hứa gia tại Kiếm Châu chưa tính là cường đại dường nào thế gia, vô pháp những thứ kia cường đại đạo thống truyền thừa đánh đồng, thế nhưng, Hứa Dịch Vân vẫn như cũ có thể đặt chân ở bọn họ tuấn ngạn mười kiếm trong, cái này có thể nghĩ thực lực của nàng.

	Thế nhưng, nàng lại xưng Lý Thất Dạ là công tử, thần thái, lộ ra cung kính, đây cũng không phải là cái gì có lệ khách khí, cái này xác thực là phát ra từ tại từ bên trong cung kính, cái này để Trần Thương Sinh giật mình.

	"Không biết công tử xưng hô như thế nào." Trần Thương Sinh hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, mặc dù nói, hắn Trần Thương Sinh là xuất thân từ danh môn đại giáo, thế nhưng, Trần Thương Sinh vẫn còn có chút kiến thức, liền Hứa Dịch Vân đều tôn một tiếng công tử, hắn cũng không dám chậm đãi.

	"Liền xưng Lý công tử đi." Lý Thất Dạ thuận miệng lên tiếng.

	"Cúng kính không bằng tuân mệnh." Trần Thương Sinh vội vàng là nói rằng, trong lòng của hắn tràn ngập tò mò, Lý Thất Dạ như vậy một người bình thường tu sĩ, vì sao có thể được đến Hứa Dịch Vân như vậy ưu ái, không đúng, phải nói là cung kính.

	Làm Trần Thương Sinh lại hướng Lý Thất Dạ bên người Lục Khỉ vừa nhìn đi thời gian, để Trần Thương Sinh trong lòng còn nghi vấn, hắn nhìn không thấu Lục Khỉ, Lục Khỉ che đi nhan dung, cả người khí tức cũng bị che đậy, căn bản nhìn không ra như thế về sau, nhưng, để Trần Thương Sinh luôn cảm thấy Lục Khỉ có một loại cảm giác sâu không lường được.

	Cái này để Trần Thương Sinh ở trong lòng lại càng kỳ quái, Hứa Dịch Vân dĩ nhiên nguyện ý đứng ở Lý Thất Dạ bên người, tôn làm công tử, hiện tại lại một cái cô gái thần bí đứng ở Lý Thất Dạ bên người, đây cũng quá kỳ quái, Lý Thất Dạ như vậy tu sĩ bình thường, đến tột cùng là có cái gì kinh thiên lai lịch đây.

	"Lý công tử cũng là muốn đi đệ nhất thiên hạ bàn thử thời vận?" Trần Thương Sinh không khỏi tò mò, tại Thánh Thành gặp phải Lý Thất Dạ, hiện tại lại đang Tẩy Thánh Nhai gặp phải Lý Thất Dạ, có thể nói là thập phần hữu duyên.

	"Không cần gì vận khí, lấy là được." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Ạch" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trần Thương Sinh đều thoáng cái nghẹn lời, nói không ra lời, Lý Thất Dạ một câu nói, liền đem đề tài cho bỏ vào đã chết.

	Lời này bất luận kẻ nào nghe tới, đều cảm thấy quá kiêu ngạo, quá khí phách, quá cuồng vọng.

	Đệ nhất thiên hạ bàn, vạn cổ tới nay, cho tới bây giờ sẽ không có người có thể mở ra được, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể được đến nơi đây mặt tài phú, thế nhưng, Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói "Lấy là được", cái này chỉ sợ là Trần Thương Sinh xuất đạo tới nay, nghe qua kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất bảo.

	Bị Lý Thất Dạ một câu nói này đưa qua, trong khoảng thời gian ngắn, Trần Thương Sinh cũng không biết nên như thế nào nhận Lý Thất Dạ lời tốt.

	"Điện hạ, chính là hắn." Vừa lúc đó, một cái trẻ tu sĩ đi tới, hướng Lý Thất Dạ chỉ một cái.

	Vào lúc này, không ít người vừa nhìn, chỉ thấy một thanh niên mang theo một đám đệ tử trùng trùng điệp điệp mà đã đi tới, chỉ thấy người thanh niên này mắt tinh mày kiếm, cả người thần thái phấn khởi, người thanh niên này mi tâm sinh ra một khối bảo ngọc, bảo thạch màu xanh lam, như vậy một khối bảo ngọc sanh ở my tâm, cái này không chỉ có không làm cho thanh niên thất sắc, tương phản, càng lộ ra hắn tuấn mỹ khả quan, có thể nói là một cái mỹ nam tử.

	"Tinh Xạ hoàng tử" người thanh niên này xuất hiện sau đó, dẫn tới một trận tiểu gây rối, thoáng cái hấp dẫn không ít ở đây tu sĩ cường giả ánh mắt.

	Tại Trần Thương Sinh cùng Hứa Dịch Vân xuất hiện ở nơi này thời gian, nhiều hoặc ít hấp dẫn một ít tu sĩ cường giả ánh mắt, dù sao bọn họ đều là trẻ tuổi thiên tài.

	Bất quá, không giống người thanh niên này như vậy nhận người chú mục, cái này ngoại trừ người thanh niên này tuấn mỹ khả quan ở ngoài, hắn mang trùng trùng điệp điệp mà dẫn dắt một đám Hải Đế Kiếm quốc đệ tử vào, nhiều như vậy Hải Đế Kiếm quốc đệ tử xuất hiện ở nơi này, đương nhiên là để cho người ta thất kinh.

	Huống chi, Tinh Xạ hoàng tử, chính là tuấn ngạn mười kiếm một trong.

	Mặc dù nói, Trần Thương Sinh, Hứa Dịch Vân đều là tuấn ngạn mười kiếm một trong, thế nhưng, còn lâu mới có được Tinh Xạ hoàng tử xuất thân hiển hách.

	Tinh Xạ hoàng tử, hắn không chỉ có là tuấn ngạn mười kiếm một trong, xuất thân của hắn, có thể nói là thập phần cao quý, hắn là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc quản hạt dưới Tinh Xạ quốc, hơn nữa còn là Tinh Xạ quốc hoàng tử điện hạ, là trọng yếu hơn là, hắn có một bộ phận Thương Linh huyết thống, cái này càng lộ ra cao quý.

	Bởi vì Tinh Xạ quốc không chỉ có là Hải Đế Kiếm quốc một bộ phận, đồng thời, Tinh Xạ quốc ra một vị kinh thiên nhân vật, đó chính là Hải Đế Kiếm quốc vị thứ tư Đạo Quân Tinh Xạ Đạo Quân.

	Tinh Xạ Đạo Quân, chính là Hải Đế Kiếm quốc vị thứ tư Đạo Quân, đồng thời cũng là một vị Thương Linh.

	Tinh Xạ hoàng tử, là Tinh Xạ quốc hoàng tử điện hạ, nhưng lại có một bộ phận Thương Linh huyết thống, cho nên, có rất nhiều người suy đoán hắn là Tinh Xạ Đạo Quân hậu đại.

	Cho nên nói, cùng là tuấn ngạn mười kiếm, Tinh Xạ hoàng tử thân phận địa vị, đó là so Hứa Dịch Vân, Trần Thương Sinh cao quý rất nhiều.

	"Tuấn ngạn mười kiếm, Hải Đế Kiếm quốc liền giữ lấy ba, không hổ là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo nha." Khi thấy Tinh Xạ hoàng tử xuất hiện ở nơi này thời gian, cũng có thế hệ trước cường giả thập phần cảm khái.

	Mặc dù nói, tuấn ngạn mười kiếm, chưa tính là hiện nay người mạnh mẽ nhất, ít nhất là trẻ tuổi kiệt xuất nhất tu sĩ.

	Mà tuấn ngạn mười kiếm trong, Hải Đế Kiếm quốc liền có ba vị đệ tử, đây là cỡ nào thực lực cường đại, cái này cũng làm cho những thứ khác đại giáo cương quốc làm ảm đạm phai mờ.

	Trẻ tuổi cũng đã như vậy kiệt xuất, Hải Đế Kiếm quốc thực lực, cái này cũng đích thật là những thứ khác đại giáo cương quốc chỗ không thể sánh bằng.

	Tinh Xạ hoàng tử đến, thấy Hứa Dịch Vân cùng Trần Thương Sinh ở đây, cũng không khỏi ngoài ý muốn, chào hỏi một tiếng, sau đó ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	"Chính là ngươi giết chúng ta Hải Đế Kiếm quốc đệ tử." Tinh Xạ hoàng tử nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Hình như là có chuyện như thế."

	"Ngươi cũng đã biết, giết người đền mạng!" Tinh Xạ công tử không khỏi hai mắt nghiêm lại.

	Tinh Xạ công tử cái này lời vừa nói ra, dẫn tới ở đây không ít tu sĩ cường giả hướng bên này trông lại, dù sao, Tinh Xạ hoàng tử nói muốn giết người, đây tuyệt đối là nhất kiện náo nhiệt chuyện.

	"Dựa ngươi sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy tiện nhìn Tinh Xạ công tử một cái.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhất thời để Tinh Xạ công tử nét mặt già nua nóng hừng hực, Lý Thất Dạ đây là miệt thị hắn, thậm chí có thể nói, nói như vậy, là đối hắn khinh thường một đồng.

	"Hoàng tử điện hạ, hắn là đang gây hấn với ngươi." Vào lúc này, có người không khỏi quát to một tiếng, ở đây một ít tu sĩ đã sớm ước gì thiên hạ đại loạn.

	Hiện tại có tốt như vậy cơ hội, đương nhiên là châm ngòi thổi gió , còn Lý Thất Dạ cùng Tinh Xạ hoàng tử hai người bọn họ ai chết ai sống, bọn họ mới không quan tâm đây.

	"Ngươi là muốn tìm hấn ta sao?" Tinh Xạ hoàng tử hai mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Còn là đang gây hấn với chúng ta Hải Đế Kiếm quốc quyền uy."

	"Đều có thể." Lý Thất Dạ vươn người một cái, không thèm quan tâm, nói rằng: "Có ý kiến gì không?"

	Như vậy lời vừa nói ra, vốn là náo nhiệt vạn phần tràng diện thoáng cái an tĩnh lại, thậm chí rất nhiều người đều dừng tay lại lên chuyện tình, nhìn Lý Thất Dạ.

	Nếu như nói, khiêu khích Tinh Xạ hoàng tử, còn dễ nói, trẻ tuổi ân ân oán oán, đó cũng là rất thường gặp sự tình.

	Thế nhưng, nói là khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc quyền uy, đó chính là đã xảy ra chuyện lớn.
Kết chương.