Chương 3568: Đến chúng ta Vân Nê học viện a
 
 	Tiếng ca vang lên, hấp dẫn tất cả chú ý, tất cả mọi người đều theo tiếng ca nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên quanh co khúc khuỷu mà đến.
 
 	Người thanh niên này, ăn mặc mộc mạc, một thân mộc mạc xiêm y, không có bất kỳ trang trí, người thanh niên này bên hông cài lấy một bả đốn củi đao, vai lấy khiêng đòn gánh, thần thái tự nhiên, một bên hát vang, một bên quanh co khúc khuỷu mà đến.
 
 	"Lý công tử, Lý công tử, Lý công tử ——" vừa thấy được người thanh niên này, đứng tại trên ngọn núi Tiểu Linh không kịp chờ đợi hướng Lý Thất Dạ phất tay, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Cái này cất cao giọng hát mà đến thanh niên, ngoại trừ Lý Thất Dạ, còn có thể có người khác sao?
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn thoáng qua Tiểu Linh, lạnh nhạt nói: "Có chuyện gì không?"
 
 	"Không có việc gì." Tiểu Linh vội nói: "Lý công tử đến chúng ta tại đây đến, chúng ta đều tụ tập cùng một chỗ, náo nhiệt cực kỳ, Lý công tử muốn hay không cùng với chúng ta đâu này?" Nói xong nàng liều mạng hướng Lý Thất Dạ nháy mắt.
 
 	Tiểu Linh đây là có hảo ý rồi, nàng tại hướng Lý Thất Dạ nháy mắt thời điểm, ánh mắt của nàng đã là liếc về đại đô úy Thượng đại nhân cùng Lĩnh Nam Huân Hầu bọn hắn rồi.
 
 	Tiểu Linh đây là muốn kéo Lý Thất Dạ một bả, bởi vì nàng biết rõ đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn tất nhiên sẽ gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, nếu là đem Lý Thất Dạ kéo đến bọn hắn Vân Nê học viện bên này, có bọn hắn Vân Nê học viện làm chỗ dựa, lớn như vậy Đô úy Thượng đại nhân bọn hắn muốn gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, đó cũng là có chỗ cố kỵ, không dám tùy ý làm bậy.
 
 	"Hắn chính là cái kia Lý Thất Dạ ——" nghe được Tiểu Linh mà nói, đại đô úy Thượng đại nhân xem xét Lý Thất Dạ liếc, thần thái tầm đó cũng không coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Lúc này ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là một cái phổ thông đến không thể lại bình thường tiều phu mà thôi, coi như là tu luyện qua, nhưng là, chính là Tử Hầu cuồng thể thực lực, hắn hoàn toàn không có để vào mắt.
 
 	Như Lĩnh Nam Huân Hầu bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, chứng kiến Lý Thất Dạ cái này bình thường dáng dấp, bọn hắn đều khó có thể tin tưởng, là một cái như vậy tiều phu, có thể hiệu lệnh Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú, cái này tựa hồ là mười phần không đáng tin cậy, cũng làm cho người khó mà tin được.
 
 	"Đúng vậy, đại nhân." Bái kiến Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả vội đối với đại đô úy Thượng đại nhân nói ra: "Đúng là hắn theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay bắt được Kỳ Lang bảo quả đấy. Lúc ấy, Thiên Long tự cao tăng, Dạ Hành tộc một đám, đều không thể hái tới Kỳ Lang bảo quả, nhưng là, hắn lại dễ dàng theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay vào tay Kỳ Lang bảo quả."
 
 	Nói xong, vị này tu sĩ cường giả vội đem Lý Thất Dạ theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay lấy được Kỳ Lang bảo quả trải qua giản lược kể rõ một lần.
 
 	"Có thần kỳ như vậy." Nghe thế vị tu sĩ cường giả kể rõ, bất luận là đại đô úy Thượng đại nhân còn là Lĩnh Nam Huân Hầu bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bán tín bán nghi.
 
 	"Đại nhân, hoàn toàn chắc chắn, chuyện này ngàn vạn người tận mắt nhìn thấy, Dạ Hành tộc người còn thân hơn trải qua lịch đâu." Vị này tu sĩ cường giả vội lời thề son sắt nói.
 
 	Mà ở Vân Nê học viện bên này, chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ học sinh, nghe được Lý Thất Dạ sự tích, cũng đều không khỏi vì đó hiếu kỳ, bọn hắn đều đối với Lý Thất Dạ sự tích có chút bán tín bán nghi, nhưng là, Tiểu Linh bọn hắn nhiều người như vậy ở đây, cũng không đến mức lừa gạt mọi người.
 
 	Tiểu Linh có hảo ý, có thể nói là vì bảo hộ Lý Thất Dạ, nàng nói dứt lời về sau, còn dốc sức liều mạng là hướng Lý Thất Dạ nháy mắt.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thật giống như không nhìn thấy Tiểu Linh ánh mắt, hắn cười cười, lắc đầu, nói ra: "Nếu như không có chuyện gì, vậy cũng chớ trì hoãn ta đốn củi, ta còn muốn chém điểm củi lửa về nhà đâu."
 
 	Lý Thất Dạ thật không ngờ không cơ linh, một chút cũng không có ý thức được nguy hiểm đã tới gần, cái này tức Tiểu Linh dậm chân, gấp giọng nói: "Ngươi trước tới, chúng ta chờ một lát lại cùng ngươi nói rõ."
 
 	"Không cần, ta đốn củi quan trọng hơn đâu." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, cự tuyệt Tiểu Linh hảo ý.
 
 	Lý Thất Dạ còn như thế không biết phân biệt, cái này tức Tiểu Linh cũng không khỏi muốn đánh người, nàng đều không biết rõ Lý Thất Dạ có phải hay không thật sự ngốc đến mức như thế không có thuốc chữa,
 
 	"Quận chúa, đã hắn muốn tự tìm đường chết, vậy hãy để cho hắn đi chứ sao." Một bên Trương Trường Vũ đã sớm nhìn không được rồi, hắn đương nhiên không muốn nhìn thấy Lý Thất Dạ rồi, nếu như Lý Thất Dạ có thể chết thảm trong tay người khác, hắn càng là cao hứng, hận không thể có thể nhìn có chút hả hê.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi ——" Tiểu Linh chính vội vã đâu này, trừng Trương Trường Vũ liếc, không cho hắn sắc mặt tốt.
 
 	Đụng phải một cái mũi xám xịt, lập tức nhường Trương Trường Vũ xám xịt ngậm miệng lại rồi, hắn thoáng cái thì càng hận Lý Thất Dạ rồi, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Vừa lúc đó, Đỗ lão sư chính là vung tay áo một cái, đã phiêu nhiên rơi xuống, tới rồi Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Lý công tử, lại gặp mặt." Đỗ lão sư rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt về sau, cùng nhan mà chống đỡ, hoàn toàn không có chút nào kiêu ngạo, hoàn toàn là thân mật dáng dấp.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Đối với Đỗ lão sư lấy lòng, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không hứng thú lắm dáng dấp, nói ra.
 
 	Đương nhiên, đổi lại một người khác, nhất định sẽ trong nội tâm không thoải mái, dù sao, như Đỗ lão sư cái này đồng dạng thân phận, đặt tại ở đâu đều là một nhân vật, có thể cùng đại giáo trưởng lão ngang vai ngang vế.
 
 	Tựa như tại Vân Nê học viện, không biết rõ có bao nhiêu thiên tài học sinh đối với hắn là cung kính, nhưng là, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ không bán hắn trướng dáng dấp.
 
 	Bất quá, Đỗ lão sư cũng không có sinh khí, thần thái tự nhiên, hắn mỉm cười, nói ra: "Lý công tử chính là khả tạo chi tài, chúng ta Vân Nê học viện từ trước đến nay đều tiếc tài, không biết rõ Lý công tử có hứng thú hay không, đến chúng ta Vân Nê học viện đến đào tạo sâu."
 
 	Đỗ lão sư nói như vậy vừa nói ra, đầu tiên là Vân Nê học viện học sinh không khỏi sợ ngây người, đón lấy, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	Vân Nê học viện mặc dù nói rộng mở cửa lớn, hướng thiên hạ các nơi thậm chí là các môn các phái tuyển nhận học sinh, nhưng là, Vân Nê học viện chiêu sách học sinh điều kiện trước giờ đến nay đều là hà khắc.
 
 	Có thể bị Vân Nê học viện khai ra học sinh, hoặc là có cực kỳ cường đại lai lịch, hoặc là có thiên phú kinh người, hay hoặc giả là có mười phần lóe sáng ưu điểm. . . Có thể nói, Vân Nê học viện học sinh, chính là ngàn dặm mới tìm được một.
 
 	Hiện tại Đỗ lão sư vậy mà chủ động hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, điều này thật sự là mười phần hiếm thấy sự tình, cho tới nay, đều là người khác cầu tiến vào Vân Nê học viện, nhưng bây giờ là Vân Nê học viện chủ động hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, hướng Lý Thất Dạ vươn cành ô-liu, đây thật là mười phần hiếm thấy sự tình.
 
 	Tại rất nhiều người ngẩn người thời điểm, cũng có đại giáo trưởng lão phục hồi tinh thần lại, cười lạnh một tiếng, âm dương quái khí, nói ra: "Ơ, Vân Nê học viện thật sự là đập vào bàn tính như ý, nếu là đem hắn mời chào nhập Vân Nê học viện, như vậy lúc đó chẳng phải có thể độc chiếm Kỳ Lang bảo quả rồi."
 
 	"Cũng đúng ——" bị cái này một vị đại giáo trưởng lão như thế âm dương quái khí một nhắc nhở, có không ít tu sĩ cường giả bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đùi, cảm thấy Vân Nê học viện chính là đập vào bàn tính như ý, chỉ sợ tuyển nhận Lý Thất Dạ vì học sinh, vậy chỉ bất quá ngụy trang mà thôi, muốn mưu chủng mấy đồ vật khác người mới thật sự là mục đích, nói thí dụ như Kỳ Lang bảo quả.
 
 	"Vân Nê học viện thật là đánh một tay bàn tính như ý." Thoáng cái, các tu sĩ khác cường giả không khỏi châm chọc khiêu khích.
 
 	Nhưng là, Đỗ lão sư đối với những này châm chọc khiêu khích ai xem không thấy, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, mỉm cười nói: "Không biết rõ Lý công tử có hứng thú hay không đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ tựa hồ cũng không có nghe được những người khác mà nói, chỉ là nhìn Đỗ lão sư liếc, không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đi Vân Nê học viện đào tạo sâu có ý gì, còn không bằng ta đốn củi thoải mái, hảo ý tâm lĩnh."
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt Đỗ lão sư mời, nhường rất nhiều Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thử nghĩ một chút, bọn hắn vì bái nhập Vân Nê học viện, vậy cũng gọi là đã trải qua một hồi lại một hồi khảo hạch, có thể nói là phí hết chín trâu hai hổ khí lực, lúc này mới thật vất vả bái nhập Vân Nê học viện học tập.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, rõ ràng có thể dễ dàng bái nhập Vân Nê học viện đào tạo sâu, hắn vậy mà một hơi cự tuyệt.
 
 	"Không biết phân biệt ——" Tiểu Linh vừa nghe đến Lý Thất Dạ cự tuyệt Đỗ lão sư mời, nàng đều không khỏi vì Lý Thất Dạ bối rối, dậm chân, vội đối với Lý Thất Dạ lớn tiếng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, bái nhập chúng ta Vân Nê học viện, so ngươi đốn củi không biết rõ mạnh bao nhiêu lần, hơn nữa đối với ngươi tương lai có sâu sắc bảo đảm."
 
 	Tiểu Linh một câu nói sau cùng này tựu là có chỗ chỉ, nàng đã ám chỉ Lý Thất Dạ, nếu như bây giờ hắn bái nhập Vân Nê học viện, lớn như vậy Đô úy Thượng đại nhân bọn hắn liền không cách nào khó xử Lý Thất Dạ rồi, không thể cầm Lý Thất Dạ ra thế nào rồi.
 
 	Dù sao, mặc kệ Kim Xử vương triều như thế nào cường đại, ít nhất sẽ không trực tiếp cùng Vân Nê học viện vạch mặt, cũng sẽ không nói trước mặt người trong thiên hạ cầm Vân Nê học viện học sinh thế nào.
 
 	"Ta còn là ưa thích đốn củi." Lý Thất Dạ giang tay ra, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ ý nghĩ như vậy, đó thật là đem Tiểu Linh làm tức chết, nàng tức giận đến độ dậm chân, lẩm bẩm nói: "Đồ đần, ta đây là tại cứu ngươi —— "
 
 	Đương nhiên, nàng lời này, Lý Thất Dạ hình như là không có nghe được.
 
 	"Không biết phân biệt đồ vật, liền để hắn tự sanh tự diệt chứ sao." Một ít Vân Nê học viện học sinh gặp Lý Thất Dạ như thế không thức thời, liền Đỗ lão sư tự mình mời đều không bái nhập Vân Nê học viện, liền không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tại đây chút ít học sinh xem ra, Lý Thất Dạ đây là dại dột không có thuốc chữa, căn bản cũng không biết mình bỏ lỡ như thế nào trời ban cơ hội tốt.
 
 	Đỗ lão sư nhìn Lý Thất Dạ trong chốc lát, từ từ nói: "Nếu như Lý công tử lúc nào thay đổi chủ ý, chúng ta Vân Nê học viện cửa lớn tùy thời vì Lý công tử rộng mở, chúng ta Vân Nê học viện trước giờ tiếc tài, chỉ cần mận đưa ra giải quyết chung nguyện ý đến chúng ta Vân Nê học viện, nhất định sẽ không để cho Lý công tử thất vọng."
 
 	Nói đến đây, Đỗ lão sư dừng một chút, vô tình hay cố ý nhìn một bên đại đô úy Thượng đại nhân, Lĩnh Nam Huân Hầu bọn hắn liếc, nói ra: "Đương nhiên, nếu là Lý công tử gặp được phiền toái gì, cũng tùy ý hoan nghênh tới tìm chúng ta, ngươi biết ở đâu có thể tìm tới chúng ta." Nói xong, lúc này mới phiêu nhiên trở lại trên ngọn núi.
 
 	"Tiểu tử này, đáng giá Đỗ huynh như thế tiếc tài sao?" Đương Đỗ lão sư sau khi trở về, một vị khác lão sư từ từ nói.
 
 	"Đáng giá." Đỗ lão sư nếu có suy nghĩ sâu xa, nhìn Lý Thất Dạ một cái, từ từ nói: "Ta thật lâu chưa từng gặp qua như thế phẩm đức chi nhân rồi, mặc kệ thiên phú như thế nào, cái này phẩm đức đều đáng giá ôm nhập Vân Nê học viện bên trong."
 
 	"Hạng gì phẩm hạnh?" Một cái khác lớn tuổi chính là lão sư cũng không khỏi cảm thấy hứng thú.
 
 	"Không vì ngoại vật hấp dẫn thế mà thay đổi." Đỗ lão sư thần thái trịnh trọng.
Kết chương.