Chương 3084: Tà hỏa bóng người
 
 	Nói như vậy lập tức làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó chấn động, thử nghĩ một chút, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ, đều là Tiên thống cấp thủy tổ, thực lực mạnh mẽ, không cần nhiều đi hình dung.
 
 	Hơn nữa nhìn được đi ra, bọn hắn khi còn sống đều là cùng một chỗ mà nói, bọn hắn song song đều bị trọng thương, cuối cùng không trừng trị bỏ mình, thử nghĩ một chút, bọn hắn tại khi còn sống là gặp bao nhiêu địch nhân đáng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng đều không khỏi liên tưởng đến Thông Thần Thủy Tổ, mọi người cũng nghĩ đến Thông Thần Thủy Tổ cái kia vỡ vụn thân hình.
 
 	Thông Thần Thủy Tổ thân hình chi cứng rắn, cái này chỉ sợ là mỗi người đều biết sự tình, cuối cùng vẫn là bị người đánh nát, đây là cường đại cỡ nào lực lượng.
 
 	Thông Thần Thủy Tổ xuất hiện tại đây ngọn núi, chỉ sợ hắn khi còn sống đã từng là cùng Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ cùng một chỗ.
 
 	Nếu là nói, ba vị thủy tổ cùng một chỗ, cuối cùng đều là chết thảm nhân thủ, như vậy bọn hắn đối mặt địch nhân, là cường đại cỡ nào, đó là kinh khủng cỡ nào tồn tại.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Ba vị thủy tổ, hơn nữa bọn họ đều là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cuối cùng đều chết thảm tại chính mình trong tay địch nhân, nghĩ tới chỗ này, liền đầy đủ khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nếu như dạng này tin tức truyền đi, nhường người trong thiên hạ biết đến mà nói, vậy sẽ như thế nào đây? Tại thiên hạ người suy nghĩ ở bên trong, thủy tổ là vô địch đấy.
 
 	Đặc biệt là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cái kia càng là vạn cổ vô địch tồn tại, tại hết thảy tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, đó là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Nếu như nói, ba vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ đều chết thảm trong tay người khác, nếu như người trong thiên hạ cũng biết tin tức như vậy, người trong thiên hạ có tin hay không?
 
 	Nếu là người trong thiên hạ đều tin tưởng ba vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ đều chết thảm tại cường địch trong tay, như vậy, đôi này người trong thiên hạ tạo thành đáng sợ cỡ nào rung động, thậm chí nói không chừng sẽ thiên hạ đại loạn, lòng người bàng hoàng, đến lúc đó, chỉ sợ không biết rõ sẽ có bao nhiêu người sẽ cho rằng tận thế hàng lâm rồi, thế giới đại hung giáng lâm.
 
 	Đừng nói là thiên hạ tu sĩ cường giả, như Thánh Sương Chân Đế, Hoàng Tôn Chân Đế, Thái Huyền Phong bọn hắn loại tồn tại này đã đầy đủ cường đại rồi, bọn hắn đều đã là đứng tại cường giả chi đỉnh rồi.
 
 	Hiện tại bọn hắn biết rõ sự thực như vậy, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi sợ hãi, liền ba vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ đều chết thảm, nếu như là bọn hắn gặp được cường địch như vậy, vậy căn bản cũng không đủ nhìn, bọn hắn dạng này Chân Đế, trường tồn, tại lúc này cường địch trước mặt, vậy đơn giản liền giống như giun dế.
 
 	Chứng kiến Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ thi thể yên ổn ngồi tại đó, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói: "Có người, nên gánh vác thiên cổ tội danh, như ngày khác Tam Tiên giới thất thủ, hắn tựu là Tam Tiên giới tội nhân!"
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm run lên một cái, nàng minh bạch đại hắc ngưu trong miệng "Có người" chỉ là ai.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đối với trước mắt một màn này sợ hãi thời điểm, liền tại bọn hắn nhìn xem Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ thi thể ngẩn người thời điểm, trên bầu trời đột nhiên chớp động ánh lửa.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời một đám tà hỏa nhấp nhoáng, trong chớp mắt này, cái này cỗ tà hỏa bao vây lấy một thân ảnh.
 
 	Thân ảnh này tại tà hỏa trong bao y nguyên để lộ ra quân lâm thiên hạ khí tức, hắn đứng ở nơi đó thời điểm, vạn cổ đều giun dế, loại khí tức kia quản chi không cần đi tận lực bộc phát, y nguyên khiến người vô cùng rõ ràng cảm thụ đạt được.
 
 	"Là hắn ——" chứng kiến cái này bị tà hỏa bọc thân ảnh, Thánh Sương Chân Đế không khỏi thầm hô một tiếng.
 
 	Cái này bị tà hỏa bao vây lấy thân ảnh đúng là tại viễn chinh trong thuyền bị triệu hồn đi ra chính là cái người kia, về sau bị Lý Thất Dạ một quyền đánh vào hang lớn trong vực sâu.
 
 	Hiện tại, thân ảnh này lại một lần nữa xuất hiện ở tại đây , lúc thân ảnh này vừa xuất hiện thời điểm, Thánh Sương Chân Đế liền lập tức bắt được một sợi khí tức, tựa hồ thân ảnh này trở nên càng thêm cường đại rồi.
 
 	Ở này cái bị tà hỏa bao quanh thân ảnh vừa xuất hiện trên không trung thời điểm, tọa hóa tại đó Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ hai người bọn họ đồng thời mở cặp mắt ra.
 
 	Đã tọa hóa Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn đồng thời mở ra một đôi mắt nháy mắt, đem tất cả sợ hãi kêu lên một cái, quản chi Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn trong lòng có chuẩn bị, nhưng là, hai vị thủy tổ đột nhiên mở hai mắt ra đến, vẫn là mười phần dọa người đấy.
 
 	Đương Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ một đôi mắt mở ra nháy mắt, y nguyên hào quang phun ra nuốt vào, bọn hắn trong cặp mắt tựa như là ngôi sao bày ra. Nếu như không phải trên người bọn họ đã không có chút nào sinh cơ, cái này để người ta cho là bọn họ còn sống đâu.
 
 	"Sư phụ, bọn hắn sống lại." Liễu Yến Bạch vừa nhìn thấy Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ hai người bọn họ đứng lên, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Không, bọn hắn không có phục sinh, bọn hắn đã bị chết." Đại hắc ngưu nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Cái con kia không tiêu tan không đi chấp niệm mà thôi."
 
 	Ngay tại đại hắc ngưu trong lúc nói chuyện, Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh hai người đạp không mà lên, đứng ở trên trời, cùng tà hỏa bao quanh thân ảnh giằng co lấy.
 
 	"Đều là bất tử chấp niệm." Chứng kiến Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh hai người giằng co lấy tà hỏa bao quanh bóng người thời điểm, Huệ Thanh Tuyền nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng biết rõ đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Ha ha, muốn hay không thừa dịp bọn hắn đánh nhau, chúng ta xông vào cổ điện đi, cướp đi bảo vật." Đại hắc ngưu lúc này chuyển động một chút cái kia chuông đồng bình thường lớn con mắt, hắc hắc cười cười.
 
 	Đại hắc ngưu loạn ra dạng này chủ ý, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn với tư cách vãn bối , đương nhiên không tốt nói tiếp.
 
 	"Gấp cái gì, bảo vật sẽ không chạy." Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời giằng co.
 
 	"Đại thánh nhân đều như vậy nói, ta đây tựu tùy ý rồi." Đại hắc ngưu nhún vai, cũng không vội mà đi cướp bảo vật.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn lên trên bầu trời giằng co lấy ba người, mọi người đều biết, một hồi đại chiến kinh thiên đã sắp mở mới.
 
 	"Ngươi vẫn là tới." Lúc này đã đi chết Kiếm Thánh vậy mà mở miệng.
 
 	"Đến rồi." Tà hỏa bao quanh bóng người cũng từ từ nói, hắn nói chuyện là không nóng không vội, thanh âm tràn đầy từ tính, tràn đầy mị lực, cũng có thể tưởng tượng hắn năm đó là cỡ nào tuyệt thế vô song tồn tại.
 
 	"Quay lại là bờ ——" Khai Thiên Đao Tổ mở miệng, từ từ nói: "Không cần thiết lại sai lầm!"
 
 	Ba cái người chết, vậy mà lại mở miệng nói chuyện, một màn như vậy, nói ra đều không có người tin tưởng, cái loại cảm giác này, thật sự là quỷ dị tuyệt luân, nhát gan người, nói không chừng còn sẽ bị dọa bể mật tử.
 
 	"Quay lại là bờ?" Tà hỏa bóng người dừng một chút, từ từ nói: "Bờ, ở đâu? Là quang minh, còn là chính nghĩa?"
 
 	"Bờ, tức là Tam Tiên giới." Kiếm Thánh từ từ nói đến, nói ra: "Tam Tiên giới, tức là bờ."
 
 	"Cho nên, ta là quay đầu lại." Tà hỏa bóng người lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là vì Tam Tiên giới tìm kiếm một cái quy túc, đây cũng là của ta bờ!"
 
 	"Cái này là ngươi cam chịu rơi xuống nguyên nhân sao?" Khai thiên thủy tổ ánh mắt phát lạnh, hắn trong lồng ngực trường đao vang lên một chút.
 
 	"Thế vốn không quang minh, cũng không hắc ám." Tà hỏa bóng người từ từ nói: "Bất đồng duy nhất đấy, lựa chọn mà thôi, hết thảy, đều ở chỗ nhân tâm!"
 
 	"Nếu ngươi cho rằng vì Tam Tiên giới đã tìm được quy túc, đây chính là sai." Kiếm Thánh nói ra, lời nói tầm đó, tràn đầy say mê hấp dẫn.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ sao?" Hỏa tà nhân ảnh từ từ nói: "Thiên tướng diệt, ngươi lại theo gì cứu vãn chi?" ?"Bằng trong tay dài ba xích đao, chết trận mới nghỉ." Khai Thiên Đao Tổ tổ thái lạnh lẽo, đao ý dạt dào, hắn một câu nói kia nói ra được thời điểm, cũng đã chém ra thiên địa.
 
 	"Chết trận về sau đâu này?" Tà hỏa bóng người không hề sốt ruột, nói chuyện rất bình tĩnh, thậm chí là tràn đầy sung cơ.
 
 	"Tâm không thẹn, là đủ!" Khai Thiên Đao Tổ lạnh lùng, nói ra: "Ngưỡng cúi trong thiên địa, cả đời không thẹn, đây chính là nam nhi vậy, còn có cần gì chưa đủ."
 
 	"Quân tử mà thôi." Tà hỏa bóng người gật đầu, nói ra: "Ngươi chết sau, sau lưng Tam Tiên giới chắc chắn tan thành mây khói."
 
 	Tà hỏa bóng người như vậy, lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn sởn hết cả gai ốc, đại tai nạn tiến đến, đây không phải một câu nói suông.
 
 	"Ngươi vì Tam Tiên giới làm ra lựa chọn, chưa chắc là đúng." Kiếm Thánh từ từ nói.
 
 	"Thế không có đúng sai." Tà hỏa bóng người bình thản, nói ra: "Tận ta lực lượng mà thôi, thiên hạ mắng ta, thì như thế nào! Ta sở hành, hỏi bản tâm đủ, không cần thiên hạ lý giải."
 
 	"Không chiến mà e sợ!" Khai Thiên Đao Tổ lạnh giọng nói ra: "Đây chính là không phải đời ta gây nên."
 
 	"Đạo hữu sai." Hỏa tà nhân ảnh nói ra: "Ta từng tận cả đời lực lượng, tận đỉnh phong chi công, thảm bại. Ngươi chưa từng biết, xoay quanh tại bầu trời bóng mờ là bậc nào mạnh, hạng gì chi nhiều, so sánh cùng nhau, chúng ta, chẳng qua là giun dế."
 
 	"Coi như là giun dế, cũng không khuất phục!" Khai Thiên Đao Tổ lạnh lùng, nói ra: "Dài ba xích đao, một trận chiến đến chết!"
 
 	Khai Thiên Đao Tổ lời này, bá khí xuyên thấu vạn cổ, nhường bất luận kẻ nào nghe xong cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Lẳng lặng nghe ba người bọn họ đối thoại, mặc dù Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không hề hoàn toàn hiểu thấu đáo, nhưng, cũng có thể nghe ra được đại khái, biết rõ rất nhiều sự tình.
 
 	Hôm nay bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn họ cũng đều biết, Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn gặp cực kỳ đáng sợ sự tình.
 
 	"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu." Kiếm Thánh từ từ nói: "Chỉ có một con đường chết mới nghỉ!"
 
 	"Ngày khác, các ngươi đều không là đối thủ của ta." Tà hỏa thân ảnh lắc đầu, nói ra: "Hôm nay, các ngươi cũng không phải đối thủ của ta."
 
 	"Thì như thế nào?" Kiếm Thánh lạnh nhạt nói: "Nơi đây đồ vật, cũng không phải thuộc về ngươi, ngươi cũng lấy chi không được."
 
 	"Trung chuyện lạ, tận kỳ lực." Tà hỏa bóng người nói ra: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, là đủ!"
 
 	"Tốt, vậy đến chết mới thôi." Khai Thiên Đao Tổ lạnh lùng cười cười, tổ uy hạo nhiên.
 
 	"Quân còn có di ngôn, nhường hậu bối truyền hắn." Kiếm Thánh từ từ nói.
 
 	"Không có." Tà hỏa bóng người trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Tương lai, thiên hạ đều mắng ta, vô nghĩa vậy, làm sao cần lưu di ngôn."
 
 	"Bỏ đi." Kiếm Thánh gật đầu, thần thái trang trọng, tiếc hận, nói ra: "Quân chính là đời ta mẫu mực, đáng tiếc."
 
 	"Đại đạo cuối cùng, không phải ta là đỉnh." Tà hỏa bóng người lắc đầu, nói ra: "Nhận thì xấu hổ, duy đáng tiếc, này cả đời, không thể cuối cùng đại đạo chi cuối cùng, nhìn trộm Chân Tiên chi đạo."
 
 	Lúc này Khai Thiên Đao Tổ trầm mặc, Kiếm Thánh cũng trầm mặc.
 
 	"Người nào ngăn ta, chết." Cuối cùng, tà hỏa bóng người nói ra: "Đến chết không ngừng!"
 
 	"Đến chết không ngừng!" Lúc này Kiếm Thánh cùng thiên khai đao tổ đều hai mắt lạnh lẽo, khí tức nháy mắt tràn ngập.
Kết chương.