Chương 36 : Trở Thành Triệu Hoán Sư.
Sau bốn ngày, phòng an toàn trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, ánh mắt còn có chút mê man, lại như mới vừa từ đại mộng trong tỉnh lại.

	Hắn lại lần nữa "Liếc mắt nhìn" trong biển ý thức của chính mình mới vừa hoàn toàn ngưng tụ Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành, cái kia Đàn Thành, ở dung hợp cái này viên Thần Nhân giới châu sau khi, so với trước, đã mở rộng mấy trăm lần, diễn biến thành diện tích vượt quá một km2 viễn cổ bộ lạc.

	Bộ lạc ở giữa, là một cái thoạt nhìn cổ điển nghiêm nghị dùng tảng đá cùng đại thụ cấu dựng lên thần điện, thần điện này, so với trước sơn động cùng nhà tranh nhỏ, đã hiển lộ ra mấy phần hùng vĩ khí thế, thần điện bên ngoài, còn nhiều bảy bậc đá hoa cương bậc thang.

	Bên trong thần điện thần hỏa đang thiêu đốt hừng hực, đã biến thành một cái cực lớn hỏa đàn, từ lòng đất phun ra, mà thần điện vách ngọc trên phù điêu, lại thêm ra Thần Nông thị bộ phận.

	Thần điện nội bộ trên không, là một cái cực lớn khung trang trí khung đỉnh, khung trang trí phía dưới chính là thần hỏa, mà khung trang trí bên trên, lại là từng cái từng cái thần lực màu vàng óng chùm sáng,

	Hạ Bình An lần này dung hợp Thần Nhân giới châu thu được thần lực là 30 điểm, thêm vào trước 40 điểm thần lực, vì lẽ đó cái kia thần lực màu vàng óng chùm sáng toàn bộ gộp lại đã có 70 điểm.

	Thần Nông thị phù điêu, là Thần Nông thị dẫn dắt vô số bộ tộc dân chúng ở trong đại hoang khai hoang trồng trọt, bộ lạc hưng thịnh phồn vinh tình cảnh.

	Mấy cái bộ lạc lão nhân đầy mặt kích động, nửa quỳ ở Thần Nông thị trước mặt, hai tay nâng thu hoạch cây lúa, thử, tắc, mạch các loại cây nông nghiệp, bên cạnh còn có một chút công nhân kỹ thuật, cầm trên tay đủ loại đồ vật, đồ gốm, mũi tên, cái cày, còn có một chút người, trên tay nâng từ đại hoang hái đến các loại dược liệu, còn có có chút nhạc sĩ ở cầm nhạc cụ diễn tấu, tất cả mọi người vui dào dạt.

	Tất cả mọi người vây quanh Thần Nông thị, như mọi người vờn quanh.

	Ở trong này, một cái hai tay nâng cây lúa, thử, tắc, mạch nông phu, một cái tay trái cầm bình gốm tay phải cầm mũi tên công nhân kỹ thuật, còn có một cái trên người cõng lấy thuốc lâu, thuốc lâu trong chứa không ít thảo dược nhân vật đặc biệt tươi sống, lại như có thể từ phù điêu trong đi ra như thế.

	Khi Hạ Bình An dùng ý thức đụng vào thời điểm, ba người này lại như có thể từ vách ngọc thân cây đi xuống như thế.

	Cái này, hẳn là lần này thu được ba nhân vật triệu hoán vị, một cái nông phu, một cái công nhân kỹ thuật, còn có một cái Đan dược sư!

	Mà thần điện ở ngoài bộ lạc, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Bộ lạc bên cạnh có xa đại hàm chứa khói núi xanh, có mặc vận chảy xuôi sông lớn, còn có như ẩn như hiện tranh thủy mặc tựa như người ở cùng phòng ốc, có hơn một nghìn hộ nhân gia, có tảng lớn đồng ruộng, Hạ Bình An có thể nhìn thấy trong bộ lạc những người kia ở sinh hoạt, trồng trọt, đánh bóng đồ đá, nấu muối, chế tê, đốt đồ gốm hái thuốc. . .

	Thức hải trong cái kia Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả, cực kỳ giống hắn rời đi Thần Nông thị bộ lạc lúc chứng kiến như thế.

	Mà Bí Mật Đàn Thành ở ngoài, vẫn như cũ khói đen cuồn cuộn, tràn đầy bất ngờ cùng thần bí.

	Đây chính là Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành sao?

	Hạ Bình An trong lòng tràn ngập chấn động.

	Đối với mới vừa trở thành Triệu hoán sư Hạ Bình An tới nói, Triệu hoán sư thế giới thần bí cùng mênh mông mới vừa mới ở trước mắt hắn thể hiện ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm. . .

	Ở Thần Nhân giới châu trong, Hạ Bình An đã tận lực, hắn làm vì bộ lạc nấu ra muối, dạy trong bộ lạc người dùng muối ướp muối thịt bảo tồn đồ ăn, hắn dạy trong bộ lạc người dệt ma thành bố, dùng vải bố làm ra càng tốt mặc quần áo, hắn làm ra cung tên mũi tên, để trong bộ lạc người có cung tên, còn dạy trong bộ lạc người dùng ống trúc làm thành thổi tên săn bắt.

	Hắn phát minh cái cày canh tác ngũ cốc, để trong bộ lạc có nông nghiệp trồng trọt cùng lương thực sinh sản, hắn nếm thử bách thảo, cơ hồ đem ( Thần Nông Bách Thảo Kinh ) cho hoàn chỉnh niệm đi ra, hắn đầu làm cầm sắt, định ra cung thương giác trưng vũ ngũ âm chi luật, lấy đồ gốm pha trà, giải độc cứu người, hắn lập xuống vô số căn dặn, dạy vô số người. . .

	Ở cái kia Giới châu bên trong thế giới tiêu tan trước, hắn đã là trong phạm vi mấy ngàn dặm tất cả trong bộ lạc nhất có uy vọng nhất có kiến thức người, đã chiếm được Thần Nông thị đại danh, vạn bộ thần phục.

	Thế nhưng, coi như là vậy, hắn vẫn là không cách nào đem Thần Nông thị công đức cống hiến tất cả bày ra, vẫn có khuyết điểm, lần này dung hợp Thần Nhân giới châu, cũng là không cách nào xưng là hoàn mỹ.

	Cái này khuyết điểm cùng không hoàn mỹ chỗ chính là Thần Nông thị định ra lịch pháp.

	Thần Nông thị định ra lịch pháp là "Quy Tàng lịch", mà "Quy Tàng lịch" đã sớm thất truyền, dù là Hạ Bình An cũng không cách nào đem "Quy Tàng lịch" hoàn nguyên đi ra.

	Hạ Bình An chỉ nghe nói qua, Thần Nông thị Quy Tàng lịch mười hai tịch quái sinh thành Thái cực đồ, nhưng cụ thể làm sao diễn biến sinh thành, làm sao lấy quái tượng định thiên văn lịch pháp, vậy thì không phải hắn có thể biết rồi, có lẽ phía trên thế giới này đã không người nào có thể biết.

	Hắn không có ở Giới châu trong đem hắn đóng vai Thần Nông thị cái này cổ đại Tam Hoàng một trong lịch sử cống hiến cùng công lao hoàn toàn bày ra, vì lẽ đó lần này dung hợp cũng là không xưng được hoàn mỹ, hắn chỉ được đến 30 điểm thần lực.

	Nếu như hoàn mỹ dung hợp Thần Nhân giới châu, được đến thần lực sẽ là 36 điểm.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, trong lòng vừa có tiếc nuối, cũng có kính nể, càng có thỏa mãn.

	Loại tâm tình này rất vi diệu.

	"Từ giờ trở đi, chính mình chính là một tên chân chính Triệu hoán sư đi. . ." Hạ Bình An mở mắt ra, tự lẩm bẩm, tâm tình có chút kích động.

	Ở dung hợp cái này ba viên Giới châu sau khi, sau đó là có thể không bị hạn chế dung hợp cái khác Giới châu.

	Hạ Bình An đứng lên, trên người gân cốt lại lần nữa truyền đến liên tiếp nổ vang, giờ khắc này bộ thân thể này, đã có một loại kỳ ảo cùng lực lượng hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau cảm giác, phi thường tốt .

	Hắn mở ra mật thất cửa thoát hiểm, đi ra mật thất, đi tới biệt thự lòng đất, sau đó lại ngồi lên thang máy đi tới phía trên, phát hiện biệt thự trong trống rỗng, Nhan Đoạt không có ở bên trong biệt thự, cả cái biệt thự bên trong cũng chỉ có chính mình một người.

	Ánh mặt trời ấm áp từ ngoài cửa sổ thấu đến, xem thời gian, chính là sáng sớm.

	Hạ Bình An lấy thêm ra điện thoại di động của chính mình, phát xuống trong điện thoại di động của chính mình có hơn hai mươi cái chưa tiếp điện báo cùng hai cái tin tức.

	Hơn hai mươi cái chưa tiếp điện báo trong đó phần lớn đều là Hạ Ninh đánh tới, còn có hai cái là chủ nhà trọ điện thoại, thời gian chiều ngang là ba ngày, cái kia hai cái tin tức một cái là Hạ Ninh ngày hôm qua phát tới, còn có một cái là Mạc Ngôn Thiểu ngày hôm qua phát tới.

	Hạ Bình An trước tiên mở ra Hạ Ninh phát tới tin tức.

	-- ca, mấy ngày nay gọi điện thoại cho ngươi không có người nhận, ta đều gấp chết rồi, ta cho thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội bên kia gọi điện thoại hỏi dò tình huống của ngươi, bọn họ nói ngươi ở thi hành nhiệm vụ, ngươi không sao chứ?

	Hạ Bình An âm thầm chảy mồ hôi một thoáng, mấy ngày nay hắn ở dung hợp Thần Nhân giới châu, không nghĩ tới Hạ Ninh sẽ cho hắn gọi nhiều như vậy điện thoại.

	Nhìn một chút những kia tin tức, Hạ Bình An cho Hạ Ninh trở về một cái -- ta không có chuyện gì, rất tốt, chỉ là mấy ngày trước không có biện pháp cùng ngươi liên hệ, đừng lo lắng, cuối tuần về nhà làm cho ngươi ăn ngon!

	Tin tức mới vừa phát ra mấy giây, Hạ Ninh liền giây về -- lớn như vậy người còn muốn ngươi lão muội thế ngươi bận tâm, thật đúng! (mặt quỷ)

	Nhìn Hạ Ninh tin tức mặt sau cái kia mặt quỷ vẻ mặt, Hạ Bình An mỉm cười.

	Lại nhìn Mạc Ngôn Thiểu phát tới tin tức -- Thần Nhân giới châu dung hợp thành công sau cho ta một cái điện thoại, ta để máy bay trực thăng tiếp ngươi trở về.

	Hạ Bình An trực tiếp bấm Mạc Ngôn Thiểu điện thoại, còn không chờ hai giây đồng hồ, điện thoại liền câu thông được với.

	"Thế nào?" Mạc Ngôn Thiểu ở điện thoại cái kia vừa hỏi.

	"Đã dung hợp thành công!" Hạ Bình An nói.

	Điện thoại bên kia Mạc Ngôn Thiểu thở ra một hơi thật dài, "Tốt, ngươi trực tiếp trở về tỉnh bộ, chúng ta bên này máy bay trực thăng sau một tiếng liền đến, còn có, chớ tin Nhan Đoạt tên khốn kia lời nói!"

	"Ừm!

	Kết thúc cùng Mạc Ngôn Thiểu điện thoại, Hạ Bình An lại bấm chủ nhà trọ điện thoại, đang đợi bảy, tám giây, nghe xong một trận chuông điện thoại sau khi, chủ nhà trọ điện thoại rốt cục câu thông được với.

	"Này, Hồng thúc sao, ta là Hạ Bình An. . ."

	Hạ Bình An cho chủ nhà trọ đại thúc điện thoại rất khách khí, hắn cùng Hạ Ninh ở lại cái kia gian nhà, hai người đã ở nhiều năm, chủ nhà trọ đại thúc là cái phúc hậu người, biết hai huynh muội thuê lại nhà, không cha không mẹ, xưa nay không trướng Hạ Bình An tiền thuê nhà, cái kia tiền thuê nhà giá cả những năm này tăng mấy lần, vẫn là Hạ Bình An chủ động nói ra.

	Đối với cái này chủ nhà trọ đại thúc, Hạ Bình An vẫn rất khách khí.

	"Bình An a. . ." Điện thoại bên kia truyền đến chủ nhà trọ đại thúc đôn hậu tiếng nói, "Hai ngày trước cho ngươi gọi hai cái điện thoại, vẫn không có mở ra!"

	"Thật không tiện a Hồng thúc, mấy ngày trước ta có việc, không mang điện thoại di động, đúng rồi, tháng này tiền thuê nhà trước ta đã để Hạ Ninh chuyển cho ngươi. . ."

	"Tiền thuê nhà ta thu đến, ta gọi điện thoại cho ngươi, không phải muốn cùng ngươi nói tiền thuê nhà chuyện, cái này, ta gọi điện thoại là có chuyện muốn nói với ngươi một tiếng, trước thuê đưa cho ngươi cái kia gian nhà, ta đã bán, từ tháng này bắt đầu, mới chủ nhà trọ sẽ tìm ngươi thu thuê. . ." Hồng thúc ở trong điện thoại còn có chút thật không tiện, cho Hạ Bình An giải thích, "Phía ta bên này lớn tuổi, không nghĩ ngốc ở trong thành, nghĩ đến ở nông thôn ở lại mấy năm, cho khuê nữ mang mấy năm cháu nhỏ, vì lẽ đó trong thành này nhà ta liền bán cho người khác. . ."

	"Hồng thúc, không có chuyện gì, ngươi cũng nên hưởng mấy năm thanh phúc, tiền thuê nhà chuyện ta sẽ cùng mới chủ nhà trọ liên hệ, đa tạ Hồng thúc những năm này đối với ta huynh muội chăm sóc. . ."

	"Tốt đây, tốt đây, vậy thì không chuyện khác, ha ha, ta cũng không chăm sóc cái gì, các ngươi huynh muội lại chú ý lại thích sạch sẽ, cũng không dằn vặt, ta thuê cũng bớt lo, ta ở tại Vũ Đinh ở nông thôn, có thời gian lại đây chơi a. . ."

	"Tốt đây!"
Kết chương.