Chương 29 : Mục Hoa hung hãn.
Xử Quyết Chi Nhận tiêu tán, Anna trên thân màu đen váy dài tựa hồ hoa lệ một chút, tựa hồ lại không có thay đổi gì.

	"Làm vì hoàn thành trò chơi tử vong ban thưởng, ngươi có thể tại Chỗ Cuối Cùng tùy ý chọn lựa một kiện đồ cất giữ."

	Anna đứng ở hành lang cửa vào bên cạnh, ý tứ đã rất rõ ràng, xuyên qua này hành lang liền có thể đi đến Chỗ Cuối Cùng, cũng chính là Tử Vong Ốc tàng bảo khố.

	Tô Hiểu đi vào hành lang, hành lang hai bên trên vách tường là một vài bức bức tranh, vẽ lấy từng tên thần tình khác nhau nam nữ, bọn hắn có chút thần tình tối tăm phiền muộn, có chút khuôn mặt nghiêm túc.

	Những cái này chính là Tử Vong Ốc các thời kỳ chủ nhân, mà tại bọn hắn bức tranh phía trên, đều đâm vào một thanh nhuốm máu đoản đao.

	Đi tại hành lang gián đoạn lúc, Tô Hiểu thấy được Anna bức tranh, vẽ lên Anna mỉm cười, làn da tuy nhiên trắng nõn, nhưng không giống hiện tại như vậy trắng bệch.

	Tô Hiểu dừng bước lại, xuất ra Nguyền Rủa Kim Tệ, hắn muốn thử dò xét xuống, ở chỗ này có thể hay không bị Phủ ca đuổi giết.

	Đinh~

	Nguyền Rủa Kim Tệ bị vứt lên, ở giữa không trung chậm rãi xoay tròn, cuối cùng dừng ở khoảng cách cách mặt đất 1 mét chỗ, phản diện.

	Thành công triệu hoán Phủ ca đuổi giết, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, tối đa cũng chính là vài phút, ngoài hành lang xuất hiện trầm trọng tiếng bước chân, Phủ ca đã tới rồi.

	Tô Hiểu bước nhanh hơn, đằng sau đi theo Bố Bố Uông cùng Bahar, đi đến hành lang phần cuối về sau, một phiến đại môn đang rộng mở.

	Tô Hiểu tiến vào Chỗ Cuối Cùng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả lựa chọn trò chơi tử vong ban thưởng về sau, đem lập tức trở về Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi. 】

	【 như Liệp sát giả tại trong vòng nửa canh giờ không làm ra lựa chọn, đem lấy ngẫu nhiên hình thức tại bên trong Chỗ Cuối Cùng đạt được một kiện vật phẩm. 】

	. . .

	Hành lang lối vào, Anna nhìn dừng bước tại hành lang bên trong Phủ ca, cười cười.

	"Hắn không có lựa chọn giết ngươi, thực khiến người ngoài ý."

	Già nua còn khàn khô thanh âm truyền đến, cầm theo ngọn đèn lão thái bà lưng còng xuất hiện ở Anna bên cạnh.

	"Ngươi rất hy vọng ta chết sao, Vô Thanh giả."

	Anna thanh âm vẫn như cũ như vậy nhu hòa.

	"Hy vọng, lại không hy vọng."

	"Ngươi biết lúc trước tại sao mình sẽ thất bại sao."

	"Bởi vì ta đối với ngươi hèn hạ."

	"Ừm ~ có chút phương diện này nguyên nhân, Càng trọng yếu chính phải. . ."

	"Là cái gì?"

	Lão thái bà lưng còng ánh mắt bắt đầu không tốt.

	"Bởi vì. . . Ta hiểu rất rõ ngươi rồi."

	". . ."

	Lão thái bà lưng còng không nói gì, quay người đi vào bên cạnh cái kia trống rỗng xuất hiện trong sương đen.

	Sự thật chứng minh, bình thường nói chuyện ôn hòa + da trắng tướng mạo đẹp + thực lực cường đại nữ nhân, sau khi cắt ra bên trong tám chín phần mười đều là đen đấy.

	. . .

	Chỗ Cuối Cùng, cổ tàng khu.

	Từng kệ hàng bày ở chỗ này, bố trí cùng đồ thư quán có chút cùng loại, bất quá là đem thư tịch thay thế đã thành các loại bảo vật.

	Đi tại kệ để đồ trong, Tô Hiểu thủy chung đang tự hỏi Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba là cái gì hình thức.

	Vòng thứ nhất là hỗn chiến (đảo Hoàng Hôn), vòng thứ hai là tài nguyên tích lũy (Tử Vong Ốc), vòng thứ ba không biết, vòng thứ tư là Giác Đấu Tràng hình thức, vòng thứ năm là Thập Cường giả tranh bá chiến.

	Bên cạnh hai bên kệ để đồ trên, Tô Hiểu đã không biết chứng kiến bao nhiêu kiện mong muốn trong lòng vật phẩm, có thể hắn cũng không lựa chọn mấy thứ này, coi như là trong đó một kiện đồ cất giữ, xác suất lớn là thanh Thánh Linh cấp cho điểm cao trường đao.

	Trước mắt thời gian chỉ còn 17 phút đồng hồ, nếu không làm ra lựa chọn, sẽ tuỳ cơ rút ra, đến lúc đó đạt được cái gì, chỉ có thể bằng vận khí.

	Tô Hiểu bước nhanh hơn, Chỗ Cuối Cùng thật sự quá lớn, nửa giờ muốn đem nơi đây đồ cất giữ đều tìm đọc một lần, căn bản không thực tế.

	Do đó Tô Hiểu làm cho Bố Bố Uông cùng Bahar chia nhau hành động, đi tìm một kiểu vật phẩm.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu thả ra trong tay một viên thủy tinh cầu, hướng Bố Bố Uông chỗ phương hướng đi đến.

	Rất nhanh, Tô Hiểu đi đến Bố Bố Uông phụ cận, Bố Bố Uông trong miệng đang ngậm cái bình thủy tinh, bên trong tràn đầy xám đen cát mịn.

	Tô Hiểu tiếp nhận bình thủy tinh, thứ này chưa tính là trang bị, cũng không tính đạo cụ, nhưng hắn lập tức lựa chọn kiện vật phẩm này làm trò chơi tử vong ban thưởng.

	【 Liệp sát giả sắp trở về Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi. 】

	【 trang bị mặc hạn chế đã giải trừ. 】

	【 Liệp sát giả có thể tại 5 phút đồng hồ bên trong từ không gian chứa đựng bên trong lấy ra cần thiết mặc trang bị, trừ trang bị bên ngoài, còn lại vật phẩm đều không cách nào lấy ra. 】

	【 không gian chứa đựng phong cấm chưa giải trừ. 】

	【 nhắc nhở : Không gian chứa đựng phong cấm đem duy trì đến Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư. 】

	【 truyền tống trong. . . 】

	Trước mắt quang ảnh chớp động, làm khi chấn động không gian ổn định lại lúc, Tô Hiểu đã thân ở số 1005 trong phòng nghỉ, đần độn người máy quản gia rất nhanh lái tới, xác định không là người ngoài xâm lấn, người máy quản gia mắt điện tử từ màu đỏ khôi phục là màu xanh biếc, ngồi xổm ngồi ở trên đầu nó Benny phát hiện Tô Hiểu trên thân không có tổn thương, liền tiếp tục đẹp.

	Về phần A Mỗ, nó đang nằm trên mặt đất nằm ngáy o..o....

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Hiểu đem bản thân cần thiết mặc trang bị đều lấy ra, cũng mặc tốt.

	Không gian chứa đựng vẫn như cũ ở vào phong cấm trạng thái, vòng thứ tư trước sẽ không khôi phục, riêng là từ chiến lực đi lên nói, đây đối với Tô Hiểu ảnh hưởng kỳ thật không lớn.

	Tô Hiểu toàn thân buông lỏng, nằm tựa ở trên ghế sa lon, Tử Vong Ốc tương đối nguy hiểm, địch nhân không cách nào đối kháng quá nhiều, gặp được đại bộ phận người, xem xét tư liệu sau đều là một đống dấu chấm hỏi (???).

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã thông qua Cường giả tranh bá chiến vòng thứ hai. 】

	【 vòng này phe mình tham chiến nhân số : 3 người (Luân Hồi Nhạc Viên). 】

	【 vòng này phe mình tấn thăng nhân số : 1 người. 】

	【 vòng này phe mình tử vong nhân số : 1 người. 】

	【 vòng này phe mình bị đào thải nhân số : 1 người (đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, vinh dự trở về, người dự thi này đã thành công cướp được một cái Nguyên sinh thế giới). 】

	【 vòng này phe mình đánh chết mặt khác trận doanh tham chiến giả : 25 người (Liệp sát giả vòng này giết địch 1 người). 】

	. . .

	Vòng thứ hai công tác thống kê chấm dứt, chứng kiến cái này công tác thống kê, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, phe mình hai người còn lại chỗ đi đến địa điểm, tham chiến giả số lượng không ít.

	Tô Hiểu lúc trước chỗ Tử Vong Ốc, tổng cộng mới 6 người, mà bên mình hai người còn lại chỗ đi đến địa điểm, nhân số gia tăng ít nhất tại 28 người trở lên.

	Kết quả không tính lạc quan, nhưng cũng thể hiện ra Người Điên Nhạc Viên phong cách hành sự, một cái bị đào thải, tên còn lại chết trận, không cần nghĩ cũng biết, hai người này bị vây công, một trận điên cuồng giết về sau, không có giết đi ra ngoài.

	Thực tế tình huống cũng đúng là như thế, lần này Luân Hồi Nhạc Viên ba người, trừ Tô Hiểu bên ngoài, hai người khác một người tên là Mục Hoa, là tên chiến đấu vú em, đồng thời cũng là Liệp sát giả.

	Mà người cuối cùng, tên là Cự Kiệt Sĩ, là tên sắp tấn thăng cấp bảy độc lang.

	Mục Hoa không chết, nàng tham dự khảo hạch là loại cướp đoạt, bị đào thải hoàn toàn là bởi vì vận khí không tốt, nàng cùng nhóm lớn tham chiến giả hỗn chiến lúc, một tên tham chiến giả tại ranh giới tuyệt vọng, lợi dụng năng lực bản thân đem sáu miếng 'Ký Ức Chip' hủy diệt, còn thừa một cái ở vào trạng thái nửa huỷ.

	Mục Hoa nổi giận, nàng giết sạch cùng khu vực tất cả tham chiến giả, cũng cầm lấy cái kia cái nửa hủy Ký Ức Chip, dùng cái này kéo dài thời gian, sau đó. . . Cái này muội tử trực tiếp Thế Giới Chi Hạch, cũng giành được, Hư Không Chi Thụ suýt nữa phán định nàng không tuân theo quy định.

	Về phần Cự Kiệt Sĩ, hắn là bị vây công, 17 người vây công hắn, hắn chết trận, phe địch sống sót hai người, một người trong đó còn không có bị Thế Giới Chi Thụ truyền tống đi liền chết rồi, liền bị Cự Kiệt Sĩ năng lực ăn mòn mà chết, trên hòn đảo kia, cuối cùng chỉ sống sót tới một người, hơn nữa trực tiếp bị đánh ra bóng mờ.

	Mục Hoa Tô Hiểu nhận ra, tại hắn vừa tấn thăng cấp sáu lúc, đối phương từng là cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu tên thứ 34, trên thực tế, nghe nói cái này muội tử nhưng thật ra là từ top 10 rớt xuống, nguyên nhân là nàng đã đạt được top 5 ban thưởng, hơn nữa bị tên thứ tư năng lực khắc chế, cộng thêm top 10 liền mấy người kia, lẫn nhau xếp cặp quá nhàm chán, nàng dứt khoát liền rơi thứ tự buông thả bản thân, bắt đầu vui sướng hành hạ món ăn.

	Phe mình còn lại tham chiến giả toàn bộ bị đào thải, đối với cái này, Tô Hiểu trong lòng không hề gợn sóng, nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên hạn chế, cùng phe mình tham chiến giả gặp được sau không đánh nhau, cái kia cũng đã không tệ.

	Vòng thứ ba thời gian bắt đầu tại hai ngày sau, biết được tin tức này, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, cái kia chính là, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba, là tất cả tham chiến giả đều tại cùng một địa điểm, hoặc là cùng một khu vực.

	Cái này cùng Tô Hiểu lúc trước phỏng đoán ăn khớp, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn tại Tử Vong Ốc đạt được món đó vật phẩm, sẽ tại vòng thứ ba đại phóng dị sắc.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên ghế sa lon, trong lúc rảnh rỗi, hắn bắt đầu nhắm mắt minh tưởng.

	Minh tưởng làm cho thời gian qua vô cùng nhanh, cộng thêm hằng ngày tu hành đao thuật, một ngày thời gian qua đi rất nhanh.

	Tô Hiểu không đợi hai ngày, tại buổi trưa ngày thứ hai, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ hai liền chấm dứt, 3 tiếng về sau, vòng thứ ba bắt đầu.

	【 Liệp sát giả sắp tham dự Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba, truyền tống sắp bắt đầu. 】

	【 đích đến : Biển Viking. 】
Kết chương.