Chương 322 : Đại Chu Cường Đại.
Một chi kim hoàng sắc mũi tên, dài khoảng ba xích. 

Từ ly khai dây cung phía sau, hoàng kim mũi tên thôn phệ thiên hạ hào quang, tia tia sợi sợi linh cơ không ngừng hòa nhập vào mũi tên bên trong, kia sáng rọi như nhất luân đại nhật, đè xuống thiên hạ quang huy độc chiếm ngao đầu. 

Như trường hồng quán nhật, ầm ầm chi gian trùng kích Thần Đô Thành bên ngoài. 

Mũi tên xé rách thiên khung, cọ xát ra vô tận sáng chói hỏa hoa, hóa thành một đầu hỏa diễm trường long. 

Như thế kinh thiên động địa một kích, lại là hiếm có người đi quan tâm, cho dù là đang ở vào chiến đấu bên trong từng vị cường giả, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn hướng kinh thế hãi tục một kích ngọn nguồn. 

Ở vào hoàng thành trên không vị trí, một người huyền không mà đứng, nhất làm cho người ta chú mục lại là cái kia một trương cung. 

Này tạo hình kỳ lạ một trương cung, tràn ngập khí tức, nhưng là hoàng hoàng chính chính, biểu tượng thiên hạ đại thế, trùng trùng điệp điệp, không thể chống cự, không thể ngăn cản. 

Thiên hạ mỗi một kiện Thần Binh, phổ thông bình dân bách tính không hiểu được, nhưng đến Thượng tam phẩm phía sau, tuyệt đối đều là thuộc như lòng bàn tay, thực tế là trong đó đặc thù nhất Thần Binh, cái kia càng là thuộc lòng tại tâm. 

Trong đó lấy Hiên Viên mệnh danh có hai kiện Hoàng Đạo Thần Binh, Hiên Viên Kiếm cùng Hiên Viên Cung, người trước chính là Nhân Hoàng chỗ chú tạo, đại biểu Nhân tộc lịch sử, là chân chính Nhân tộc nội tình, có thể chấp chưởng giả, tất nhiên nhất định là đại công vô tư, đạo đức cá nhân vô khuy, có công lớn với Nhân tộc. 

Mà Hiên Viên Cung mặc dù lấy Nhân Hoàng chi danh mệnh danh, nhưng lai lịch thành mê, không bị tán thành vì Nhân Hoàng chú tạo, bởi vì này một kiện Thần Binh, tẫn quản cũng là Hoàng Đạo Thần Binh, nhưng là cùng Đế Đạo Thần Binh một dạng. 

Không Hoàng Giả khí độ, sở hữu tư nhân lạc ấn quá nồng, nhất định phải Nhân Hoàng hậu duệ huyết mạch mới có thể vận dụng, bây giờ bị cho rằng Hoàng Đạo Thần Binh, là kia chân chính chủ nhân sớm đã vô tung, lai lịch đã không thể khảo chứng. 

Mặt khác Đế Đạo Thần Binh tương lai cũng sẽ như thế, mấy vạn năm sau chú tạo chủ nhân sớm đã bỏ mình, kia danh hào tan biến tại lịch sử trường hà bên trong, thành vì vật vô chủ, hóa thành Nhân tộc nội tình, thành vì một kiện Hoàng Đạo Thần Binh. 

Ám Vương ánh mắt có kinh hãi, Đại Chu hoàng thất, Cơ thị nhất tộc, từ trước tới nay đều là tự xưng vì Nhân Hoàng huyết mạch hậu duệ, Ám Vương vốn tưởng rằng này là tự khoa trương, không biết nhiều ít bạo phát hộ làm giàu phía sau, sẽ cho chính mình tìm một cái thanh danh hiển hách tổ tông. 

Vốn tưởng rằng Cơ thị cũng như thế, chưa từng tưởng Cơ thị có thể vận dụng Hiên Viên Cung, vậy biểu thị bọn hắn thật sự là Nhân Hoàng hậu duệ. 

Ám Vương kinh hãi, bên cạnh Dương Khai Thái, con ngươi cũng là vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt sáng ngời nhìn xem này một trương Hiên Viên Cung. 

Hiên Viên Cung lấy thái sơn nam ô hào chi chá, yến ngưu chi giác, kinh mi chi nhị, hà ngư chi giao tinh luyện chế mà thành, mỗi một loại tài liệu nhìn như đơn giản, kì thực đều là ám tàng huyền cơ. 

Này một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, là không xa không bằng Hiên Viên Kiếm, cho nên mới hội bị cho rằng không phải là Nhân Hoàng tạo thành, nó uy lực ước chừng tương đương với một kiện Thần Binh, bất quá loại này Thần Binh uy lực cường nhược, cũng không phải xem vị cách, mà là xem chủ nhân. 

Hoàng Đạo Thần Binh cùng Đế Đạo Thần Binh, toàn bộ đều là bởi vì thế mà cường, Hiên Viên Cung tại thiên hạ chí tôn trong tay, nếu là không tiếc đại giới lời nói, bộc phát ra Tiên Thiên Thần Binh cấp độ uy lực, vậy cũng không phải không có khả năng. 

Đại Chu nội tình kinh người, chỉ là đại nhất thống vương triều tất nhiên có truyền quốc ngọc tỷ, tiếp theo còn có ngủ say tại Long Môn Quan phía dưới Trường An Quân, bây giờ dĩ nhiên còn có một kiện Thần Binh Hiên Viên Cung. 

Ám Vương ánh mắt bắt đầu dời đi, nhìn hướng cái kia kinh thiên động địa nhất tiễn, Hiên Viên Cung kinh thế hãi tục, nhưng này nhất tiễn uy lực tuy nhiên rất cường, nhưng như cũ là phàm tục cấp độ, chưa từng đến Thần Ma cấp độ. 

Này cũng đại biểu Hiên Viên Cung này một kiện Thần Binh, tẫn quản đã hồi phục, cũng không có chân chính hoàn thành hồi phục, Ám Vương hạng gì thông tuệ, rải rác manh mối, cũng đã khám phá mánh khóe. 

Hiên Viên Cung này một kiện Thần Binh, hồi phục đứng lên khẳng định là phi thường khó khăn, hơn nữa đại giới khẳng định không nhỏ, đối Cơ thị huyết mạch tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nếu là thái bình thịnh thế Đại Chu khẳng định sẽ không đi hồi phục. 

Bởi vì có truyền quốc ngọc tỷ liền đủ để trấn áp thiên hạ, then chốt thời khắc cũng có thể nhượng Trường An Quân hồi phục, dạng này thực lực đầy đủ, chỉ có đến vương triều những năm cuối, mới có thể không tiếc hết thảy đi hồi phục Hiên Viên Cung, lấy Cơ thị nhất tộc huyết mạch tiên huyết đổ vào, nhượng Hiên Viên Cung linh tính hồi phục, kích thích tổ tiên chi linh. 

Bây giờ Hiên Viên Cung uy lực chưa đủ, không phải Đại Chu không năng lực hồi phục, mà là vì Đại Chu mới bắt đầu hồi phục Hiên Viên Cung không lâu, kia nguyên do chính là một giáp chi loạn nguyên nhân, Đại Chu đã bắt đầu vì bình định phản loạn làm chuẩn bị. 

Đợi đến một giáp phía sau, Hiên Viên Cung khẳng định có thể chân chính hoàn thành hồi phục, vì Đại Chu tăng thêm nhất vị Thần Ma chiến lực, dùng tới trấn áp thiên hạ. 

Ám Vương thậm chí là có thể tưởng đến, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự kiện trong đó đoạt xá bí pháp, cũng là vì Hiên Viên Cung phục vụ. 

Tiêu viên thảm án trong đó, phát sinh sự tình quá nhiều, rất nhiều sự tình bị che dấu, dễ dàng bị người xem nhẹ, nhưng Ám Vương không có quên, lão Lương Vương sau cùng kém một điểm thành công, chủ yếu nhất liền là cái kia đoạt xá bí pháp, này có thể dùng tới luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, duy trì đỉnh phong chiến lực, cũng có thể mượn nhờ ngoại nhân cường đại thực lực, phản bộ huyết mạch hậu duệ, nhượng huyết mạch hậu duệ thực lực tăng cường. 

Chỉ là dựa vào Cơ thị nhất tộc, hoàn thành tiên huyết đổ vào Hiên Viên Cung, đi hồi phục Hiên Viên Cung không phải không được, nhưng làm như vậy khẳng định là tộc nhân tàn lụi, nguyên khí tổn hao nhiều, Hiên Viên Cung vận dụng số lần càng nhiều, Cơ thị nhất tộc chết càng nhiều, sau cùng thẳng tới đến tộc diệt. 

Này cũng là cụ bị Thần Binh gia tộc ma chú, hoàn toàn chính là tuần hoàn ác tính. 

Nhưng có loại này bí pháp liền có thể, vốn không trọng yếu huyết mạch hậu duệ, liền có thể cầm tới hi sinh rơi, hao tổn khác họ Võ đạo cường giả, không cần bản tộc Võ đạo thành công tinh anh hy sinh. 

Loại này bí pháp cũng là họa loạn chi nguyên, Ám Vương trong nháy mắt hạ định quyết tâm, chính mình muốn vì thiên hạ yên ổn làm ra hi sinh, nhất định phải cướp lấy này bí pháp. 

Từng kiện đại sự, toàn bộ đều tức tức tương quan, kế trúng kế, ngươi trung có ta, ta trung có ngươi. 

Nếu là không có Vương Trường Cung thí vua, Hiên Viên Cung liền có thể đương làm át chủ bài, hoàn mỹ ẩn tàng xuống tới, đợi đến tương lai then chốt thời khắc đánh ra, đặt một tràng then chốt chiến dịch thắng bại. 

Mũi tên như đại nhật hàng lâm, đang lao ra Thần Đô tường thành sát na, phương xa quần sơn bên trong nhưng là xuất hiện biến đổi lớn. 

Một chi xích kim mũi tên, nhưng là đi sau mà đến trước, khí thế rào rạt, không thể địch nổi, ngang nhiên chi gian xông tới. 

Hai chi mũi tên tại thiên khung phía trên, phát ra nhất mãnh liệt va chạm, 

Quấy hình thành vô số cực lớn vòng xoáy, quyển động lưu đại địa kịch liệt run rẩy, theo răng rắc một tiếng phảng phất không gian nghiền nát giống như, 

Đại bạo tạc, tại thiên khung phía trên phát sinh. 

Này một loại kinh biến, là người khác vô pháp tưởng tượng. 

Hiên Viên Cung xuất thế, cũng đã kinh thế hãi tục, nhưng về sau xuất hiện này một trương cung, nhưng cũng là thanh danh không nhỏ, nếu là bình thường lời nói, thì không bằng Hiên Viên Cung, nhưng tại loại này then chốt thời khắc, kia dẫn tới chấn động, còn muốn tại một kiện Thần Binh phía trên. 

Phá Quân Vẫn Thần Cung. 

Ám Vương tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, có thể bắn ra nhất tiễn, ngăn cản trụ Hiên Viên Cung tuyệt đối là Phá Quân Vẫn Thần Cung. 

Loạn thế tam tinh, Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang, này ba người cấu thành Sát Phá Lang. 

Tổng cộng có ba kiện đặc thù Nhất phẩm bán Thần Binh tổ thành, theo thứ tự là Thất Sát Đế Hận Đao, Phá Quân Vẫn Thần Cung, Tham Lang Khiếu Nhật Khải. 

Bây giờ Phá Quân Vẫn Thần Cung xuất thế, đại biểu ý nghĩa tựu bất đồng. 

Này một lần thí vua, liền không phải Vương Trường Cung bất mãn thánh nhân, chính là bọn hắn ân oán cá nhân, mà chỉ nói tranh giành. 

Sát Phá Lang tam tinh tề tụ, thiên hạ tất loạn. 

Loạn thế hai chữ, này thế nhưng tiên hiền dùng mệnh, tre già măng mọc sát ra tới. 

Tại liên tưởng đến tất nhiên phát sinh một giáp chi loạn, Phá Quân Vẫn Thần Cung xuất thế đối Đại Chu, lại là hung hăng chém một đao, này nhất đao cũng liền vẻn vẹn thua với Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế. 

Đại Chu căn cơ lại tan vỡ một góc, nhân tâm đối Đại Chu phụ thuộc, lại giảm bớt nhất tầng. 

Dương Khai Thái ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, hô hấp đã thô trọng đứng lên, trong hơi thở phun ra khí thể, thô trọng như trâu, một tay đã chặt chẽ nắm trụ. 

Phá Quân Vẫn Thần Cung thì không bằng Hiên Viên Cung, Phá Quân Vẫn Thần Cung đến cùng không phải Thần Binh, nhưng ở Hiên Viên Cung vô pháp hoàn toàn hồi phục, hai người liều mạng một cái tám lạng nửa cân, trong thời gian ngắn kiềm chế trụ Hiên Viên Cung không khó. 

Dù sao Phá Quân Vẫn Thần Cung cùng Thần Binh so không được, có thể làm vì đặc thù ba kiện bán Thần Binh, nhiều đời phản vương phạt sơn phá miếu, che quân giết tướng, là vượt qua Nhất phẩm bán Thần Binh, có thể đơn độc định vị nhất đương, thành vì chuẩn Thần Binh. 

Tương lai đợi đến kia chủ nhân thừa thế mà khởi, hùng cứ một phương, ủng binh trăm vạn, chiến tướng ngàn viên, bằng này là có thể cụ bị Thần Ma chiến lực, này ba kiện bán Thần Binh, chính là duy trì hoàn toàn đúc thành Đế Đạo Thần Binh. 

Dương Khai Thái đứng người lên tới, hướng phía trước đi ra ba bước, Ám Vương thuận thế một bên, đã nhượng khai con đường, Dương Khai Thái lạnh lùng nhìn kỹ Ám Vương, vị này danh truyền thiên hạ, bị dự vì âm thầm vương giả, tham dự qua quá nhiều đại sự. 

Kia đối thủ theo khai quốc thừa tướng, đến Á Thánh, vô số anh hùng hào kiệt, đều ngã xuống tới, nhưng Ám Vương đến bây giờ sừng sững không ngã, này là nhất vị kinh khủng nhân vật, nhưng thế cục chính như cùng chính mình dự liệu một dạng. 

Không người hội vì Vương Trường Cung trong hỏa thủ túc, đương Đại Chu át chủ bài chưa từng xốc lên phía trước, bọn hắn hội chủ động trợ giúp bức bách, nhưng đương Đại Chu xốc lên Hiên Viên Cung phía sau, bọn hắn liền sẽ đình chỉ sở hữu động tác. 

Một kiện có thể hồi phục Thần Binh, đủ để nhượng thiên hạ biết rõ, Đại Chu sẽ không có lại cường át chủ bài. 

Không chỉ là Ám Vương nơi này muốn lui, cái kia một ít che lấp thân phận thế gia tử đệ, hoặc là tông môn chưởng môn, cũng sẽ biến mất không thấy, khôi phục bọn hắn bọn hắn chân chính thân phận, bọn hắn cho rằng hỏa hầu không sai biệt lắm, náo cũng đầy đủ. 

Là, chính là đầy đủ. 

Tuy nhiên cũng tưởng thánh nhân tử vong, nhưng bọn hắn sẽ không cho rằng hội thành công. 

Bởi vì cái kia muốn bọn hắn chân chính liều mạng, nhưng này không có khả năng? 

Ai hội vì Vương Trường Cung huyết bính, Vương Trường Cung lại không phải bọn hắn thân cha, bây giờ dùng Vương Trường Cung một đầu mệnh, bức ra Đại Chu át chủ bài, lại chết nhất vị Địa Bảng đệ cửu cường giả. 

Sau cùng kết quả là Đại Chu tổn thất thảm trọng, uy nghiêm quét đất, át chủ bài bại lộ, thấy thế nào bọn hắn đều là đại kiếm đặc biệt kiếm. 

Dương Khai Thái trong lòng căm tức, Vương Trường Cung này là điên, lấy chính mình tính mệnh náo ra thật lớn thanh thế, không thể nghi ngờ còn nhượng hắn thành công, dẫn ra Phá Quân Vẫn Thần Cung, Đại Chu thế cục càng thêm khó khăn. 

Mà đương Dương Khai Thái đi ra phủ đệ lúc, nhưng là có thể cảm nhận đến thế cục, Thái Tông cùng Cao Tông đã xuất thủ, vốn có thể kiềm chế trụ Đại Chu cao đoan chiến lực lực lượng, đã phản áp chế trụ bọn hắn. 

Thánh nhân rốt cuộc là chí tôn, thối vị có thể chết, như thế nào chết đều có thể, nhưng tuyệt đối không thể vào lúc này chết. 

Thái Tông cùng Cao Tông, đấu về đấu, nhưng cũng là không cho phép cái này xấu nhất thế cục xuất hiện. 

Này cũng là Ám Vương bọn hắn buông tha nguyên nhân, đại nhất thống vương triều lực lượng quá cường, cường giả tầng tầng lớp lớp, một đám ô hợp chi chúng như thế nào có thể thành sự. 

Thực tế là thất tinh kiếm giải phong, đang tại dần dần tăng nhanh, căn bản không dùng được một khắc chung. 

Thế cục đã phiên chuyển, mượn tới ngoại lực đã tan rã, Vương Trường Cung ở vào tuyệt cảnh.
Kết chương.