Chương 325: Điều lệnh

	Đám người lẳng lặng nghe Vương Phó nói lời, trong đó không thiếu chút đại nghịch bất đạo ngữ điệu.

	Nhưng mọi người dù không muốn thừa nhận, lại không thể không thừa nhận, Vương Phó nói tới chính là sự thật, thậm chí còn nói được nhẹ.

	Thiên hạ phong vân dần lên?

	Đâu chỉ a, căn bản là rung chuyển bất an.

	Nói đến, hay là bởi vì lúc trước cái kia trích tiên nhân, tạo ra cái gì thiên tử chư hầu thứ dân ba kiếm.

	Hôm nay thiên hạ phần lớn lưu tặc phản khấu, đều là ba kiếm tản mát về sau, mới sinh ra không nên có tâm tư.

	Hoặc là bổn đã có dã tâm, lấy được trời ban thần kiếm, thừa thiên chi mệnh làm lý do, mê hoặc nhân tâm, kêu gọi nhau tập họp phản loạn.

	Loại này thanh thế cuối cùng cái lớn, chính là bắc địa 36 lộ yên trần một trong bình thiên tặc.

	Nghe nói này thủ lĩnh đạo tặc phương người Kiệt Bản bất quá là nghèo hèn tử, ngày đó trích tiên nhân khắc họa hạo nhiên, trên trời rơi xuống thiên tử chín kiếm một trong, vì đó đoạt được.

	Liền âm thầm súc tích lực lượng, thẳng đến mấy tháng trước đó, đột nhiên cử binh công hãm Yến Châu một cái huyện thành.

	Hô lên "Thừa thiên mệnh tử, đồng đều bình quý tiện, thiên hạ một nhà, tứ hải thái bình" chi hào.

	Vùng đồng nội  chi địa, dân chúng lưu dân cùng theo, tụ chúng mấy chục vạn, cũng không ngồi thành, đánh hạ thành trì, cướp bóc một phen liền đi, chỉ ở Mục Dã chi địa kết doanh tự lập.

	Các phương lưu dân nghe tiếng mà phụ, rất có thanh thế.

	Hoặc là thừa dịp thiên hạ rung chuyển, nghĩ đục nước béo cò hạng người.

	Như vùng tịnh thổ kia Tà tông.

	Thừa dịp loạn thời điểm, trắng trợn rải "Thiên làm đại loạn, phật mẫu giáng sinh" chi ngôn luận.

	Tại mở, dương hai châu phát triển hơn trăm vạn tín đồ.

	Sau bởi vì thế quá lớn, phản nội bộ nháo mâu thuẫn, chia ra thành bây giờ tóc đỏ, tịnh thế hai đợt phản loạn.

	Hoặc là được trên thân kiếm chứa đựng võ học, không còn cam chịu tầm thường, chịu người ức hiếp, kết chúng lấy tự lập.

	Như 36 lộ yên trần bên trong lục lâm trại, chính là những cái kia giang hồ lục lâm cường đạo chỗ tụ.

	Tóm lại, tự ba kiếm xuất thế, giống như là đem trong thiên hạ các loại yêu ma quỷ quái đều câu đi ra.

	Huyên náo thiên hạ nhao nhao hỗn loạn.

	Bất quá đang ngồi người, đều không phải là vô tri vô thấy hạng người.

	Rất rõ ràng kia ba kiếm bất quá là một cái kíp nổ.

	Nếu không phải ba kiếm này xuất thế, bọn họ những người này chỉ sợ còn tại sống mơ mơ màng màng, đắm chìm trong "Đại Tắc lo sợ không yên thịnh thế" bên trong.

	Căn bản không nhìn thấy Đại Tắc đã chôn giấu cực sâu mầm tai hoạ.

	Hoàng quyền, danh môn đại giáo, sĩ tộc, quý tộc, giang hồ quân nhân, bình dân, lưu dân. . .

	Các tầng giai cấp, giữa lẫn nhau đủ loại mâu thuẫn vô số.

	Cho dù là bọn hắn dĩ vãng hoàn toàn không nhìn ở trong mắt hạ tầng giang hồ quân nhân, bình dân, thậm chí là xem súc vật chi lưu Mục Dã lưu dân, bây giờ cũng đều bộc phát ra lệnh người không cách nào tưởng tượng lực lượng.

	Các châu các nơi những cái kia lấy nghĩa quân tự cho mình là lưu tặc, phản khấu, hung hăng phiến tất cả mọi người một cái vang dội cái tát.

	Mặc dù đại đa số người, vẫn là không đem loại này phản loạn để ở trong mắt, coi là chuyện cỏn con.

	Nhưng cũng đủ để khiến người trên mặt không ánh sáng.

	Đại tòa người, đối các nơi náo động, cũng không thế nào để bụng.

	Đối bọn hắn đến nói, Sở vương mới là cái họa tâm phúc.

	Chỉ cần Sở vương chi loạn nhất bình, những cái kia cường đạo tự nhiên có thể trở bàn tay liền trấn áp, không đáng để lo.

	Vương Phó nói, cũng chỉ có một câu cuối cùng làm bọn hắn động dung.

	"Vương tiên sinh nói là, Sở nghịch không lâu liền sẽ đến ám sát Giang tú lang? !"

	"Khả năng không lớn a?"

	"Quận thành bên ngoài tuyệt thánh câu phong mang vẫn còn tồn tại, liền yêu ma cũng không dám tới gần, "

	"Nghe nói Sở nghịch thủ hạ có mười hung, hơn phân nửa đều là thượng tam phẩm cường giả, trong đó Bách Tử Quỷ Mẫu đã bị Giang tú lang chém giết, Thiên Quan Lão Quái, La Sát đạo nhân cũng bị Túc Tĩnh ti Tiền lão trọng thương trốn chạy, "

	"Gần đây Sở nghịch chui vào trong thành điều tra, cũng chỉ dám điều động một chút bên trong tam phẩm hảo thủ, thượng tam phẩm người là một cái cũng không dám bước qua tuyệt thánh câu một bước."

	"Nhưng nếu vô nhập thánh người đến đây, liền ngay cả Giang tú lang thân đều gần không được, hắn như thế nào ám sát?"

	"Cho nên Vương mỗ mới nói Sở nghịch sẽ được ăn cả ngã về không."

	Vương Phó nghe hắn người nghi vấn, lơ đễnh cười nói: "Lúc này thiên hạ rung chuyển, là Sở nghịch binh ra Nam Châu thời cơ tốt nhất, tuyệt không nguyện bỏ lỡ."

	"Đến nỗi tuyệt thánh câu. . ."

	Vương Phó nhìn về phía Giang Chu: "Chỉ sợ đây là Sở nghịch duy nhất kiêng kị, lấy Vương mỗ thấy, qua không được bao lâu, Sở nghịch nhất định có thủ đoạn thăm dò."

	"Giang tú lang, gần đây còn mời cẩn thận một chút mới là."

	Giang Chu cười nói: "Tiên sinh không cần lo lắng, Giang mỗ bản sự khác không có, tự vệ lại còn có chút thủ đoạn."

	Vương Phó có chút chần chờ, Phạm Chẩn mở miệng nói: "Vương tiên sinh có chuyện cứ nói đừng ngại."

	Vương Phó lúc này mới nói: "Kỳ thật Vương mỗ có một kế, có thể đoạn Sở nghịch ý nghĩ xằng bậy, chỉ là kế này, lại cần Giang tú lang bốc lên chút phong hiểm. . ."

	Giang Chu lơ đễnh cười nói: "Vương tiên sinh không tránh cố kỵ."

	Vương Phó nghiêm mặt nói: "Sở nghịch muốn tập sát Giang tú lang, nhất định là lôi đình một kích, tận phái cao thủ, "

	"Cùng này ngồi chờ chết, không bằng chủ động dụ Sở nghịch đến đây, nếu có thể tương lai người đều đánh giết, tựa như đoạn thứ mười chỉ , khiến cho không còn dám hành động thiếu suy nghĩ."

	"Kế này lại cần Giang tú lang ngươi ra khỏi thành tương dụ, nếu không có tuyệt thánh câu tại, Sở nghịch không dám khinh động, tất nhiên có đủ loại thăm dò cử chỉ, hư thực khó dò, ám tiễn khó phòng. . ."

	"Không thể!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, đã có người lớn tiếng phản đối: "Giang tú lang thân hệ Ngô quận an nguy, há có thể mạo hiểm?"

	"Vương Phó, ngươi này chỗ nào là muốn đoạn Sở nghịch mười ngón, đây là muốn đoạn ta Ngô quận hàng rào a!"

	"Ngươi ra sao rắp tâm!"

	"Ta đáp ứng."

	Bên này rùm beng, một bên khác, chợt vang lên Giang Chu lạnh nhạt âm thanh.

	Đám người kinh ngạc nhìn sang.

	"Giang tú lang, không thể a!"

	Giang Chu đánh gãy đám người khuyên can: "Vương tiên sinh nói không sai, cùng này ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

	"Việc này tạm thời buông xuống, vẫn là trước tiên nói một chút quận bên trong mọi việc. . ."

	Đám người còn đợi lại khuyên, vì thế cãi lộn không ngớt, Phạm Chẩn mở miệng đánh gãy, dời đi chủ đề.

	Thương nghị quận bên trong mọi việc, sắp tới hoàng hôn, mới đường ai nấy đi.

	Còn có người canh cánh trong lòng, nộ trừng "Dụng ý khó dò" Vương Phó liếc mắt một cái mới rời đi.

	"Giang tú lang tạm thời dừng bước."

	Phạm Chẩn bỗng nhiên gọi lại Giang Chu.

	Giang Chu quay người: "Thái thú đại nhân."

	Phạm Chẩn đem hắn gọi trở về ngồi xuống, sắc mặt do dự hồi lâu, mới trầm giọng nói: "Kỳ thật, triều đình sớm có ý chỉ đến."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Ồ?"

	"Ngự chỉ thượng lệnh Nguyên tướng quân tiếp quản Ngô quận phòng ngự, Giang tú lang ngươi. . ."

	Phạm Chẩn dừng một chút, thần sắc có chút phức tạp nói: "Điều nhiệm Dương Châu Túc Tĩnh ti, đảm nhiệm Dương Châu Túc Tĩnh ti Sĩ sử chức vụ."

	"Dương Châu? Sĩ sử?"

	Giang Chu ngạc nhiên.

	Sĩ sử tựa hồ là cái quan văn, chưởng ti bên trong lệnh cấm, ngục tụng, hình phạt mọi việc.

	Nhưng Ngô quận Túc Tĩnh ti lại không thiết chức này.

	Dương Châu loại kia giàu có đại châu sẽ có nhưng cũng không kỳ quái.

	"Lần này ngươi là thăng điều, cụ thể công việc, Túc Tĩnh ti bên trong cũng đã có điều lệnh đến, ngươi cầm tới điều lệnh, tự sẽ rõ ràng."

	Phạm Chẩn khoát khoát tay, không làm thêm giải thích.

	Trên mặt lộ ra mấy phần xin lỗi nói: "Giang Chu, cái này đạo ý chỉ, kỳ thật mấy tháng trước liền đã đến, nhưng lão phu lại giữ kín không nói ra đến nay, nếu không phải triều đình nhiều lần thúc giục không có kết quả, trực tiếp đem ý chỉ hạ đến Túc Tĩnh ti tổng nha, mới có điều lệnh lại đến, lão phu cũng sẽ không nói ra, ngươi có thể trách lão phu?"

	Giang Chu trầm ngâm một lát, liền lắc đầu: "Thái thú đại nhân cũng là tâm lo Ngô quận."

	Phạm Chẩn thở dài: "Cái này đạo điều lệnh một chút, kỳ thật Ngô quận tồn vong liền không có quan hệ gì với ngươi, lấy thân làm mồi sự tình, ngươi càng không cần để ý, rời đi Nam Châu, đến Dương Châu thượng nhiệm đi."

	Rời đi Nam Châu?

	Giang Chu ý niệm chuyển động.

	Có rời hay không, kỳ thật hiện tại với hắn mà nói đã không quan trọng.

	Sở dĩ hiện tại còn tử thủ tại Ngô quận, chẳng qua là xuất phát từ lúc trước kia một tia ý xấu hổ.

	Bất quá nửa năm qua, cơ hồ mỗi ngày lấy đầu người mài đao, máu tươi lịch tâm, đã sớm ma luyện ra một viên tươi sáng kiếm tâm, nhưng không đến nỗi còn bị điểm này tạp niệm cho trói buộc.

	Chỉ là có đầu không có đuôi cũng không phải là tính tình của hắn, mới tiếp tục thủ vững xuống dưới.

	Chờ đợi triều đình phái người tới đón Ngô quận phòng ngự.

	Trên thực tế, triều đình nếu là lại không người tới, Giang Chu cũng không có ý định lại thủ xuống dưới.

	Không phải hắn không muốn, mà là bất lực.

	Âm dương tương cách, không phải một câu nói suông.

	Âm binh quỷ tốt, không thể ở lâu dương thế.

	Lúc trước 8 vạn Âm binh, kỳ thật đã sớm bị hắn chậm rãi dùng giấy binh thay thế, đưa về âm thế.

	Cái này giấy binh hóa hiện về sau, cũng là quỷ khí âm trầm bộ dáng, chiến lực cũng không tầm thường, mà lại đồng dạng không đều đao binh, cũng không có gây nên bao nhiêu hoài nghi.

	Cho tới bây giờ, đám người thấy, kỳ thật chỉ có hơn vạn giấy binh,

	Phạm Chẩn có lẽ nhìn ra chút hư thực, bất quá hắn không có nói.

	Trước đó đáp ứng muốn làm mồi, cũng là dự định cuối cùng lại tận một phần lực.
Kết chương.