Chương 27 : Mù sinh phát hiện hoa điểm.
"Ta còn thực sự không có lừa ngươi, Tống Lại Tử ngươi cũng quá để mắt ngươi!"

	Bộ Phàm hừ lạnh một tiếng.

	"Ta có thể nói cho ngươi, đây là ta hướng thiếu phải nói, nếu như Lý Nhị gia gà mái mỗi ngày đẻ trứng, những này trứng gà lại ấp ra con gà con, con gà con lớn lên, lại đẻ trứng, hai mươi năm, cũng không chỉ 6000 văn đơn giản như vậy, ngươi nói đem ngươi bán bồi thường nổi sao?"

	Bộ Phàm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghiêm nghị chất vấn, trên người không hiểu tràn ra một cỗ khí thế, trực tiếp đem Tống Lại Tử dọa đến ngồi liệt trên mặt đất.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Tống Lại Tử răng run lên, lại nói không nên lời một chữ tới.

	Mà giờ khắc này, thôn dân chung quanh cũng bắt đầu thấp giọng nghị luận.

	"Ta thế nào cảm giác tiểu thôn trưởng nói rất có đạo lý a?"

	"Như thế nào không có đạo lý rồi? Gà đẻ trứng, trứng ấp trứng gà, đây vốn chính là bình thường chuyện."

	"Nói như vậy đứng lên, cái kia Tống Lại Tử bồi bốn mươi văn xác thực thiếu đi!"

	"Đương nhiên cho ít, Lý Nhị cái kia gà mái thế nhưng là mỗi ngày biết đẻ trứng."

	Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều người rõ ràng cảm thấy Bộ Phàm nói lời có như vậy ném một cái rớt không thích hợp, nhưng cẩn thận nghĩ như vậy.

	Ai u.

	Thật là có mấy phần đạo lý.

	"Thôn trưởng, việc này là Tống Lại Tử không đúng, ta xem như Tống thị tộc trưởng trước chịu tội."

	Lại tại lúc này, Tống tộc trưởng dẫn một đám Tống thị tộc nhân đi tới.

	"Nguyên lai là Tống tộc trưởng a!" Bộ Phàm ôm quyền, "Không biết Tống tộc trưởng lần này tới, là vì Lý Nhị nhà, vẫn là Tống Lại Tử?"

	"Cả hai đều có, chỉ là ngươi vừa rồi nói đến lời nói, ta cũng nghe, hơi quá , người bình thường nuôi trong nhà gà mái cũng liền đẻ trứng một hai năm liền làm thịt, đừng nói là mười năm, chỉ sợ năm năm liền khó!" Tống tộc trưởng ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Tống tộc trưởng, cũng không thể nói như vậy, ta ngược lại là cảm thấy thôn trưởng nói đến không phải không có lý, nhà khác gà mái một hai năm liền làm thịt, nhưng Lý Nhị gia gà mái, ngươi có thể bảo chứng bọn hắn một hai năm sau sẽ làm thịt?"

	Lý tộc trưởng khí thế hùng hổ, cũng mang theo một đám Lý thị tộc nhân chạy đến, điệu bộ này rất rõ ràng là phải vì Lý Nhị một nhà chỗ dựa.

	Liền Vương Trường Quý nghe tới tin tức, lo lắng Bộ Phàm xử lý không tốt, gió gió Hỏa Hỏa chạy tới.

	Thế nhưng là nghe nói Bộ Phàm cái kia "Gà đẻ trứng, trứng gà sống" lý luận, hơi có chút giật mình, nhưng trong lòng của hắn rất nhận đồng.

	Mặc dù cái kia lời nói là có chút hoang đường một chút, nhưng hắn cảm thấy Bộ Phàm sở dĩ nói như vậy, tám chín phần mười là vì giáo huấn Tống Lại Tử một chút.

	Tống Lại Tử chính là tên đần, cả ngày trong thôn hồ là sinh sự, không cho hắn một chút giáo huấn, về sau còn không biết sẽ tai họa nhà ai gà.

	Bộ Phàm vẫn thật không nghĩ tới một con gà mái vậy mà dẫn tới trong thôn ba cái đại lão tới.

	Gà mái cũng coi là chết được quang vinh.

	"Tộc trưởng gia gia, chúng ta mới không ăn hoa hoa đâu, hoa hoa đáng yêu như vậy, còn mỗi ngày đẻ trứng!"

	Lúc này, một bên Thiết Đản Nhi không cam lòng nói.

	"Ừ!"

	Tiểu Thúy đầu nhỏ trùng điệp nhẹ gật đầu.

	"Tống tộc trưởng, ngươi nghe được không có?"

	Lý tộc trưởng cười nhìn Tống tộc trưởng.

	"Coi như không làm thịt, ai có thể cam đoan gà mái có thể mỗi năm đẻ trứng?"

	Tống tộc trưởng hừ lạnh một tiếng.

	"Các ngươi cũng đừng nhao nhao, bây giờ trong thôn sự tình đều từ Bộ Phàm quản lý, trước nghe một chút Tiểu Phàm nói thế nào?" Vương Trường Quý chắp lấy tay nói.

	"Vù vù "

	Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt cùng nhau nhìn về phía Bộ Phàm.

	Bộ Phàm biết nên hắn này tiểu thôn trưởng cơ hội biểu hiện tới, hắn vội ho một tiếng.

	"Tống tộc trưởng mới vừa nói đến cũng không phải không có đạo lý, nhà ai gà mái sẽ một mực đẻ trứng, vậy chúng ta cũng không nhiều tính toán, coi như gà mái sẽ hạ hai năm trứng, chỉ cần Tống Lại Tử bồi thường Lý Nhị nhà hai năm trứng gà tiền, cộng thêm một con gà mái tiền, việc này liền kết, các ngươi cảm thấy vậy được hay không?"

	Tống tộc trưởng sắc mặt dịu đi một chút.

	Hắn biết Bộ Phàm đây là bán mấy phần mặt mũi cho hắn.

	"Lý Nhị, các ngươi thấy thế nào?" Lý tộc trưởng nhìn về phía Lý Nhị nói.

	"Chúng ta đều nghe tiểu thôn trưởng!" Lý Nhị buông thõng đầu nói.

	Lý Nhị tức phụ sắc mặt cũng có chút hòa hoãn, nhưng một bên Thiết Đản Nhi cùng Tiểu Thúy lại khuôn mặt nhỏ tức giận, nhưng cha mẹ đều không có ý kiến, bọn hắn cũng không dám nói cái gì.

	"Lý Nhị một nhà đều không có ý kiến, vậy ta cũng không có ý kiến gì!"

	Lý tộc trưởng gật gật đầu, cũng coi như đồng ý Bộ Phàm lời nói

	"Không được, ta không đồng ý, ta chết đi cũng sẽ không đồng ý!"

	Tống Lại Tử kháng nghị, muốn hắn bồi hơn mấy trăm văn tiền, vậy còn không như giết hắn.

	"Đủ!" Tống tộc trưởng sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hung hăng quét Tống Lại Tử liếc mắt một cái, "Không bồi thường, tông quy hầu hạ!"

	Tống Lại Tử dọa đến run một cái.

	Rõ ràng là bị Tống tộc trưởng trong miệng tông quy bị dọa cho phát sợ.

	Về sau, Tống Lại Tử bồi thường chiếm từ Tống thị tông tộc trước bồi cho Lý Nhị nhà.

	Lý Nhị nhà thu tiền, cảm kích kém chút mang theo Thiết Đản Nhi cùng Tiểu Thúy hướng Bộ Phàm quỳ xuống, Bộ Phàm tay mắt lanh lẹ kéo lại muốn quỳ xuống bốn người.

	"Các ngươi đây là làm cái gì, đây vốn chính là chuyện ta nên làm, các ngươi sao có thể đi này đại lễ, ta đảm đương không nổi."

	Bộ Phàm đỡ dậy Lý Nhị một nhà, "Lý Nhị thúc, Thiết Đản cùng Tiểu Thúy đều tại lớn thân thể, những vật khác có thể tiết kiệm, hài tử thân thể tỉnh không được!"

	"Ta minh bạch ta minh bạch!" Lý Nhị vội vàng gật đầu hẳn là.

	Đối với nhiệm vụ lần này giải quyết, Bộ Phàm rất hài lòng, chẳng những lập uy, còn tại thôn dân trong mắt dựng nên lên thôn trưởng uy tín.

	【 hoàn thành tìm kiếm Lý Nhị gia gà mái 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 tạo hóa Phần Thiên quyết thăng cấp 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	Nhìn xem liên tiếp thăng cấp nhắc nhở, Bộ Phàm chỉ cảm thấy một trận sảng khoái.

	Đây chính là điểm kinh nghiệm tăng gấp bội chỗ tốt.

	Lần này, tìm kiếm Lý Nhị gia gà mái, tiểu bạch lư thế nhưng là lập công lớn, Bộ Phàm ban thưởng hai gốc trân quý linh thảo cho tiểu bạch lư.

	Tiểu bạch lư cao hứng ăn hai gốc linh thảo sau, bỗng nhiên kim quang lóe lên, trực tiếp đột phá, trở thành một đầu nắm giữ nhị phẩm Kim Đan thực lực Tiên thú.

	Cùng lúc đó.

	Trong núi sâu.

	Một chỗ đưa tay không thấy được năm ngón cự Đại Sơn trong động, bỗng nhiên, mở ra một đôi con mắt đỏ ngầu.

	"Này Nhân tộc địa vực làm sao lại có khí tức của đồng loại?"

	Một cái thâm trầm âm thanh tại cự Đại Sơn động quanh quẩn.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng, Lý Nhị một nhà vì cảm tạ Bộ Phàm, dẫn theo một rổ trứng gà cho hắn.

	Bộ Phàm nào dám thu a, Lý Nhị nhà cũng không dồi dào, hôm qua mặc dù được đến một bút bồi thường, nhưng cũng liền đủ bọn hắn một nhà bốn chiếc ấm no một đoạn thời gian.

	"Thúc, ta một người thật ăn không được nhiều như vậy trứng gà, dạng này được không, ta liền lấy mấy cái, còn lại ngươi lấy về, cho Thiết Đản cùng Tiểu Thúy bồi bổ thân thể!"

	Cuối cùng từ chối một phen, Bộ Phàm cầm mấy quả trứng gà, Lý Nhị một nhà lúc này mới rời đi.

	Nhìn qua Lý Nhị một nhà bóng lưng, Bộ Phàm trong lòng cảm khái.

	Kỳ thật trong thôn đại đa số người gia sinh hoạt trôi qua cũng không dồi dào, có mà nhân gia còn tốt, tối thiểu có thể sống tạm.

	Nhưng một chút không có mà nhân gia, cũng chỉ có thể tới gần trên núi đào rau dại sống qua ngày, vận khí tốt có thể bắt chỉ gà rừng, thỏ rừng cái gì, cũng coi như một bút thu hoạch không nhỏ.

	Nhưng đa số nhân gia sẽ không làm thịt gà rừng, thỏ rừng tới ăn, mà là sẽ đưa đến trên trấn bán, đổi chút lương thực.

	Bất quá, liên quan tới hôm qua sự tình, đã trong thôn nghị luận mở.

	Nhất là Bộ Phàm lý luận, càng là trở thành thôn dân miệng nhiệt nghị chủ đề.

	Bộ Phàm nguyên bản cũng không có coi ra gì, nhưng về sau hắn chú ý tới một sự kiện.

	Đó chính là từng nhà đột nhiên dưỡng không ít gà, thậm chí có thôn dân ở bên ngoài quyển địa dưỡng gà.

	Về sau biết nguyên nhân, để hắn có chút dở khóc dở cười.

	Hóa ra thôn dân đột nhiên như vậy thích dưỡng gà, là từ hắn cái kia "Gà đẻ trứng, trứng gà sống" ngôn luận được đến linh cảm.

	Cái gì một con gà mái có thể kế tiếp trứng gà, một trăm con gà mái có thể hạ bao nhiêu trứng gà, những này trứng gà có thể sinh bao nhiêu gà con, phen này phỏng đoán xuống, không ít thôn dân phát hiện hoa điểm.

	Đói...

	Tốt a.

	Làm giàu trải qua tìm hiểu một chút.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.