Chương 246 : Giúp người người, người hằng trợ chi.
Tô Thải Nhi đột nhiên được phu quân tán dương, nàng ánh mắt mang theo nghi hoặc.

	Nhưng mà nhìn thấy phu quân cao hứng như vậy bộ dáng, nàng cũng cao hứng nở nụ cười.

	"Ta là giúp đỡ phu quân gấp cái gì rồi sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Không tệ."

	"Đi thôi, chúng ta đi vào mua hạt sen đi."

	Triệu Sách sở dĩ cao hứng như vậy, cũng là bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến có thể xem như đồ tết sản phẩm mới.

	Đó chính là hạt sen đường loại này đường nước đọng thực phẩm!

	Không chỉ hạt sen đường, còn có củ sen đường, bí đao đường chờ chút, cũng có thể chế tác được.

	Nếu là có hàng lời nói, làm chút dừa sừng đi ra, cái kia càng là ăn ngon.

	Những vật này, đều là khi còn bé nhà bọn họ thiết yếu hàng tết.

	Nhưng mà bởi vì cái này niên đại, đường trắng giá cả quá đắt mà lại thưa thớt.

	Cho nên loại sản phẩm này là không có mấy người có thể kịp giờ ăn.

	Bất quá đường trắng lời nói, nhà hắn tạm thời là không thiếu.

	Tô Vân Phong bên kia, có thể cung cấp nguyên đường còn không ít.

	Cho nên dứt khoát làm chút cái này đi ra, cũng coi là mới mẻ lại lưu hành một thời ăn uống.

	Chắc hẳn đến lúc đó, cũng sẽ gây nên trong thành không ít người tranh mua.

	Tiến vào cửa hàng sau, Tô Thải Nhi có chút trợn mắt hốc mồm đứng ở một bên.

	Bởi vì phu quân của nàng, thế mà đem tiệm này tất cả hạt sen, đều toàn bộ quét sạch!

	Không chỉ dạng này.

	Triệu Sách mua xong cửa hàng này hạt sen sau, lại dẫn Tô Thải Nhi, đến Ngô Học Lễ gia tiệm tạp hóa.

	Chưởng quỹ nghe xong Triệu Sách lời nói sau, hơi kinh ngạc nói: "Muốn mua tươi mới củ sen?"

	"Này nhưng có điểm xa."

	Bọn hắn nơi này, đồng dạng không người trồng vật này.

	Bất quá qua mấy huyện sau, bên cạnh phủ thành, ngược lại là có người tiễn đưa.

	Lại hướng địa phương khác đi, đến bên cạnh tỉnh thành, loại kia người thì càng nhiều.

	Bọn hắn cửa hàng cũng thỉnh thoảng sẽ tiến một chút tươi mới củ sen trở về, bất quá đồng dạng lượng cũng không lớn, mà lại đều rất nhanh sẽ bán xong.

	Chỉ là đến lúc này một lần vận chuyển phí tổn, là khẳng định không thấp.

	Triệu Sách hỏi hắn: "Cái kia không hỗ trợ đặt hàng?"

	"Phí chuyên chở không quan hệ, mau mau thuận tiện, ta phải lượng lớn!"

	Chưởng quỹ cũng biết, Triệu Sách cùng nhà mình thiếu gia, giao tình thật là tốt.

	Mà lại nhà bọn hắn lão gia cũng đặc biệt căn dặn nhà bọn hắn tất cả hạ nhân, nói Triệu công tử nếu là có gì cần, có thể thỏa mãn đều tận lực thỏa mãn.

	Nếu là thỏa mãn không được, cái kia lại tìm hắn nghĩ biện pháp.

	Chính mình chủ gia đều nói như vậy, này chưởng quỹ tự nhiên sẽ không từ chối.

	Hắn lúc trước cùng Triệu Sách nói có chút xa, cũng chỉ là bởi vì đường xá xa xôi, này phí chuyên chở chính là một vấn đề lớn.

	Nếu Triệu Sách nói không ngại phí chuyên chở sự tình, vậy hắn cũng liền trực tiếp đồng ý.

	"Bây giờ là tháng mười một, ta xem chừng, còn có không ít không có bán xong củ sen tại đường bên trong."

	"Ta này liền bẩm báo lão gia, để hắn phái người giúp Triệu công tử hỏi một chút đi."

	Triệu Sách nghĩ, này thật đúng là đến phiền phức Ngô viên ngoại.

	Chính mình tiện tay giúp một chút nhà bọn hắn, đồng thời cũng nhận được không ít trợ giúp.

	Bởi vì cái gọi là, "Giúp người người, người hằng trợ chi".

	Lão tổ tông lời nói, mãi mãi cũng là có đạo lý.

	Triệu Sách nói: "Cái kia tiền đặt cọc......"

	Chưởng quỹ cười nói: "Tiền đặt cọc cái gì, liền không cần."

	"Trong thành này cũng không có so Triệu công tử càng tin qua được người."

	Triệu Sách cười cười, cùng chưởng quỹ nói lời cảm tạ.

	Để nếu là hắn có tin tức lời nói, có thể trực tiếp đi học đường thông tri hắn.

	Chưởng quỹ vui vẻ đáp ứng.

	Triệu Sách lại dẫn Tô Thải Nhi, đem trong thành hạt sen cùng một chút nhanh hơn tháng cuối đông dưa, đều quét sạch.

	Cuối cùng, đủ để chứa bốn cái sọt lớn đồ vật.

	Hôm nay bọn hắn tới chậm, chợ bên kia đã tán không sai biệt lắm.

	Triệu Sách thuê hai người, hỗ trợ đem này hai gánh đồ vật chọn đến người môi giới bên kia.

	Cầm xe bò sau, đem đồ vật đều mang lên đi.

	Người môi giới hỏa kế thuận tiện giáo một chút Triệu Sách như thế nào điều khiển xe bò.

	Tô Thải Nhi ngồi ở phía sau, Triệu Sách ngồi ở phía trước càng xe đi học.

	Đợi đến cửa thành, Triệu Sách cũng cơ bản có thể vào tay.

	Hỏa kế này nhảy xuống xe, đối Triệu Sách nói ra: "Triệu công tử nắm giữ không tệ đã, lúc trở về chậm một chút thì tốt rồi."

	Triệu Sách cùng hắn nói lời cảm tạ, chính mình lái xe bò, hướng trong nhà đi.

	Ra khỏi thành sau, Tô Thải Nhi liền từ đằng sau, lề mà lề mề đến Triệu Sách bên cạnh.

	"Phu quân."

	Triệu Sách còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước.

	Nghe tới Tô Thải Nhi gọi hắn, con mắt cũng không có chuyển, trực tiếp lên tiếng.

	"Ân? Làm sao vậy?"

	"Ta muốn dựa vào phu quân."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, ngươi dựa vào a."

	Tô Thải Nhi cười hì hì ngồi vào phía sau hắn, nghiêng người, cả người đều dựa vào tại trên lưng của hắn.

	Trên đường không thấy người nào.

	Triệu Sách lái xe bò, vừa vào đến trong thôn sau, lập tức liền nhận đại gia nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Triệu Sách, nhà ngươi mua ngưu rồi?"

	"U, hảo tinh thần nghé con a! Xem xét liền rất có thể làm việc!"

	Triệu Sách đem xe bò kéo ngừng, còn không đợi hắn trả lời.

	Phía sau hưng phấn Tô Thải Nhi, đã dẫn đầu tự hào nói ra miệng.

	"Ừm, phu quân mua!"

	"Còn một cái tên, liền gọi là tiểu Hắc!"

	Đại gia vây quanh đầu này nghé con, lại là hảo một trận tán thưởng.

	Cũng trách không được đại gia cao hứng như vậy.

	Trước kia liền Đại Xương thúc trong nhà cái kia một đầu, cho dù thôn trưởng lại là công bằng an bài.

	Vẫn là có không ít người vì đuổi cày bừa vụ xuân, toàn bộ dùng nhân lực xới đất.

	Bây giờ Triệu Sách trong nhà mua ngưu, cái kia sang năm cày bừa vụ xuân thời điểm, thôn bọn họ bên trong cũng nhiều một đầu có thể để đại gia thay phiên mượn dùng ngưu.

	Tô Thải Nhi chính mình bò xuống xe, cùng trong thôn quen biết phụ nhân cùng nhau, yêu thích không buông tay sờ lấy nghé con.

	Một cái thím cao hứng nói với nàng nói ra: "Ta này liền trở về cầm liêm đao chuẩn bị thảo đi, chậm chút các ngươi cũng có thể trực tiếp lấy ra cho trâu ăn."

	Tô Thải Nhi kích động nói: "Ta về nhà thu thập xong đồ vật sau, cũng đi hỗ trợ!"

	Tiểu phu thê hai người cùng đại gia nói chuyện phiếm một trận, Triệu Sách mới một lần nữa lái xe bò về nhà.

	Đem đồ vật đều chuyển xuống tới sau, Triệu Sách liền nghĩ đến đằng sau công xưởng đi tìm Triệu Văn Hạo bọn hắn kể một ít làm đường nước đọng phẩm sự tình.

	Đi ra cửa, liền thấy tiểu cô nương không biết lúc nào, đã lật ra một cái lưng rộng cái sọt đi ra cõng.

	Cái gùi bên trong còn chứa một cái liêm đao.

	"Thải nhi, tìm mấy cái thím tới......"

	Tô Thải Nhi trong mắt là che giấu không được hưng phấn, không ngừng bước từ Triệu Sách trước mặt đi qua, đi ra ngoài.

	Còn vừa đánh gãy Triệu Sách lời nói, nói ra: "Phu quân, ta đi ra ngoài!"

	Triệu Sách vừa rồi cũng bị đại gia vây quanh, không có lưu ý đến Tô Thải Nhi cùng người khác nói cái gì.

	Nhìn thấy tiểu cô nương này hùng hùng hổ hổ, tại trải qua trước mặt mình thời điểm, đầu đều không nhấc dáng vẻ.

	Cũng không biết đi làm cái gì.

	Triệu Sách trực tiếp tay mắt lanh lẹ một cái bóp lấy nàng tiểu eo nhỏ.

	Tô Thải Nhi còn duy trì đi ra ngoài tư thế, dưới chân đột nhiên cách mặt đất.

	Nàng hai đầu tiểu mảnh chân, vô ý thức đạp một cái.

	Triệu Sách đem nàng đặt ở trước mặt mình, hỏi nàng: "Gấp gáp như vậy, đi đâu?"

	Tô Thải Nhi con mắt lóe sáng sáng nói: "A Xuân thẩm nói, nàng muốn đi cho tiểu Hắc đánh chút tươi mới cỏ khô trở về."

	"Ta cũng đi hỗ trợ!"

	Nói xong, cúi đầu, nhìn xem chính mình này một thân mới tinh áo bông.

	Nàng lại thầm nói: "Đúng rồi, ta đến đổi một thân cũ xiêm y mới được."

	Triệu Sách buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Người môi giới người, trong thành lúc sau đã hỗ trợ uy qua tiểu Hắc."

	"Chờ a Xuân thẩm đi đánh một chút trở về liền có thể, chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn."
Kết chương.