Chương 758 : Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải.
Nghịch Thiên phái.

	Mấy trăm năm trước phù dung sớm nở tối tàn thế lực.

	Cái tên này có thể như thế tự kỷ, là bởi vì người sáng tạo là cái lòng cao hơn trời người trẻ tuổi.

	Tên của hắn gọi Tạ Đỉnh.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu lại phun ra nước trà, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc nói: "Mạnh lên, cũng thay đổi trọc rồi?"

	Ngụy lão nói: "Họ Tạ danh đỉnh, cái này đỉnh tự cũng là hắn về sau mình lấy, ý chỉ đỉnh thiên lập địa."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bất quá." Ngụy lão dừng một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Người đã trung niên thật trọc."

	"Cho nên nói."

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, đem bên mặt tới, nhìn về phía trong ống kính ngươi, chân thành nói: "Mình đặt tên nhất định phải cẩn thận!"

	"Tạ chưởng môn thực lực nhất định rất mạnh a?"

	"Vẫn được."

	"Cũng liền đỉnh phong Võ Hoàng."

	Cái này vẫn được cùng cũng tự dùng rất tao khí, nhường Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật, bất quá nghĩ đến người ta dám dùng 'Nghịch thiên' hai chữ, liền chú định thực lực không tầm thường.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Tại cái này thọ nguyên phổ biến cao thế giới, quân tử báo thù trăm năm không muộn, không cần nóng lòng nhất thời."

	Chưởng môn cùng Phó chưởng môn đều là Hoàng cấp cường giả, Nghịch Thiên phái địch nhân thực lực khẳng định mạnh, hắn không đồng ý Ngụy lão hiện tại liền đi báo thù, mà là trước cẩu xuống tới phát dục.

	"Ta không chờ được." Ngụy lão đạo.

	Đây chính là hắn xoắn xuýt chỗ, trước kia không có tu vi cưỡng ép tê liệt mình, ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, bây giờ cảnh giới khôi phục, nghĩ đến cùng một chỗ đánh thiên hạ huynh đệ vẫn lạc, báo thù xúc động chính là khó mà áp chế lại.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Cấp tông môn chút thời gian , chờ có đầy đủ thực lực, bản tọa tùy ngươi cùng một chỗ báo thù rửa hận!"

	"Không được!"

	Ngụy lão kiên quyết nói: "Đây là cừu hận của ta, há lại sẽ liên lụy đến tông môn!"

	Vì huynh đệ, hắn hiện tại liền có thể lấy đi cùng địch nhân chém giết, dù là máu nhuộm chiến trường, dù là hồn bay cửu thiên cũng không có chút nào lời oán giận.

	Nhưng không cho phép Vạn Cổ tông tham dự, bởi vì đây là mình ân oán cá nhân, liền nên tự mình giải quyết.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, gác tay nhìn về phía thương khung, nói: "Đây là chính ngươi thù , ấn lý thuyết vốn không nên giúp, nhưng ngươi nếu là Vạn Cổ tông Đường chủ, lại vì tông môn nỗ lực nhiều như vậy, bản tọa làm sao có thể ngồi yên không lý đến."

	"Tông chủ. . ."

	"Đừng nói nữa."

	Quân Thường Tiếu tâm ý đã quyết nói: "Bản tọa không phải giúp ngươi báo thù, là trả lại ngươi những năm này vì Vạn Cổ tông làm ra cống hiến chỗ thiếu nợ."

	Trong âm thanh của hắn có không thể nghi ngờ, Ngụy lão đành phải im lặng, nắm thật chặt nắm đấm, nói: "Minh bạch, Tông chủ, ta sẽ tiếp tục cẩu, cho đến có đầy đủ thực lực, lại đi tìm bọn hắn báo thù!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể đi Lịch Luyện tháp, đi bí cảnh lịch luyện."

	"Ừm."

	Ngụy lão gật đầu nói.

	. . .

	"Sư huynh, Ngũ Tuyệt tiền bối thế nào?"

	Ngoại viện Diễn Võ tràng lên, Lý Phi nhìn xem hậu viện trên ngọn núi đứng đấy Ngũ Tuyệt Tà Thánh thấp giọng dò hỏi.

	Lý Thanh Dương nói: "Ta cũng không rõ ràng."

	Từ khi Tông chủ đi tìm hắn về sau, từ đầu đến cuối đứng tại trên ngọn núi hai tay vác tại đằng sau không nói một lời, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ.

	"Có thể hay không bệnh?" Lý Phi đạo.

	"Chớ để ý."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta đi tu luyện đi."

	"Ừm."

	Đám người như thường ngày bắt đầu riêng phần mình công việc lu bù lên.

	Ngẫu nhiên đi ngang qua Diễn Võ tràng, vô ý thức nhìn hướng về sau núi sơn phong, nhất định nhìn thấy tại bày tạo hình lão giả.

	Vạn Cổ tông đệ tử không cách nào đi tìm hiểu Ngũ Tuyệt Tà Thánh, bởi vì bọn hắn cũng không có trải nghiệm qua bị vây ở mộ địa mấy ngàn năm, tu vi bị áp chế mấy ngàn năm thống khổ, cũng không có trải nghiệm qua loại kia mất mà được lại.

	Tiêu Tội Kỷ trải nghiệm qua.

	Nhưng cùng một tên Võ Thánh so ra, còn kém xa lắc.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ở trên ngọn núi đứng ba ngày ba đêm, lúc này mới đi xuống, sau đó trở về Quân Thường Tiếu thư phòng, chắp tay nói: "Đa tạ chủ nhân!"

	Vốn cho rằng đời này vô vọng khôi phục lại Võ Thánh, không nghĩ tới Quân Thường Tiếu trực tiếp cho thất cánh Thanh Tâm Thánh liên.

	Khi đó, Ngũ Tuyệt Tà Thánh nghĩ không phải phục dụng đi hai bên tại sao lại có, mà là đầy trong đầu đang nghĩ, mình rốt cục. . . Có thể triệt để khôi phục tu vi!

	Nếu không phải tâm tính đầy đủ ổn, hắn khả năng đã sớm nhịn không được lệ rơi đầy mặt, dù sao mất đi lâu như vậy, lần nữa cầm về, là cỡ nào không dễ dàng.

	Quân Thường Tiếu chụp lấy tay, nói: "Có nguyện ý hay không gia nhập Vạn Cổ tông?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh Linh Hồn bản nguyên bị khống chế , giống như là người hầu, nhưng cũng không phải là tông môn một thành viên, bây giờ tu vi khôi phục, hắn liền có đem nó thu làm môn hạ dự định.

	"Chỉ cần chủ nhân không chê ta là một tên Tà tu, nguyện vì Vạn Cổ tông hiệu lực!" Ngũ Tuyệt Tà Thánh chân thành nói.

	Nếu như là ngay từ đầu vừa tới Vạn Cổ tông thời điểm, trở ngại Linh Hồn bản nguyên bị khống chế, hắn có thể sẽ không tình nguyện gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng bây giờ coi như đem linh hồn trả về, cũng cam tâm tình nguyện gia nhập!

	Không phải là vì chiếc kia cơm.

	Là tại Vạn Cổ tông sinh hoạt trong khoảng thời gian này, nhường hắn cảm nhận được gia hương vị, kia là cả một đời tu luyện tà đạo đều chưa từng từng có.

	"Tính danh."

	"Đinh Hưng Vượng."

	"Danh tự này có hàm nghĩa gì?"

	"Phụ mẫu cấp lấy, hi vọng người Đinh Hưng Vượng."

	". . ."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đắp lên Tông chủ đại ấn, nói: "Lập tức lên, ngươi chính là Vạn Cổ tông một thành viên, biểu hiện tốt, Linh Hồn bản nguyên hội trả lại."

	"Vâng, chủ nhân!"

	"Gọi Tông chủ."

	"Vâng, Tông chủ!"

	. . .

	Ngụy lão quái bệnh căn trị, Vạn Cổ tông nhiều một tên Võ Hoàng, Đinh Hưng Vượng thương thế khôi phục, Vạn Cổ tông nhiều một tên Võ Thánh.

	Đỉnh tiêm trên lực lượng, đột nhiên tăng mạnh!

	Còn không được, còn chưa đủ!

	Quân Thường Tiếu lại đem Cực Hàn cung Thái trưởng lão gọi qua, nói: "Nhà ngươi Cung chủ giống như đã đem ngươi quên, không bằng gia nhập bản tọa tông môn."

	Không phải quên.

	Là căn bản không dám tới muốn!

	Nhất là, Lục Thiên Thiên trả kế thừa Băng Đế truyền thừa.

	Đến bây giờ Cực Hàn cung Cung chủ còn đang đọc địa trong mắng to mấy cái khác tông môn, không rất sớm đem sự tình cáo tri, hại sẽ có Băng Đế người thừa kế tông môn đắc tội!

	"Ngươi có quyền cự tuyệt, bất quá. . ."

	Quân Thường Tiếu chỉ chỉ nơi xa nói: "Tốt nhất suy nghĩ kỹ càng lại trả lời."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Thiên Thiên tựa ở đại điện môn xuôi theo trước, trên mặt hoàn toàn như trước đây băng lãnh, thế là rùng mình một cái, vội vàng nói: "Ta đồng ý!"

	Quét rác trong khoảng thời gian này, hắn cũng nghĩ thông.

	Cái này kế thừa Băng Đế y bát nữ nhân, sẽ cùng tại Băng Đế.

	Nếu như về sau, có chỉnh hợp thế lực Đông Bắc Lô châu ý nghĩ, mình Cực Hàn cung cùng Thượng Hàn tông, Huyền Linh tông chờ tông môn đều trốn không thoát!

	Nàng bây giờ là Vạn Cổ tông đệ tử, ở vào trưởng thành kỳ, sớm tìm nơi nương tựa phụ tá, có lẽ tương lai có thể được đến trọng yếu đâu.

	"Tính danh."

	"Công Tôn Hạo Hải."

	Tại Vạn Cổ tông quét rác như thế Cực Hàn cung Thái trưởng lão, rốt cục cảm động tác giả ban cho danh tự, đây là một kiện vui đại phổ chạy sự tình.

	. . .

	Nhận lấy Công Tôn Hạo Hải về sau, Vạn Cổ tông lại nhiều một tên nửa bước Võ Thánh, thực lực lần nữa đạt được tăng lên.

	Thực khó tưởng tượng, nhất cái Ngũ lưu tông môn, sẽ có một tên Võ Thánh, một tên Bán Thánh, hai tên Võ Hoàng, cùng Quân Thường Tiếu cái này Thất phẩm kiếm võ song hoàng!

	Từ đỉnh tiêm trên lực lượng tới nói, Vạn Cổ tông hiện tại tuyệt đối không e ngại bất luận cái gì Nhị Tam lưu tông môn, lực lượng trung kiên đồng dạng không kém cỏi, bởi vì Võ Vương cấp bậc đệ tử, đã sớm đột phá ba chữ số.

	Duy nhất yếu chính là cơ sở lực lượng.

	Nhất là tại nhân số trên trả không cách nào cùng những tông môn khác đánh đồng.

	"Két."

	Nhà tù mở ra, Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Bị trói gô Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh cả giận nói: "Ngươi muốn đem lão phu nhốt tới lúc nào!"

	"Nhốt tới quý tông đưa tới Linh thạch." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn đã sớm sai người đưa tin cho Ngạo Thế Thánh tông, để tên này Bán Thánh thể thể diện mặt trở về, liền lấy trăm vạn Linh thạch đến chuộc, nhưng đi qua gần nửa tháng, đến nay trả không tin tức.

	"Hừ!"

	Tên kia Bán Thánh cả giận nói: "Ngươi nhất cái nho nhỏ Ngũ lưu tông môn là khó có thể chịu đựng nhất cái Nhị lưu tông môn lửa giận, thức thời một chút liền mau đem lão phu thả!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xông lại, một cái tay đem hắn nhấn trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa, biến thành tù nhân cũng đừng bày tác phong đáng tởm!"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Nhưng vào lúc này, ngoại giới thương khung ở giữa truyền đến tiếng hét phẫn nộ: "Nhanh chóng cút ra đây!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập ra đi.

	Liền thấy Thiết Cốt sơn bên ngoài thương khung ở giữa, đứng thẳng bốn tên Võ giả, trong đó hai người là lúc trước tại miệng sơn cốc bị đánh chạy Hạo Quang Thánh tông nửa bước Võ Thánh.

	"Lại tới?" Quân Thường Tiếu cười lạnh đạo.

	"Ông!"

	Vạn Cổ tông trên không, Hộ Tông đại trận trong nháy mắt mở ra.

	Cũng không phải là Quân Thường Tiếu khởi động, là Lê Lạc Thu, bởi vì nàng từ tiếng la vừa ý biết đến, đối phương tuyệt đối là tìm đến phiền phức!

	"Hưu!"

	Đinh Hưng Vượng dẫn đầu bay ra tông môn, treo trên bầu trời Hộ Tông đại trận, hắn nhìn về phía bốn tên Võ giả, nhất là lúc trước từng giao thủ qua Bán Thánh, rét căm căm cười nói: "Tiểu bối, ngươi còn dám tới?"

	Kia Bán Thánh cả giận nói: "Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, có bản lĩnh đơn đả độc đấu, mà không phải ở sau lưng dùng xuống ba lạm thủ đoạn!"

	Lúc trước tại sơn cốc trên không, hắn vốn có thể đánh bại Công Tôn Hạo Hải, nhưng cái này Tà tu lão ở sau lưng đánh lén, thực khó không cách nào phân tâm đối địch, cuối cùng chỉ có thể chật vật mà chạy.

	"Đơn đả độc đấu?"

	Đinh Hưng Vượng nghiêng đầu, cười tà nói: "Ngươi xác định a?"
Kết chương.