Chương 97: Vũ Thiên dễ dàng trượt :

	"Tại sao ta cảm giác, thực England không có truyền thông nói mạnh như vậy đây." Trong phòng thay quần áo, Caesar đối Mesut Özil nói.

	Đội Y Annie Walter đang giúp Caesar xoa bóp phần eo, hắn vừa vào phòng thay đồ liền la hét chính mình toàn thân đau. Tuy nhiên Annie Walter cho rằng Caesar bất quá là đang giả bộ bệnh, mục đích cũng là để cho mình cùng hắn da thịt xem mắt. Bất quá Caesar biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Annie coi như nghĩ như vậy cũng không thể nói ra được.

	"Anh Quốc truyền thông, ngươi biết. Liền xem như đống cứt, bọn họ đều có thể thổi thành đệ nhất thế giới." Mesut Özil khinh thường nói.

	Horst Hrubesch đập vỗ tay: "Nửa tràng sau tiếp tục bảo trì, đối phương nhất định sẽ tăng tốc tiến công tiết tấu, chỉ cần chúng ta có thể đứng vững bọn họ thế công, đến sau 60 phút, cũng là chúng ta thiên hạ."

	Tiếp theo, hắn lại nặng điểm cường điệu nói: "Caesar! Chú ý mình vị trí, tùy thời bảo trì phản kích tư thái."

	"Không có vấn đề!" Caesar giơ lên quyền đầu, kết quả bị Annie Walter hung hăng bóp một thanh.

	"Ta liền biết ngươi là Trang!" Đội Y hướng về phía Caesar trợn mắt trừng một cái, Caesar ủy khuất nói: "Vừa mới có thể là Trang, hiện tại là thật."

	15 phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền quá khứ, đi tới phòng thay đồ, Caesar mới phát hiện không trung phiêu khởi mưa nhỏ. Tại loại khí trời này đá bóng, dễ dàng nhất ngoài ý muốn nổi lên.

	Caesar đột nhiên nghĩ đến, từ trước England thủ môn đều thuộc về một cái không bình thường nổi danh "Mỡ bò buôn bán tập đoàn", mỗi người trên tay đều dính đầy mỡ bò. Tăng thêm hiện tại rơi vài giọt mưa, nói không chừng có thể kích phát bọn họ "Mỡ bò tay" thuộc tính.

	"Mesut." Caesar vỗ vỗ Mesut Özil bả vai, "Có cơ hội liền bao xa bắn đi, ta đoán đúng phương Thủ Môn nhất định sẽ tuột tay."

	Mesut Özil nhìn Caesar liếc một chút: "Thứ nhất, không muốn bởi vì người ta đập ra ngươi Đơn Đao bóng liền ghi hận trong lòng, chửi bới đối phương thủ môn thực lực, hắn vẫn là rất mạnh. Thứ hai, ta chân đầu, sút xa rất khó tiến."

	Đối với Mesut Özil câu nói đầu tiên Caesar coi như không nghe thấy, hắn nói: "Không thử một chút làm sao biết, ta cảm giác ngươi hôm nay trạng thái rất tốt."

	"Ta này một trận trạng thái không tốt "

	Không hổ là tiểu tức phụ, với tao!

	Nửa tràng sau bắt đầu, tựa như Horst Hrubesch nói như thế, England tiến công so hơn nửa hiệp còn tấn mãnh.

	Nhưng nước Đức đội cầu thủ cùng bọn hắn fans hâm mộ, truyền thông cũng không hoảng hốt, bởi vì bọn hắn có Neuer.

	Dĩ nhiên không phải tất cả mọi người trông cậy vào cầu môn lúc trước cửa Thần, chí ít hậu vệ nhóm cảm thấy, Neuer xuất hiện tại màn ảnh lần trước số càng ít càng tốt. Dù sao hắn làm náo động càng nhiều, chẳng phải đại biểu hậu vệ nhóm càng thất trách sao

	"Milner Đường Biên cầm bóng! Hắn hơn nửa hiệp biểu hiện không tệ, nước Đức đội hẳn là trọng điểm chiếu cố một chút hắn."

	Milner đi vào Tả Biên Lộ, hắn đối mặt với Andreas Beck phòng thủ.

	Milner tâm lý tính toán, liền xem như đột phá qua qua, trong bọn họ đường cũng không có chút cao. Cùng lãng phí thể lực, không bằng bên trong cắt tiếp cận cấm khu.

	Nói làm liền làm, Milner làm một cái làm bộ đột phá động tác, tiếp lấy cổ chân lắc một cái, ngang dẫn bóng phóng tới cấm khu cung đỉnh.

	Nhưng mà Khedira cùng Hummels sớm ngay ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng bao phục, liền đợi đến Milner chính mình xông tới. Đâm đầu vào nam tường Milner đành phải chuyền về, một lần nữa Tổ Chức Tiến Công.

	Walcott không tin tà, hắn hướng về phía Adam Johnson muốn banh, chuẩn bị chính mình đột phá.

	So với Bojan, Walcott tốc độ càng nhanh, nhưng là dưới chân kỹ thuật không có tốt như vậy.

	Đây chính là England cầu thủ bệnh chung, bọn họ đột phá trên cơ bản cũng là một chiêu biến hướng gia tốc, Tiểu Kỹ Thuật đều rất lợi hại thô ráp.

	Caesar có đồng dạng mao bệnh, cho nên hắn ưu thế chỉ có tại đánh phản kích thời điểm tài năng thể hiện ra, Trận Địa Chiến bên trong Caesar bình thường đều muốn kéo đến Đường Biên mới có thể phát huy ưu thế tốc độ.

	Đã trải qua Bojan tra tấn nước Đức hậu vệ nhóm, đối phó lên Walcott cũng so hơn nửa hiệp thành thạo rất nhiều.

	"Walcott bên trong dừng a! Hắn đang tìm kiếm cùng Milner phối hợp! Xuyên qua Milner! Cái sau đưa bóng chọn đi vào! Walcott nhận banh! Bóng tốt! Hắn bị Höwedes kẹp lại vị trí! Nước Đức đội một lần thành công phòng thủ!"

	"England U 21 ngóc đầu trở lại! Lại là Walcott! Hắn dùng tốc độ phá tan Đường Biên Sebastian Boenisch! Cắt vào dây! Chú ý hắn góc độ nhỏ gõ cửa! Không có đánh môn! Ngược lại tam giác chuyền về! Adam Johnson! Tiểu Boateng quên mình cản ra hắn sút gôn!"

	" nha,

	Tiểu Boateng một mực nằm trên mặt đất, pha quay chậm biểu hiện, trận banh này đánh trúng bộ mặt hắn, Đội Y đã vào bàn, để cho chúng ta cầu nguyện Boateng bình an vô sự đi."

	Thừa cơ hội này, nước Đức đội cầu thủ tranh thủ thời gian bổ sung trình độ.

	Mưa dần có thay đổi dần Đại Xu Thế, Höwedes buồn bực bôi một lấy mái tóc, hắn gần nhất có một cái đặc biệt lớn phiền não, cái kia chính là rụng tóc.

	Riêng là đi vào Thụy Điển về sau, mỗi lần tắm rửa xong, trong phòng tắm đầy đất đều là tóc. Hiện tại một chút mưa, hắn chăm chú chải vuốt kiểu tóc cũng ẩn không gạt được đỉnh đầu trọc.

	May mắn hắn thân cao, mọi người cũng cũng nhìn không ra.

	"Khoảng không, không sai, rất lợi hại khoảng không."

	Höwedes Hổ Khu chấn động, thanh âm này là Caesar, hắn không phải là tại nói mình đi

	"Đúng vậy a, khoảng không rất lợi hại."

	Làm sao!

	Liền Mesut cũng nhìn ra

	"Bọn họ vì tăng cường tiến công, Hậu Phòng Tuyến khoảng không thành chó, chúng ta có thể phải bắt được cơ hội này a." Caesar thanh âm.

	Hô.

	Nguyên lai là đang nói đúng phương phòng thủ a.

	"Ngươi nói đúng hay không a, Benedikt (Bénédicte Höwedes)." Caesar đối Höwedes nói, cái nụ cười này ở người phía sau xem ra, vô cùng tà ác.

	"Ta một cái hậu vệ, ngươi hỏi ta làm gì." Höwedes đậu đen rau muống một câu, đi nhanh lên.

	Caesar cũng không biết Höwedes hiện tại có chút hói đầu, nhưng nhìn qua 14 năm World Cup đều biết, hắn phát lượng xác thực vô cùng thê thảm.

	Boateng cái mũi chảy điểm huyết, hạ tràng trị liệu qua.

	Chơi thì chơi, Caesar hiện tại nhất định phải nghiêm túc. Đối phương tấn công mạnh như thế một trận, đoán chừng cũng có chút hậu kình không đủ. Nếu như có thể thừa dịp lúc này đánh vào một bóng, đối phương khí thế chỉ sợ cũng phát triển mạnh mẽ.

	"Chú ý ta vị trí, có cơ hội liền truyền tới." Caesar đối Mesut Özil gật gật đầu, chạy lên qua.

	England muốn thừa dịp nước Đức đội thiếu đánh một người thời điểm phát động đánh bất ngờ, kết quả Walcott chính mình dưới chân trượt đi, đem bóng trực tiếp đưa cho nước Đức đội.

	Hiện trường England fans hâm mộ phát ra cự đại tiếng thở dài, Walcott trên mặt có chút không nhịn được, phóng tới Sebastian Boenisch muốn cắt bóng.

	"Mesut!"

	Sebastian Boenisch thân hình cao lớn, dùng cái mông một chen, liền đem Walcott đỗi mở.

	Mesut Özil nhận banh, quay người, động tác một mạch mà thành.

	Sau đó.

	"Tiếp hảo!"

	Chuyền bóng đúng hạn mà tới, Caesar lần nữa từ Đường Biên xéo xuống chạy, vọt tới Trung Lộ.

	Hắn kẹt tại Micah Richards trước người tiếp vào bóng da, đưa bóng vạch ra về sau, chính mình cũng phải gia tốc đột phá.

	Richards rơi vào đường cùng đành phải dẹp đi Caesar, quang vinh lấy được thẻ vàng một trương.

	Caesar có chút bất đắc dĩ nâng nhấc tay: "Trận banh này không cho Thẻ Đỏ a, ta đều muốn Đơn Đao."

	Trọng tài nhìn Caesar liếc một chút, khoảng cách cầu môn còn có 3 5 mét, phía trước còn có một cái hậu vệ, ngươi nói cho ta biết muốn Đơn Đao

	Mesut Özil đưa bóng để dưới đất, đạp còn tại vô lại Caesar một chân: "Được, đi vào đoạt điểm tới đi."

p.s : hữu ý nhắc nhở : 	Benedikt chứ ko phải Bénédicte nhé mọi người.
Kết chương.