Chương 546 : Tung hoành người ta ba ngàn năm (bốn)(tu).
“Thương Vũ đạo hữu, Hàn Yên tiên tử, liễu đạo hữu, Hàn đạo hữu, còn có Băng Yên tiên tử, đỗ đạo hữu, quyết định của các ngươi như thế nào, chẳng lẽ các ngươi thật sự bằng lòng đem cửa bên trong căn bản truyền thừa lấy ra sao?”

Một chỗ vắng vẻ không người trên vách núi, một đám tu sĩ lặng yên không tiếng động hội tụ ở cùng nhau, trên người bọn họ khí tức giấu diếm, nhưng lại cho người ta một loại khó nói lên lời kiềm chế, có thể thấy được những người này đều không phải là cái gì dễ tới người, nhìn kỹ, không phải là Thương Vũ Tử, Nguyệt Hàn Yên, Hàn Bình bọn hắn sao, đều là bây giờ Tu Tiên giới các đại đỉnh cấp môn phái đương đại trụ cột, Hóa Thần Kỳ tu vi, liền Bắc Băng Nguyên Băng Cung Bắc Băng Yên cùng Thất Tình Sứ một trong Đỗ Thi Ca cũng ở nơi đây.

Mà nói chuyện người cũng không đơn giản, toàn thân áo trắng, tiêu sái thoát tục, chỉ là hai đầu lông mày có chút che lấp, khí chất thoạt nhìn có chút âm nhu, chính là lúc trước từng cùng Trương Chí Bình tranh qua Tiên Minh thiếu minh chủ chi vị phong quan ngọc, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn đối với Trương Chí Bình không có cam lòng, lần này Trương Chí Bình đưa tin thiên hạ, trực chỉ các đại môn phái hạch tâm truyền thừa, không khác xúc động bọn họ ranh giới cuối cùng, nhường phong quan ngọc thấy được cơ hội, vội vàng liên lạc các phương, đã có lần này hội đàm.

Bất quá mọi người thấy lên, đối phong quan ngọc nói tới chi ngôn cũng không ưa, một phen khảng khái sục sôi diễn thuyết sau, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, đám người vẫn như cũ tự mình làm lấy chính mình sự tình, thậm chí Liễu Tùy Phong hai mắt khép hờ, ngáp một cái, dường như đang tại suy nghĩ viển vông.

Cái này khiến phong quan ngọc lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ hắn đã đoán sai, các đại môn phái đối với bọn hắn căn bản truyền thừa cũng không coi trọng?

Không, không có khả năng! Đối với rất nhiều môn phái tu sĩ mà nói, bọn hắn đã sớm đem riêng phần mình môn phái nhìn thành nhà của mình, loại này nhìn trộm các đại môn phái căn bản truyền thừa người, từ trước đến nay đều là các đại môn phái tử địch, bọn hắn nghe được lời ấy, tự nhiên sẽ đối Trương Chí Bình sinh ra lửa giận.

Nhưng là, bây giờ nhìn lại giống như bọn hắn cũng không vì mà thay đổi, không biết rõ đến tột cùng là ý tứ gì, đương nhiên, cái này cũng có thể là bọn hắn diễn kịch tinh xảo, nhưng là phong quan ngọc rất nhanh liền phát hiện, những người này giống như thật sự không thèm để ý chút nào, chỉ là yên lặng làm lấy chính mình sự tình.

“Đáng chết, chẳng lẽ bọn gia hỏa này, tất cả đều cam tâm tình nguyện thần phục với Trương Chí Bình phía dưới sao?!”

Phong quan ngọc đã có một chút dự cảm không tốt, nói càng ngày càng gấp rút, rất nhanh, tựa hồ đối với hắn nói tới chi ngôn cảm thấy chán ghét như thế, Liễu Tùy Phong ngáp một cái mở to mắt, nhìn xem phong quan ngọc lãnh đạm nói: “Phong đạo hữu đây là ý gì, hẹn chúng ta tới đây, chẳng lẽ chính là muốn cổ động chúng ta đứng ra phản đối tôn thượng sao?!”

Nghe được rốt cục có người mở miệng, phong quan ngọc lập tức trong lòng buông lỏng, bất quá thấy là Liễu Tùy Phong, lập tức giống như ăn như con ruồi trong lòng buồn nôn không thôi, Liễu Tùy Phong xuất thân từ Thiên Mệnh vệ, có thể nói là Trương Chí Bình dòng chính, từ trên người hắn, có thể được tới cái gì duy trì?

Bất quá đã dám mời Liễu Tùy Phong đến đây, hắn liền đã sớm dự liệu được loại tình huống này, trong lòng hít thở sâu một hơi, nhìn xem Liễu Tùy Phong cất giọng nói: “Dĩ nhiên không phải! Tôn thượng bình định ma tai, công cao hơn thế, lần này cử hành luận đạo biến pháp đại hội, cũng là vì thiên hạ mọi người tu hành, ta tự nhiên sẽ không phản đối! Đạo hữu thật là nhiều lo lắng!”

Ngoài dự liệu chính là, phong quan ngọc mới mở miệng, lại là độ cao tán dương Trương Chí Bình công tích, giống như Trương Chí Bình người sùng bái đồng dạng, ngược lại đưa tới mọi người một chút chú ý, phong quan ngọc tâm tư, tại Tiên Minh bên trong có thể nói là mọi người đều biết, hắn tuyệt không có khả năng là cái gì Trương Chí Bình nhỏ mê đệ.

Quả nhiên, ngay sau đó phong quan ngọc trong miệng lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Chỉ là, công pháp truyền thừa quan hệ đến các đại môn phái căn bản, há có thể trước mặt mọi người gặp người? Chúng ta chỉ là thỉnh cầu, tôn thượng có thể cùng các môn phái âm thầm giao lưu, thề vĩnh viễn không tiết lộ những công pháp này.”

Phong quan ngọc tự nhiên biết bây giờ Trương Chí Bình danh vọng đến cỡ nào cao, thực lực mạnh đến cỡ nào, đương nhiên sẽ không lựa chọn cứng đối cứng trực tiếp phản đối Trương Chí Bình, mà là đưa ra một loại quanh co phương pháp đến nói bóng nói gió, đối với song phương đều có chỗ tốt, cho nên hiện tại dù là tụ hội bị tại chỗ bắt được, hắn cũng không có cái gì tốt e ngại.

Mà những người còn lại, nghe được phong quan ngọc chi ngôn, rốt cục đã có một chút hứng thú, Trương Chí Bình mong muốn bọn họ trong môn truyền thừa, cản là không ngăn nổi, chỉ có thể bạch bạch giao ra, nhưng là Trương Chí Bình bây giờ tu vi cao thâm, đạt được những truyền thừa khác cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, bọn hắn cũng không để ý giao ra nhường Trương Chí Bình vừa xem.

Sợ chỉ sợ, Trương Chí Bình vì luận đạo đại hội sẽ đem những vật này công bố ra, vậy coi như có nỗi khổ không nói được, nếu như Trương Chí Bình có thể lập thệ liền hắn một người nghiên cứu lời nói, vậy bọn hắn cũng bằng lòng đều thối lui một bước, đem truyền thừa giao cho Trương Chí Bình nghiên cứu.

“Ngươi định làm gì, nếu như ngươi có thể khuyên động tôn thượng thay đổi chủ ý lời nói, chúng ta mấy môn, nhất định có thâm tạ!!!”

Thương Vũ Tử ngẩng đầu, nhìn xem phong quan ngọc thản nhiên nói, khí độ ung dung, mang theo một tia đại gia phong phạm, lập tức mơ hồ đè ép phong quan ngọc một đầu, bàn về đến, hắn cùng phong quan ngọc quan hệ thân thiết hơn một chút, đều từng bái Thái Huyền đạo nhân vi sư, có thể được xưng là sư huynh đệ, cho nên lúc này trước tiên mở miệng, cũng là giúp đỡ một hai ý tứ,

Phong quan ngọc tự nhiên có thể cảm nhận được điểm này, cho nên hắn đối với mình bị Thương Vũ Tử áp chế cũng không thèm để ý, bàn về đến, hắn mặc dù vẫn là Tiên Minh một viên, nhưng Tiên Minh đều tại Trương Chí Bình chưởng khống phía dưới, hắn đã sớm căn cơ đã mất, mà Thương Vũ Tử bất kể nói thế nào, phía sau đều có một cái Thái Huyền Tông duy trì, khí độ so với hắn càng hơn một bậc cũng không có gì.

Cho nên đối với lần thăm dò thử này, hắn mười phần coi trọng, không cầu có thể quấy rầy tới Trương Chí Bình làm việc, chỉ hi vọng có thể được tới thế lực khắp nơi duy trì, vậy hắn ngay tại Trương Chí Bình lao dày khống chế mạng lưới bên trong xé mở một cái lỗ hổng, nếu không một mực ở vào Trương Chí Bình dưới sự khống chế, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng có khiêu chiến Trương Chí Bình tư cách.

Nghĩ tới đây, phong quan ngọc trong lòng càng thêm kiên định, nhìn thấy tất cả mọi người đối với hắn đề nghị thấy hứng thú, lập tức nói: “Chư vị đạo hữu xin yên tâm, tôn thượng không phải không thèm nói đạo lý người, chỉ cần chúng ta tại nghị hội bên trong đưa ra việc này, cải biến tôn thượng thái độ cũng không phải là một việc khó.”

Phong quan ngọc kế hoạch cũng không phức tạp, chỉ là xảo diệu lợi dụng Tiên Minh quy tắc đến cải biến Trương Chí Bình cái nhìn, chỉ cần có thể đạt được mọi người duy trì, cơ hội thành công cũng rất lớn, như thế chỉ cần đến bên trên hai ba lần, hắn liền có thể đạt được thế lực khắp nơi duy trì, tại Tiên Minh bên trong một lần nữa đứng vững gót chân.

Đương nhiên, nếu như Trương Chí Bình quyết giữ ý mình lời nói kia càng là không thể tốt hơn, chỉ có song phương đấu, hắn mới có cơ hội quật khởi lần nữa, vậy hắn thật là muốn cười rơi răng hàm, chỉ tiếc, song phương đều không phải là xúc động hạng người, sự tình hẳn là phát triển không đến loại trình độ đó.

Phong quan ngọc trong lòng cẩn thận tính toán, có thể nói hoàn toàn phù hợp trước mắt thế cục phát triển, chỉ là hắn không biết là, hắn bây giờ tầm nhìn cùng Trương Chí Bình không biết rõ kém bao xa, căn bản không có nghĩ đến Trương Chí Bình chân chính mục tiêu, một đôi mắt tại bọn hắn phía trên nhìn chằm chằm nửa ngày sau, mới có hơi thất vọng nói ra:

“Chỉ có một phong quan ngọc thấy không rõ tình thế sao? Những lão gia hỏa này quả nhiên cáo già, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng a.”
Kết chương.