Chương 200 : Ngươi uy phong thật to a, Decade đại nhân.
Apokolips trên chiến trường, Ohma nhìn mới vừa rồi cùng mình đánh bất phân cao thấp, gần như khiến bản thân đem 2000-2068 toàn bộ kỵ sĩ lực phối hợp Ohma lực dùng tới đối thủ, Darkseid cứ như vậy nhân là hắc thủ một đơn giản chọc sau lưng, hóa thành một bộ xương khô lúc, một cỗ tan biến cảm giác đập vào mặt. Hắn rất khó đưa cái này đảo vào lúc này dương dương đắc ý hắc thủ dưới chân, cỗ kia có tiểu cự nhân kích cỡ tương đương xương khô cùng cái này cười điên cuồng hắc thủ liên hệ tới.

	Giữa hai người vị cách chênh lệch, không phải một chút ít a, cứ như vậy một sẽ chỉ ở sau lưng người gây sự, thoải mái như vậy liền đem xưng bá vũ trụ một phương Darkseid giết chết? Cho dù là một phân thân, cũng không nên lấy loại này như vậy hí kịch hóa kết cục kết thúc mới đúng. Mà theo Darkseid chết đi, hắc thủ trong tay viên kia nhẫn Black Lantern bên trong, cất giấu nặc Anti-Life Equation cũng bắt đầu tỏa sáng rực rỡ, xen lẫn màu đen hạt ánh sáng bắt đầu lấy hắc thủ làm trung tâm phúc bắn ra.

	Những thứ kia trước bởi vì Ohma cùng Darkseid đại chiến mà rời đi sào huyệt Parademons, cũng bị phúc bắn ra Anti-Life Equation ánh sáng bao phủ lại, biến thành từng cái một nghe lời con rối, hướng hắc thủ bên này tụ tập. Đem bầu trời cũng che đậy quân đội Parademons, cứ như vậy dừng trên không trung, trở thành giờ phút này tự nhận là đứng ở tột cùng hắc thủ sau lưng, chỉ là một đơn giản dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, hắc thủ liền cảm nhận được cái gọi là Anti-Life Equation lực.

	Có thể ăn mòn cùng nuốt mất hết thảy, đem hết thảy định nghĩa làm sinh mệnh vật tiến hành thao túng, mà ngay mới vừa rồi, hắn dùng Anti-Life Equation ăn mòn giết chết Darkseid, lấy thao túng hết thảy sinh mạng năng lực đem nguyên vốn thuộc về Apokolips quân đội biến thành bản thân , giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được Anti-Life Equation lực cùng trong cơ thể mình Black Lantern lực ở ảnh hưởng lẫn nhau, một khi hai người này kết hợp, hắn đúng là cái vũ trụ này mạnh nhất tồn tại!

	Giờ phút này, đem đã từng vũ trụ người mạnh nhất, vang danh toàn bộ đa nguyên vũ trụ Hắc Ám Quân Chủ Darkseid xương khô dẫm ở dưới chân, nhìn bởi vì cùng Darkseid đối hao tổn một đợt cần khôi phục Ohma, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Bây giờ, giờ đến phiên ngươi thần phục với ta!"

	Tiếng nói vừa dứt, thuộc về hắc thủ Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation lực cứ như vậy hướng Ohma ăn mòn quá khứ, mà ở sau lưng hắn Parademons cũng làm là hắc thủ trung thành nhất binh lính, mang theo tiếng gầm gừ xông về Ohma.

	Ha!

	Một tiếng trong tiếng hít thở, đứng ở nơi đó, Ohma xòe năm ngón tay, không nhìn thấy không sờ được thời không lực từ trên người chính mình thả ra ngoài, đem xông về phía mình, định đem bản thân vây quanh Parademons hoàn toàn định cách trên không trung, không cách nào nhúc nhích. Nhưng là làm bị Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation lực bảo vệ hắc thủ, lại miễn dịch lúc ngừng, những thứ kia bị thả ra ngoài Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation lực cũng không có bị Ohma lúc dừng ảnh hưởng đến, trực tiếp liền hướng Ohma ăn mòn tới, mong muốn đem Ohma biến thành thứ hai Darkseid.

	Đối mặt công kích như vậy, Ohma thong dong điềm tĩnh, trong tay từ sau lưng kim chỉ giờ tạo thành súng thương lần nữa hóa thành kim chỉ giờ rơi ở sau lưng mình, đồng thời, thuộc về mình có thể phá hư thời không Ohma lực cũng từ hai tay thả ra ngoài. Lấy Ohma làm trung tâm, chung quanh mặt đất cũng lâm vào sụp đổ trạng thái, không ngừng vỡ vụn thời không đem triều bản thân ăn mòn tới Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation lực cắt đứt ra thành vô số khối, nhưng cái này cũng không có đem hoàn toàn cản lại.

	Những thứ này ở hắc thủ chỉ thị dưới hành động Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation lực nhất định Ohma, cho dù thời không tính liên tục bị phá hư, những lực lượng này cũng không cách nào bị Ohma lực xóa đi, cứ như vậy hướng Ohma ăn mòn tới. Mà bị hắc thủ dùng Anti-Life Equation lực phong tỏa Apokolips, cũng đem Apokolips biến thành một chỉ có vào chứ không có ra nhà tù, giờ khắc này, Ohma cũng gặp phải thuộc về hắn đại nguy cơ!

	Anti-Life Equation lực đột phá Ohma lực chế tạo ra thời không đứt gãy, giống như có ý thức bình thường, bắt đầu hướng Ohma trên người quấn tới, cánh tay, hai chân, ở Anti-Life Equation lực dây dưa tới bản thân hai tay hai chân trong nháy mắt, Ohma liền có thể cảm giác được bản thân mất đi hai tay hai chân quyền khống chế. Mà xem như chủ đạo đây hết thảy hắc thủ, thời là nhìn một có thể so với Darkseid Kamen Rider tức sắp thành vì tượng gỗ của mình lúc, cũng cảm thấy hưng phấn, dù sao từ hắn bắt đầu gây sự tới nay, duy hai hai lần chịu thiệt cũng là bởi vì Kamen Rider biến thành thân Kamen Rider Decade.

	Hơn nữa lúc này trên địa cầu, thông qua cùng hưởng nhẫn Black Lantern, hắc thủ cũng có thể cảm ứng được bản thân một tay xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý thành viên bỏ mình hơn phân nửa, mà Black Lantern Liên minh Công lý thành viên vẫn lạc cũng là lạy Corvin cái này cái trẻ tuổi Kamen Rider ban tặng. Còn có kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo trường thành, ở xa Apokolips, hắc thủ đối tại địa cầu bên trên chuyện phát sinh rõ ràng, đây cũng là hắn vì sao cố chấp muốn ở Apokolips nơi này OB nguyên nhân, liền Địa Cầu điệu bộ này, bản thân giơ lên cái nho đen đèn quá khứ giống như phần thắng không lớn a, được rồi được rồi, trước đoạt đầu người trước đoạt đầu người.

	Mang theo như vậy chiến lược, thành công ở Ohma cùng Darkseid PK thời điểm, lợi dụng bản thân đoạt được Anti-Life Equation, bắt lại Darkseid đồng thời, cũng đem Darkseid trong cơ thể tích chứa tân thần lực hấp thu đến trên người mình. Lúc này hắn, chính là một cái khác Darkseid, một nắm giữ Anti-Life Equation cùng Black Lantern lực Darkseid, mà nhìn trước để cho mình chịu thiệt Kamen Rider, sẽ phải thành vì tượng gỗ của mình, cho dù không phải cái đó ghê tởm Kamen Rider, hắc thủ tâm tình cũng là vui thích.

	"Ha ha ha, Kamen Rider ngày tận thế đến!" Ngông cuồng tiếng cười phối hợp giờ phút này đang không ngừng trở nên lớn thân hình, hắc thủ có tư cách phách lối, có Darkseid lực, hơn nữa bản thân mình Black Lantern lực, còn có cướp lấy Anti-Life Equation, cái vũ trụ này, không người nào có thể ngăn trở mình!

	Mà lúc này đang đang cật lực chống cự Anti-Life Equation lực ăn mòn Ohma cũng bắt đầu cảm thấy chống đỡ hết nổi, loại này chống đỡ hết nổi không phải nguồn gốc bản thân, mà là cỗ này Anti-Life Equation lực đối hết thảy sinh mạng áp chế, bản thân Ohma lực so sánh với cỗ này khống chế hết thảy sinh mạng lực lượng, chất không có chênh lệch, nhưng là lượng quá ít, ít đến bản thân đem hết toàn lực cũng chỉ là có thể miễn cưỡng bảo trì lại ý thức của mình sẽ không bị khống chế mức, về phần những phương diện khác, hắn căn bản là không có cách làm ra ra dáng phản kháng, nhưng cũng may, sự chống cự của hắn cho mình tranh thủ thời gian.

	Đứng ở trước mặt mình đắc ý cười to hắc thủ dáng đang không ngừng bành trướng, trở nên lớn, nguyên bản hai mắt màu đen cũng bắt đầu bị hào quang màu đỏ thắm thay thế, một Omega ký hiệu cũng ở đây lồng ngực như ẩn như hiện. Lúc này hắc thủ, đang đang hoàn thành bản thân hấp thu hết Darkseid trên người tân thần lực lột xác, đối với bị Anti-Life Equation áp chế Ohma, không có chút nào quan tâm, hắn thấy, liền hùng mạnh Darkseid đều bị Anti-Life Equation tiêu diệt , một mình ngươi Ohma Zi-O còn có thể ngất trời hay sao?

	Nhưng hắn quên, hắn đến bây giờ bởi vì xem thường Kamen Rider ăn bẹp, đều đã có thể cho cái khác phản diện mở một lần tọa đàm . Liền giống như bây giờ, hắn đem toàn bộ Apokolips dùng Anti-Life Equation lực đem tạo thành một chỉ có vào chứ không có ra nhà tù, rất tốt cách làm, nhưng hắn quên, như vậy nhà tù đối với một cái đi ngang qua Kamen Rider mà nói, có cũng như không, đang đang cật lực chống cự Anti-Life Equation ăn mòn Ohma, thấy được trước mặt mình xuất hiện một đạo màu xám tro thứ nguyên vách lúc, không khỏi cười ra tiếng.

	Ohma đột nhiên xuất hiện tiếng cười để cho hắc thủ sửng sốt , bởi vì thị giác nguyên nhân, hắn cũng không có nhìn thấy kia đạo ở sau lưng mình lặng yên không một tiếng động hiện lên màu xám tro thứ nguyên vách, ngược lại là nhìn về phía Ohma, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Kamen Rider, chỉ có một người."

	"? !"

	Theo Ohma những lời này nói ra, hắc thủ cũng kịp phản ứng, quay đầu, liền thấy đã biến thân xong, xuất hiện ở sau lưng mình từ Kamen Rider biến thân  Neo Decade. Không kịp chờ hắc thủ làm ra phản ứng đâu, đã sớm súc thế đãi phát Kamen Rider, ngưng tụ nồng độ cao đường bắn từ bản thân mắt kép phía dưới phần miệng thiết giáp nơi đó thả ra ngoài, một đạo đón gió lớn trông thấy miệng pháo cứ như vậy đánh về phía hắc thủ, đánh hắn một ứng phó không kịp.

	Mà ở hậu phương Ohma cũng mượn Kamen Rider chế tạo ra cái này cơ hội, tránh thoát Anti-Life Equation ăn mòn, giơ tay lên, một đạo Thời không môn mở ra, liền đem nó đóng đi vào, đem đày tới một cái thời không loạn lưu trong. Theo hắc thủ tạm thời rơi dây, nguyên bản bị Anti-Life Equation bao trùm Apokolips lần nữa khôi phục bình thường, tạm thời thoát khỏi Anti-Life Equation khống chế Parademons cũng đem mục tiêu chuyển hướng lúc này đang ở trên sân Kamen Rider còn có Ohma.

	"Ha ha, xin lỗi a, tiền bối, để cho ngươi thấy ta cái này bộ dáng chật vật , còn cho là mình có thể kéo hắn , không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, cái đó gọi hắc thủ gia hỏa tiêu diệt Darkseid phân thân, còn đem này thần lực trên người hấp thu, hắn bây giờ, tập hợp tân thần lực, Black Lantern lực còn có Anti-Life Equation, thật sự là chuyện đại điều ."

	"Đại khái hiểu , ngươi cũng đừng nản lòng, nên làm ngươi cũng làm , bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi lần trước nói với ta, ngươi chống lại cái đó Manhattan cũng có thể chia bốn sáu, không lý do chật vật như vậy mới đúng a." Đem Ohma đỡ dậy, từ địa cầu chạy tới Kamen Rider cũng không khỏi tò mò, chúng ta Kamen Rider vũ trụ sức chiến đấu thả vào comic trong thế giới, thật cứ như vậy không có mì sườn?

	"Tiền bối a, ta lần trước cũng nói đến rất rõ ràng a, nếu như Manhattan đi tới chúng ta vũ trụ, mượn sân nhà ưu thế, còn có không ngừng diễn sinh ra mới kỵ sĩ lực, ta có thể miễn cưỡng đạt tới sáu thành phần thắng, nhưng cũng chỉ là đem xua đuổi, không có cách nào giết chết. Nhưng bây giờ ta là chân thân đi tới nơi này cái DC thế giới, chúng ta vũ trụ vừa không có giống như comic vũ trụ như vậy phát triển thành thục, ngươi để cho ta dùng kỵ sĩ vũ trụ Ohma lực giết DC vũ trụ Hắc Ám Quân Chủ, hoặc là cương Anti-Life Equation lực? Ngươi uy phong thật to a, tiền bối."

	Bị Ohma một trận nhạo báng Kamen Rider cũng là lúng túng không thôi, nói cho cùng, hay là bản thân quá tưởng bở , năng lực không tệ, nhưng vũ trụ thượng hạn ở đó bày, nếu như muốn đạt tới những thứ này comic thế giới trình độ, bản thân cùng Ohma liền nhiều lắm sóng, nhiều bạch chơi điểm cái khác vũ trụ lực lượng, lúc này mới có thể đề cao mình.

	"Dạ dạ dạ, đánh cả mấy trận thắng chiến đấu, để cho ta có chút bành trướng , bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi kia đạo Thời không môn đoán chừng không nhốt được hắn bao lâu đi, còn có sức mạnh lại đánh một vòng sao?" Dìu nhau Ohma, Kamen Rider tùy ý một cái trảm kích, trực tiếp đối với mấy cái này công tới Parademons quét ra một mảnh chân không túi, đỉnh đầu đá quý thay đổi tím, hoán đổi thành kích tình thái.

	Nổ tung khí tràng trực tiếp đem những thứ này chuẩn bị xông lên Black Lantern zombie cho uy hiếp ở, lúc này mới đối Ohma hỏi.

	"Tạm thời là không được, hợp với hai trận cường độ cao chiến đấu, ta cũng cần tiêu hóa hạ, Darkseid phân thân dù chết, nhưng cùng hắn đánh lâu như vậy, một ít thuộc về hắn lực lượng ta cũng nhận được, nhưng phải dùng làm sao, còn phải suy nghĩ. Về phần bên này, hạt giống đã trồng, nhiều ta một không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, tiền bối, ngươi trước hết dùng ta Ohma lực giúp một tay trận đi."

	Nói, đã hồi lại Ohma cũng thoát khỏi Kamen Rider dìu, đi về phía trước mấy bước, một Thời không môn mở ra, đồng thời giơ tay lên, đem thuộc về mình Ohma lực lần nữa rót vào Kamen Rider kỵ sĩ hộp thẻ trong, kia hai tấm biến thành đen trắng Ohma Zi-O chặn còn có lúc vương · Ohma hình thái trong thẻ, để cho này lần nữa khôi phục sắc thái.

	"Ngươi xác định cứ như vậy rời đi?" Nhìn trong tay hai tấm khôi phục sắc thái thẻ, Kamen Rider hỏi lần nữa.

	"Đó cũng không phải, tiền bối, đừng quên ta một cái khác năng lực, có thể cùng song song vũ trụ Ohma biến thân người cùng hưởng ý thức cùng lực lượng a ~ "

	Nhấc chân bước vào Thời không môn, nhìn cầm bản thân hai tấm thẻ Kamen Rider, Ohma cũng đáp lại nói.

	"Nhưng cái thế giới này, có ngươi song song vũ trụ biến thân người sao? Ta cũng đi dạo gần nửa năm , cũng không có thấy a?"

	"Nha, nếu như không có, liền sáng tạo một đi ra nha, không phải ngươi cho là trước vì sao phóng Wards ngày nghỉ, ha ha, tiền bối, ngươi sẽ chờ xem đi ~ "

	Cùng Kamen Rider thừa nước đục thả câu, Ohma lúc này mới bước vào Thời không môn trong, rời đi thần tiên đánh nhau  DC vũ trụ.
Kết chương.