Chương 445 : Hợp tung liên hoành.
Nhân loại tương lai đều muốn quật khởi, thật sự đứng tại tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mặt đối lập là không thể nào làm được đấy. Nhân loại quá mức gầy yếu, quan trọng nhất là, nhân loại căn bản không có thuộc về mình truyền thừa, đều là dựa vào Yêu Thần Biến mới có thể có một ít năng lực. Đều muốn tại chúng rất cường đại chủng tộc giữa quật khởi, có được thuộc về không gian của mình, quả thực là người si nói mộng. Nhưng nếu như có càng nhiều chủng tộc, nhất là cường tộc tiếp ứng, vậy không giống nhau, ít nhất phải dễ dàng được nhiều.

	Đây đúng là một con đường a! Trên thực tế cũng là Cứu Thục tổ chức cho tới nay thậm chí nghĩ làm đấy, lúc này mới đã có Mỹ công tử tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong tìm kiếm kế thừa vương vị một loạt cầm xem như. Không hề nghi ngờ, Mỹ công tử đều muốn kế thừa Khổng Tước tộc tộc trưởng vị độ khó là cực lớn đấy, tuy rằng bây giờ là đã lấy được Khổng Tước Đại Yêu Vương nhận thức, nhưng tương lai như thế nào đạt được toàn bộ tộc quần nhận thức cùng với Tổ Đình nhận thức, cũng là muốn kinh nghiệm từng đạo cửa ải khó.

	Nhưng Sư Hổ tộc lại không giống nhau a! Sư Hổ tộc bản thân chính là Yêu Quái tộc, hơn nữa đồng thời cùng Sư Tộc cùng Hổ tộc có quan hệ. Tuy rằng đã bị hai tộc bài xích, nhưng từ Sư Tộc, Hổ tộc cũng không có tiêu diệt bọn nó có thể nhìn ra được, cuối cùng là máu mủ tình thâm. . Một khi Sư Hổ tộc có thể chứng minh, tạp giao về sau bọn nó kỳ thật so với nguyên bản Sư Tộc, Hổ tộc càng tăng thêm ưu tú, như vậy chưa hẳn không thể cuốn. Mà tình huống như vậy là Tổ Đình sẽ không bài xích đấy. Thậm chí nếu so với Mỹ công tử tại Khổng Tước Yêu tộc cố gắng càng tăng thêm dễ dàng nhiều. Dù sao hiện tại Sư Hổ Kiếm Thánh đã có đủ rất nhiều điều kiện tiên quyết.

	Nhìn xem lão sư hô hấp dồn dập bộ dạng, Đường Tam chặn lại nói: "Chúng ta đi một bước nhìn một bước, gặp chiêu phá chiêu a. Tốt nhất tình huống chính là chúng ta tưởng tượng như vậy, nhưng coi như là không được, ít nhất chúng ta vẫn là có Sư Hổ tộc tình hữu nghị."

	Đối với Sư Hổ tộc tương lai tình hữu nghị sẽ hay không một mực tồn tại loại này công việc Đường Tam là chút nào không để ý đấy, không có hắn, Sư Hổ tộc tại mấy đời ở trong đều khó có khả năng giải quyết định huyết mạch xung đột loại tình huống này đấy. Chẳng qua sẽ theo phồn diễn sinh sống huyết mạch xung đột theo tiền bối giải quyết định vấn đề mà dần dần phai nhạt. Nhưng ít ra từ trước mắt đến xem, bọn nó còn nhất định có Đường Tam trợ giúp. Như vậy quan hệ là rất là thâm căn cố đế đấy, nếu có ai ngờ muốn đúng Đường Tam bất lợi, Sư Hổ tộc tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản tại trước mặt hắn.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Nguyên lai ngươi tại chụp được Thí Thần Kiếm thời điểm, đúng là đã có ý nghĩ như vậy, thật là nhìn xa trông rộng a! Chuyện này nếu như đã thành, ta sẽ hướng tổ chức trình báo chiến công của ngươi. Đường Tam, tại trên người của ngươi, ta là thật sự bắt đầu chứng kiến hy vọng."

	Đường Tam nói: "Người đừng nói như vậy, thân là nhân loại, không thể đổ trách nhiệm cho người khác, đây đều là chúng ta chuyện phải làm, cũng nhất định phải làm đấy. Chúng ta chẳng qua là tại hướng lấy cái phương hướng này cố gắng. Bây giờ còn có một cái khác chủng tộc cũng có được tranh thủ khả năng."

	"A?" Trương Hạo Hiên tinh thần đại chấn, "Còn có? Cái nào chủng tộc? Tiểu tộc cũng không có việc gì, chúng ta cũng muốn tận lực tranh thủ, tích ít trở nên nhiều."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Là tiểu tộc, số lượng thậm chí đã đến gần như diệt tuyệt trình độ, nhưng điều này cũng đang là cơ hội của chúng ta. Cái này chủng tộc cùng Đại sư huynh có quan hệ."

	"Cùng ta có quan hệ?" Võ Băng kế chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt nghi hoặc.

	Đường Tam hướng hắn gật đầu, sau đó một lần nữa chuyển hướng Trương Hạo Hiên, nói: "Lão sư người còn nhớ rõ ngày đó tại kỳ vật đấu giá hội cuối cùng xuất hiện Băng Phong Vương Tọa sao? Về sau vị kia Băng Nữ tộc tộc trưởng hủy bỏ cạnh tranh tham dự, mang theo Băng Phong Vương Tọa rời đi."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Đương nhiên nhớ rõ."

	Đường Tam nói: "Vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng tên là Hoàng Băng Băng, hiện tại nó liền tại gian phòng của ta bên trong chờ đây." Lập tức, hắn đem mình và Băng Nữ tộc tộc trưởng ở giữa nói chuyện với nhau đơn giản giảng thuật một lần, trong đó kỹ càng giảng thuật Băng Nữ tộc hiện nay đang tao ngộ khốn cảnh.

	Băng Tinh Biến chính là từ Băng Nữ tộc mà đến, chuyện này Vũ Băng Kỷ chính mình kỳ thật đều không hoàn toàn rõ ràng. Hắn chẳng qua là biết mình kế thừa chính là Tinh Quái tộc bên kia thiên tinh biến, nguyên tố loại hình. Nhưng lại không biết nguồn gốc từ cái nào một chủng tộc. Nhưng lúc này nghe Đường Tam giảng thuật hắn mới hiểu được, chính mình cũng không phải phụ thân là Tinh Quái, mà là mẫu thân là Băng Nữ tộc, phụ thân dĩ nhiên là nhân loại. Điều này làm cho nét mặt của hắn không khỏi trở nên quái dị đứng lên. Cho tới nay, hắn đúng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cùng mặt khác nhân loại giống nhau căm hận, đây nhân loại cùng chung đối mặt mẫu thân bị lăng nhục vấn đề. Thế nhưng là, hiện tại xem ra, giống như tại trên người hắn cũng không phải như thế bi kịch tình huống.

	Vũ Băng Kỷ bị Cứu Thục tổ chức cứu thời điểm chính là cô nhi, mà hắn tiên thiên liền đã thức tỉnh Băng nguyên tố khống chế, là thế hệ trẻ vô cùng ưu tú tồn tại, về sau bị đưa đến Gia Lý thành Cứu Thục Học Viện bên trong, tại các sư phụ nuôi dưỡng dưới lớn lên, đã trở thành Quan Long Giang đệ tử. Đối với thân thế của mình, hắn và những người khác giống nhau đều không có qua hơn đi tìm tòi nghiên cứu, dù sao, mọi người cơ bản đều là cô nhi, hơn nữa cơ bản đều là bi kịch sản vật.

	Nhưng nghe rồi hôm nay Đường Tam phân tích về sau, võ Băng kế mới biết được, nguyên lai tại trên người mình vẫn còn có tình huống như vậy tồn tại, cái này không chỉ là không thể tưởng tượng nổi, càng làm cho hắn có loại mãnh liệt đều muốn đi tìm kiếm thân thế chi mê xúc động.

	Cảm thụ được Đại sư huynh có chút thở hào hển, Đường Tam nói: "Hoàng Băng Băng tộc trưởng còn tại phòng ta chờ, chính là hy vọng xem một chút Đại sư huynh có phải thật vậy hay không truyền thừa Băng Tinh Biến. Mà Đại sư huynh tương lai đều muốn gần một bước tăng lên cảnh giới, cũng liền muốn xuống tại Băng Nữ tộc trên người. Nếu như chúng ta có thể làm cho Băng Nữ tộc đồng ý cùng chúng ta nhân loại thông qua quan hệ thông gia đến ra đời hậu đại, như vậy, cái này chủng tộc không hề nghi ngờ cũng biết đứng tại chúng ta bên này. Hoàng Băng Băng tộc trưởng đã từng nói qua, Băng Nữ tộc hiện tại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng Thần cấp cấp độ trở lên cường giả cũng có vượt qua hai mươi vị chi nhiều, đây một cỗ vô cùng lực lượng cường đại."

	Đường Tam đem ý nghĩ của mình đại khái giải thích rõ ràng rồi, Vũ Băng Kỷ là ánh mắt phức tạp, nhưng Trương Hạo Hiên biểu lộ cũng đã là càng ngày càng phấn khởi. Nhất là tại hắn nghe được Băng Nữ tộc vẫn còn có hai mươi mấy vị Thần cấp cường giả thời điểm, càng là hưng phấn rất nhanh rồi nắm đấm. Như vậy tộc quần nếu như có thể bị nhân loại đồng hóa, kia đối với nhân loại mà nói, quả thực là tốt không thể tốt hơn tình huống rồi.

	Cái đó và Sư Hổ tộc lại bất đồng. Sư Hổ tộc coi như là nhận thức nhân loại trở nên là nhân loại minh hữu, vậy cũng là không thể nào cùng nhân loại thông hôn đấy. Nhân loại sẽ đạt được trợ giúp của bọn nó, nhưng bản thân cũng sẽ không có quá lớn chỗ tốt. Nhưng Băng Nữ tộc bất đồng, nếu như Băng Nữ tộc nguyện ý cùng nhân loại thông hôn, quan hệ thông gia, vậy có nghĩa là, nhân loại có thể danh chính ngôn thuận truyền thừa Băng Nữ tộc huyết mạch đặc tính, có được Băng Tinh Biến năng lực. Lại không phải hi sinh nữ tính đến sinh sôi nảy nở hậu đại mới có thể có được Yêu Thần Biến cùng thiên tinh thay đổi. Đây quả thực là thay đổi vận mệnh trọng yếu biến hóa a! Tranh thủ cùng nhân loại kết cấu thân thể rất giống Băng Nữ tộc, tại Trương Hạo Hiên trong nội tâm thậm chí nếu so với Sư Hổ tộc đều càng tăng thêm muốn.

	"Nhanh đi, nhanh đi, đừng để cho tộc trưởng sốt ruột chờ . Nếu như cần ta tham gia, ta cũng có thể tham gia." Trương Hạo Hiên không thể chờ đợi được nói.

	"Không thể đi!" Một cái có chút lo lắng thanh âm đột nhiên vang lên, mọi người kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trình Tử Chanh đã vội vàng đứng dậy, một chút liền kéo lại bên người Vũ Băng Kỷ.

	Cảm nhận được mọi người kỳ quái ánh mắt, Trình Tử Chanh khuôn mặt lập tức trở nên đỏ bừng, nhưng chính là nhìn xem Vũ Băng Kỷ nói: "Không thể đi, Đại sư huynh ngươi không thể đi, ta không cho ngươi đi!"

	Đường Tam gì chờ thông minh, từ nét mặt của nàng bên trên lập tức liền minh bạch rồi Trình Tử Chanh lo lắng là cái gì, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi có chút hối hận, mình là không để ý đến vị sư tỷ này ý nghĩ. Vội vàng giải thích nói: "Sư tỷ yên tâm, ta thỉnh Đại sư huynh đi chẳng qua là hướng Băng Nữ tộc tộc trưởng chứng minh nhân loại cùng Băng Nữ tộc kết hợp về sau ra đời hậu đại là có thể có được Băng Tinh Biến, hơn nữa có thể tu luyện rất cường đại đấy. Cũng không phải khiến hắn đi quan hệ thông gia, ngươi có thể yên tâm. Tương lai Băng Nữ tộc giống như là muốn quan hệ thông gia, chúng ta Cứu Thục tổ chức cũng có chính là người đâu. Không phải là Đại sư huynh đấy."

	Trình Tử Chanh quay đầu đi chỗ khác, "Quan hệ thông gia gì gì đó, cùng ta có quan hệ gì a!"
Kết chương.