Chương 12 : Nước bùn bên trong hoa.
Đêm.

	Không có bão tuyết.

	Đêm qua nước mưa còn chưa thẩm thấu mặt đất, đường đi bên trên trải rộng vũng bùn, ánh trăng từ bóng cây khe hở rơi xuống, phản xạ ra lăn tăn vầng sáng.

	Chu Giáp không phải ưu tú thợ mộc, nhà trên cây cửa phòng từ cũng không có như vậy kín kẽ.

	Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy một đạo cao lớn thân ảnh đang từ trong rừng đi tới, tốc độ không nhanh, lại cho người ta một loại vô hình áp lực.

	Cỗ này áp lực. . .

	Không thua gì đầu kia độc nhãn bốn tay quái vật!

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Theo khoảng cách tới gần, bóng người dần dần rõ ràng.

	Biến dị thi thể?

	Chu Giáp, Đái Lôi đồng thời mắt lộ ra kinh ngạc, bất quá trong lòng báo động, để bọn hắn không dám lên tiếng.

	Đây là một đầu cưỡi Bạch Tông mã kỵ thủ, kỵ thủ nắm chặt trường thương, người cùng ngựa sớm đã chết đi đã lâu, mắt lỗ thủng hai đoàn yếu ớt quỷ hỏa nhảy lên.

	Còn chưa tới gần, một cỗ thịt thối mùi thối đã theo gió bay tới.

	Chu Giáp từ nhỏ cái mũi liền so người bên ngoài mẫn cảm, này tức càng là vô ý thức bịt lại miệng mũi, lôi kéo Đái Lôi cẩn thận từng li từng tí hướng về sau thối lui.

	Nhìn tình huống, hẳn là một đầu ngộ nhập khe núi biến dị thi thể, tình huống tương tự không tính hiếm thấy, nhưng phần lớn là quái vật bình thường.

	Dù sao chung quanh cường đại quái vật, sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Nhưng cỗ thi thể này nhưng rất mạnh!

	Phụ cận sợ là không người là đối thủ của nó, hi vọng nó không có phát hiện nhà trên cây bên trong người, chỉ cần chờ Hoắc gia bảo đội tuần tra phát hiện liền tốt.

	Không có bão tuyết thời điểm, sẽ có đội tuần tra, mặc dù phần lớn lười biếng.

	"Luật luật luật. . ."

	Đã hóa thành thi thể Bạch Tông mã đột nhiên nâng lên móng trước, cao giọng rít lên.

	Kỵ thủ đầu lâu hơi nghiêng, giống như là phát hiện cái gì, mở ra đen nhánh miệng lớn, hướng phía cách đó không xa một gốc Cự Ngô thụ thật sâu khẽ hấp.

	"Tê. . ."

	Mắt trần có thể thấy, một cỗ sương mù xám xịt theo nó trong miệng toát ra, khỏa hướng một bên Cự Ngô thụ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"A!"

	"Ầm. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết, hỗn loạn âm thanh từ Cự Ngô thụ nội bộ vang lên, một khối vỏ cây tức thì bị người xốc lên, từ đó vọt ra hai cái lảo đảo thân ảnh.

	Quỷ dị sương mù vẫn như cũ dây dưa bọn hắn.

	Mắt trần có thể thấy, hai người thân thể ở trong sương mù phi tốc tan rã, thời gian nháy mắt liền hóa thành hai cỗ xương khô.

	Sương mù cuốn ngược, lần nữa trở về kỵ sĩ trong miệng, nó tựa như ăn thập toàn đại bổ hoàn, ngửa mặt lên trời thét dài, mắt phiếm hồng ánh sáng.

	"Ô. . ."

	Âm phong lóe sáng, một cỗ quỷ dị ba động tuôn hướng tứ phương.

	Hoặc thần!

	Đến từ Phí Mục thế giới 'Ma pháp' .

	Chu Giáp chỉ cảm thấy ý thức trầm xuống, mơ mơ màng màng liền muốn đưa tay đi mở cửa, não hải đột ngột có tinh quang chớp động, trong nháy mắt để hắn khôi phục lý trí.

	Một bên Đái Lôi toàn vẹn không biết, ngây ngốc liền muốn xê dịch cửa cắm.

	"Ba!"

	Chu Giáp vội vàng đem nàng đè lại, năm ngón tay dùng sức, kịch liệt đau nhức cũng làm cho Đái Lôi khôi phục thanh tỉnh.

	Hai người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghĩ mà sợ.

	Lúc này ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cánh cửa tiếng động truyền đến, hai người thầm kêu không tốt, vội vã nhìn ra ngoài đi.

	Chỉ thấy cách đó không xa nhà trên cây cửa phòng mở ra, một mặt đờ đẫn Lệ Na đi ra, trong phòng mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái giãy dụa thân ảnh.

	Không chỉ Lệ Na!

	Còn có Tiểu Ngọc, Trình Kỳ. . .

	Phụ cận người, chỉ cần ý chí lực không đủ, trong lúc nhất thời đều bị hấp dẫn ra.

	Trình Kỳ chống quải trượng, một bước nhoáng một cái hướng phía trước di động, tốc độ vậy mà không chậm, hướng phía một mực ngửa mặt lên trời rít lên không chỉ kỵ thủ tới gần.

	Mắt thấy cảnh này, Đái Lôi thân thể mềm mại run rẩy, hai mắt gắn đầy hoảng sợ, gắt gao bắt lấy Chu Giáp ống tay áo, cũng không dám phát ra mảy may tiếng vang.

	"Cộc!"

	Kỵ thủ ngừng lại tiếng kêu, dưới hông Bạch Tông mã đột nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt đi vào Lệ Na trước mặt, trường thương một cái đâm đã đâm xuyên thân thể của nàng.

	Quỷ dị sương mù từ trường thương toát ra, cuốn đi Lệ Na nhục thân tinh hoa.

	Mắt trần có thể thấy, Lệ Na thân thể run rẩy, cho đến im ắng.

	"A!"

	Kỵ thủ dừng lại tiếng kêu một khắc này, những người khác đã khôi phục thanh tỉnh, nhao nhao quát to một tiếng, hướng phía bốn phương tám hướng chạy đi.

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng a!"

	Ban đêm yên tĩnh, đột nhiên bị từng tiếng kêu thảm đánh vỡ.

	"Luật luật luật. . ."

	Xác ngựa nhấc vó thét dài, vọt mạnh đám người, phía trên kỵ thủ vung vẩy trường thương, không ngừng xuyên qua bóng người, đồng thời thôn phệ huyết nhục tinh hoa.

	Từng cái thân ảnh, liên tiếp ngã xuống.

	"Cứu mạng!" Trình Kỳ một bên kêu to một bên phi nước đại, hắn chạy phương hướng là Tây khu hộ gia đình nhiều nhất địa phương, với hắn mà nói cũng an toàn hơn.

	Có lẽ là hắn quá yếu, kỵ thủ không thế nào cảm thấy hứng thú, đúng là để chống quải trượng hắn tới gần bên kia hộ gia đình.

	"Thảo!"

	"Con mẹ nó ngươi đừng tới đây!"

	Trong bóng tối, có người giận mắng.

	Có người càng thêm trực tiếp, một đạo hỏa tiễn từ cái nào đó nhà trên cây bên trong bắn ra, cho đến xuyên vào Trình Kỳ ngực, hỏa diễm trong nháy mắt đem hắn bao khỏa.

	"A!"

	Trình Kỳ kêu thảm bổ nhào vào trên mặt đất, tại vũng bùn bên trong không ngừng lăn lộn, muốn bổ nhào vào hỏa diễm, lại làm cho mũi tên đâm càng ngày càng sâu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Bên này hỗn loạn, rốt cục dẫn tới lính tuần tra lực chú ý, một đội kỵ binh phi tốc tới gần, đợi thấy rõ trong sân tình huống, đều sắc mặt đại biến.

	"Cương thi!"

	"Biến dị thi thể!"

	"Nhanh thông tri đội trưởng!"

	Trong tiếng ồn ào, biến dị kỵ thủ kéo mạnh dây cương, hướng phía khí huyết rõ ràng càng thêm dư dả đội tuần tra phóng đi.

	"Bành!"

	Tiếng va chạm vang lên, đội tuần tra phi tốc lui lại, dẫn biến dị thi thể trong triều thành phương hướng mà đi, thỉnh thoảng cũng sẽ có người mất mạng, xem ra phổ thông tuần tra nhân viên cũng không phải con quái vật này đối thủ.

	Chu Giáp ánh mắt lấp lóe, đột nhiên kéo ra cửa phòng, lao ra đem thất kinh Tiểu Ngọc giữ chặt, nhanh chóng mang về nhà trên cây.

	"Chớ lên tiếng!"

	Sinh hoạt ở nơi này người, hầu hết đã quen thuộc cùng nguy hiểm làm bạn, kinh hoảng qua đi, mỗi người đều trốn vào tự nhận là địa phương an toàn.

	Cho đến có tin tức truyền đến.

	"Đều yên tâm đi, Vạn đội trưởng cùng Lục Nhâm đường Giả tiên sinh ra tay, vật kia hiện tại đã chết không toàn thây, các ngươi có thể ra."

	"Lệ Na!"

	A Phổ dẫn đầu xông ra phòng ốc, quỳ gối một đống bạch cốt một bên, ngao gào khóc lớn, khóc tê tâm liệt phế.

	Chính hắn ý chí lực còn có thể, kháng trụ biến dị kỵ thủ dụ hoặc, nhưng lại bất lực ngăn lại thê tử, trơ mắt nhìn đối phương bị giết.

	"Khóc cái gì khóc? Người cũng đã chết rồi, lúc này khóc có làm được cái gì?"

	"Đúng vậy a!" Có người khinh thường cười lạnh:

	"Nói cái gì ân ái, còn không phải trơ mắt nhìn xem vợ mình mất mạng, mình trốn ở trong phòng, ngay cả kêu một tiếng cũng không dám."

	"Ta nhớ được bọn hắn, cho người ta vẽ tranh mưu sinh, nam kiếm tiền, nữ giữ nhà, thời gian trôi qua chẳng ra sao cả, chết một cái người cố gắng trong tay còn có thể dư dả chút."

	"Các ngươi nói cái gì đây?" Đái Lôi trong khoảng thời gian này thu liễm không ít tính tình, lúc này cũng không nhịn được cả giận nói:

	"Người khác chết lão bà, các ngươi còn nói ngồi châm chọc?"

	"Chết lão bà chưa hẳn cũng không phải là chuyện tốt." Trong đám người châm chọc khiêu khích:

	"Chết lão bà có thể tái giá, mà lại thiếu một cái vướng víu, ở chỗ này cũng có thể tốt hơn sống sót, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Đều nói Linh nhân nhất là ân ái, thê tử chết không muốn sống một mình, xem ra nghe đồn cũng không thật, hoặc là hai vị này tình cảm không tới cái kia phân thượng."

	"Không tệ, không tệ."

	Thanh âm bên trong mỉa mai càng ngày càng quá phận, thậm chí quá tận lực, từng cái mắt mang chờ mong, cũng làm cho Chu Giáp mày nhăn lại, sắc mặt đột nhiên biến đổi:

	"Không được!"

	"A!" A Phổ thân thể run rẩy, đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to, đột nhiên ôm lấy trên mặt đất xương khô, một đầu hướng phía cách đó không xa tảng đá đánh tới.

	"Bành!"

	Óc vỡ toang, máu tươi chảy ngang.

	"Thật đã chết rồi?"

	"Thật đúng là mẹ hắn cương liệt!"

	"Nhanh, nhanh! Linh nhân thích nhất cất giữ đồ tốt."

	Một đám người phóng tới A Phổ vợ chồng nhà trên cây, bắt đầu điên cuồng vơ vét.

	Chu Giáp nhìn trợn mắt hốc mồm, càng là khí toàn thân loạn chiến, đám người này biết rất rõ ràng Linh nhân tính cách mười phần mẫn cảm, còn cố ý kích thích A Phổ.

	Chính là muốn đem hắn bức tử!

	Tốt chỗ tốt!

	Đám người này. . .

	Súc sinh!

	"A. . ." Đái Lôi ngơ ngác nhìn thi thể trên đất, giống như là đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, gượng cười, hai tay che mặt, cúi đầu thấp giọng thì thào:

	"A Phổ, Lệ Na, Lôi Lôi, Trình Kỳ, ta cùng. . ."

	"Nơi này tình cảm, tựa như là sinh trưởng ở nước bùn bên trong hoa, sớm tối đều sẽ. . . , là không có kết quả!"
Kết chương.