Chương 1135 : Tuyệt không hết hi vọng.
Đem nguyên thần một phân thành hai thế nhưng là chuyện rất nguy hiểm.

	Bất quá nghĩ muốn tạo nên hoàn mỹ nhất hết sức hóa thân, tựu nhất định phải làm như thế.

	Lâm Tịch không biết mình ngủ bao lâu.

	Khi hắn tỉnh lại thời điểm, lại đau đầu muốn nứt, cả người tựa như là bị đại sơn nghiền ép lên đồng dạng, mỗi một tấc da thịt đều tại kịch liệt đau nhức.

	Trước mắt hắn biến thành màu đen, mới vừa tỉnh lại một đoạn thời gian thậm chí trước mắt là hoàn toàn mông lung.

	Có một cái cực kỳ thân ảnh mơ hồ ở trước mặt hắn ngồi xếp bằng.

	Mặc dù mơ hồ, nhưng lại cho hắn một cỗ rất quen thuộc cảm giác.

	"Ngươi là ai? " Lâm Tịch theo bản năng phát ra cái nghi vấn này, nhưng chỉ là ba chữ này, tựa như là hao hết hắn tích góp thật lâu nguyên khí, cả người giống như lại muốn ngất đi.

	Hắn vội vàng lấy ra một gốc thần dược nhét vào trong miệng, sau đó lại là mấy viên trân quý đan dược, lúc này mới ổn định lại chính mình thanh minh.

	Khô khốc thức hải cũng dần dần ổn định lại, nhưng vẫn khắp nơi hoang tàn.

	Lâm Tịch lắc đầu, nỗ lực để cho mình thanh tỉnh xuống tới, sau đó chăm chú nhìn lại.

	Trước mắt cái kia thân ảnh mơ hồ từ từ rõ ràng.

	Vậy mà là chính mình!

	Trước mắt người này cùng Lâm Tịch dáng dấp không khác nhau chút nào.

	Bất luận là thân cao thể trọng dung mạo, còn là nhíu mày mỉm cười lúc tiểu động tác, tất cả đều giống như đúc.

	"Ngươi cuối cùng tỉnh. " người này thở dài một hơi: "Ta cũng không hi vọng mới vừa vặn sinh ra, tựu cử đi lớn như vậy công dụng."

	Lâm Tịch sững sờ, sau đó mơ mơ màng màng ý nghĩ dần dần rõ ràng.

	Đúng rồi.

	Ta tại luyện chế phân thân.

	Cỗ kia hoàn mỹ không tì vết thân thể đã bị Lâm Tịch nguyên thần nhập trú, mà lại thông qua đặc thù pháp môn uẩn dưỡng dần dần hóa thành phân thân của hắn.

	Cái này phân thân so Lâm Tịch muốn càng sớm tỉnh lại, sau khi tỉnh lại liền một mực chờ lấy Lâm Tịch thức tỉnh.

	Tuy nói là phân thân, nhưng kỳ thật cũng là một tờ giấy trắng, cũng không có tu luyện ma tu công pháp, mà là toàn thân trên dưới tràn ngập nồng đậm sinh cơ.

	Đây là bản thân hắn tựu mang theo lực lượng.

	Cho nên hắn không cách nào sử dụng Lâm Tịch Sơn Hà đồ, tự nhiên cũng không có biện pháp lấy ra đan dược cứu trị Lâm Tịch, chỉ có thể một mực chờ.

	Lúc này, Lâm Tịch cùng trước mắt chính mình tầm đó tựa hồ thiết lập cái gì liên hệ.

	Hai người trong nháy mắt học tập hiểu đối phương hết thảy.

	Đây chính là phân thân cùng bản tôn liên hệ.

	Bởi vì Lâm Tịch hoàn toàn phân một nửa nguyên thần chi lực cho phân thân, cho nên phân thân dị thường cường đại, cùng bản tôn không kém nhiều, cho nên bản tôn cũng không thể chưởng khống phân thân.

	Nhưng phân thân có được Lâm Tịch toàn bộ ký ức cùng tình cảm, cho nên cho dù không chịu cản tay cũng căn bản sẽ không phản bội.

	Bản tôn sở hữu quyết sách, hắn đều sẽ cảm giác đến vô cùng chính xác.

	Trái lại, phân thân quyết định bản tôn cũng không khả năng có dị nghị.

	Bởi vì bọn hắn tâm ý tương thông, một thể song sinh.

	Phân thân? Đây chỉ là một cái xưng hô mà thôi, phân thân cũng sẽ không cho rằng cái này có vấn đề gì.

	Đây chính là cấp cao nhất thân ngoại hóa thân.

	Bất quá vì luyện chế dạng này thân ngoại hóa thân, Lâm Tịch chỉ sợ muốn suy yếu rất dài rất dài một đoạn thời gian.

	Hai cái Lâm Tịch cảm giác được lẫn nhau ý nghĩ, không khỏi bèn nhìn nhau cười.

	Hết thảy đều không nói bên trong.

	Căn bản không cần ngôn ngữ giao lưu.

	"Hoàn mỹ thân thể, sinh cơ bàng bạc phân thân, quả thực chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. " bản tôn Lâm Tịch cảm khái nhìn xem phân thân.

	Phân thân gật đầu biểu thị tán thành: "Thân thể này có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, về sau bản tôn ngươi tùy tiện tìm đường chết đều vô sự, từ ta cho ngươi vạch mặt."

	"Lĩnh ngộ âm dương chi đạo liền dựa vào ngươi."

	"Giao cho ta a."

	Phân thân có được được trời ưu ái "Tư chất", da thịt máu thịt bên trong đều có đạo văn ấn khắc, cảm ngộ lên đại đạo tới quả thực là một ngày ngàn dặm.

	Bản tôn phân thân cùng nhau nhìn về phía Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng một mực tại thóa mạ Lâm Tịch, hắn trơ mắt nhìn xem chính mình cũ thân bị Lâm Tịch nguyên thần nhập trú, sau đó cơ thể vặn vẹo hóa thành Lâm Tịch tướng mạo.

	Chuyện này với hắn tới nói, thực sự quá bi phẫn.

	Khó có thể tiếp nhận.

	Mà hắn hiện tại thực sự là mắng quá mệt mỏi, cuống họng khàn khàn lợi hại, nói chuyện có loại đao cắt cuống họng kịch liệt đau nhức cảm giác, chỉ có thể gắt gao dùng giết người ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Bản tôn phân thân cùng nhau nhìn về phía Nguyên Vũ Lăng, trăm miệng một lời: "Âm dương chi đạo, cân bằng vậy. Một thể song sinh, sinh tử giao hội , có thể hay không ngộ Âm Dương đại đạo ư?"

	Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ thân thể đều có chút run rẩy, nhưng lại nói không ra lời.

	Bản tôn trên thân bay ra một khỏa hắc bạch hạt châu, hạt châu rơi tại phân thân trong tay.

	Bởi vì hạt châu này nhượng phân thân cảm ngộ mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.

	Mà bởi vì hai người là một thể, cảm ngộ cũng là cộng đồng, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Tịch bản tôn đại đạo cảm ngộ đồng dạng đem biên độ lớn tăng lên.

	"Luân Hồi Chỉ! " hai người cùng nhau xuất thủ.

	Tuy nói phân thân không cùng hưởng công pháp, pháp bảo, nhưng đạo pháp nhưng là tương thông.

	Âm dương chi lực theo trên thân hai người tản mát ra.

	Tinh thuần vô cùng.

	Không chỉ là bởi vì phân thân bản thân cùng Âm Dương đại đạo tựu có cực lớn liên hệ, mà lại luyện chế ra phân thân đồng thời ngộ ra cân bằng đạo lý về sau, Lâm Tịch bản thân cảm ngộ liền đã đột nhiên tăng mạnh.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch bản tôn tương đối suy yếu, cho nên lúc này lấy phân thân làm chủ.

	Rực rỡ hắc bạch quang mang nghịch chuyển mà đi, rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên bụng.

	Oanh!

	Một đen một trắng hai đạo to lớn cột sáng xông vào Vân Tiêu.

	Hết thảy trước mắt sự vật tất cả đều không tên bắt đầu vặn vẹo.

	Nguyên Vũ Lăng thống khổ rống to, đạo quả bị nghịch chuyển âm dương chi lực kích hoạt, tự chủ toát ra năng lượng kinh khủng, cường hành xuyên thấu Thương Khung.

	Một sợi cực kỳ nồng đậm tĩnh mịch chi khí phiêu đãng đi ra.

	Hai cái Lâm Tịch đại hỉ.

	Mơ hồ trong đó bọn hắn phảng phất nhìn thấy một cái tuyệt đối tĩnh mịch thế giới, không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại, hư ảo một mảnh, chỉ tồn tại ở trong hư vô.

	"Tông chủ đại nhân! ! " Lâm Tịch đem hết toàn lực rống to.

	Hi vọng có thể đem thanh âm của mình truyền ra ngoài.

	Không gian bên trong dâng lên nhàn nhạt gợn sóng.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không biết âm thanh đến tột cùng có thể hay không tới Vô Tận Luyện Ngục.

	Thông đạo chỉ tồn tại cực ngắn thời gian, theo âm dương chi lực tiêu tán nhanh chóng đóng kín, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Hết thảy giống như kết thúc.

	Bản tôn cùng phân thân đứng ở nguyên địa.

	Trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần luống cuống.

	Bởi vì bận rộn lâu như vậy, mặc dù thành công đả thông thông đạo, nhưng tựa hồ cái gì cũng không có cải biến.

	Nguyên Vũ Lăng khàn khàn cuống họng cười ha hả: "Ha ha ha ha, Vô Tận Luyện Ngục là hết thảy cuối cùng, ngươi nhưng mưu toan đi tìm một cái đã sớm chết đi người, quá buồn cười."

	Liền hắn đều không xác định đả thông thông đạo về sau, nhìn đến đến tột cùng là chân thật còn là hư ảo.

	Đây là cái không cách nào hình dung quỷ bí chi địa.

	Không biết khởi nguyên, khó tìm chung kết.

	"Không cần đến ngươi trào phúng, chiếu cố tốt chính ngươi a. " Lâm Tịch cười lạnh, sau đó nhìn hướng phân thân.

	Phân thân đọc hiểu Lâm Tịch ý tứ, khẽ gật đầu.

	Lại tới một lần nữa!

	Hai người lại ra tay.

	Hắc bạch quang trụ lần nữa dâng lên.

	Nguyên Vũ Lăng thống khổ kêu gào la hét: "Ngươi cái tên điên này, ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh a!"

	Nhưng Lâm Tịch hoàn toàn không để ý đến.

	Hắn muốn tiếp tục mở ra thông đạo, tiếp tục tìm kiếm.

	Kỳ thật Lâm Tịch trong lòng rất rõ ràng, Vô Biên Luyện Ngục không có khả năng có sinh mệnh tồn tại, nhưng hắn không cam tâm, hắn nghĩ lại thử, bởi vì hắn lại không nguyện ý tiếp nhận tông chủ đại nhân đã chết đi chuyện này.

	Đây là hắn chấp niệm.

	Nếu như cần liều mạng, hắn liền đi liều mạng.

	Chỉ cần có một điểm điểm cơ hội hắn đều phải đi làm.

	Chỉ có dốc hết hết thảy về sau cuối cùng thất bại, hắn mới có thể tiếp nhận thất bại.

	Nếu không. . .

	Hắn tuyệt không hết hi vọng! !
Kết chương.