Chương 1357 : Yến Kiêu một ngàn loại tử pháp.
Yến Kiêu hỗn loạn đại não, đã nhớ không rõ chính mình chết rồi bao nhiêu lần.

	Đây là thứ sáu mươi lần, thứ một trăm sáu mươi lần?

	Đã trải qua quá nhiều loại tử vong phương thức!

	Nhưng chí ác như nó, hỗn loạn điên cuồng như nó, đương nhiên không cam lòng yếu thế.

	Lần lượt phấn khởi, lần lượt sống lại, lần lượt chiến đấu, cũng lần lượt... Chiến bại.

	Đối thủ giống như một tòa nguy nga sơn, vừa giống như một mảnh bao la chi hải, vô luận nó tuyển chọn lấy phương thức gì xung phong, đều không thể rung chuyển sơn hải.

	Lại một lần nữa hấp thu thần lực, tự trống không trung sống lại, vũ trảo đều đủ sau, Yến Kiêu âm thanh hung dữ nói: "Ô ô... Ngươi giữ vững loại cường độ này trạng thái chiến đấu, còn có thể kéo dài bao lâu?"

	Nó lúc nói lời này, Khương Vọng đã gần người, tay trái chính dán tại đầu của nó trên. Chỉ nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đem một viên Sát Sinh Đinh đè xuống, đinh vào nó xương sọ trung.

	Hời hợt hỏi han: "Phía sau ngươi vị kia, còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Gió thổi hài cốt như khói rơi.

	Chuyển dời thần lực trung, Yến Kiêu lại một lần nữa ngưng tụ thành hình.

	Khương Vọng đã phi thường quen thuộc loại này thần lực, quen thuộc hơn Yến Kiêu sống lại quá trình.

	Nâng chân tiến bộ, gọn gàng linh hoạt hai kiếm, liền đã trảm phá Yến Kiêu tiến công tư thái.

	Tay trái vung lên, Tam Muội chân hỏa kết thành hỏa xung quanh.

	Nhốt lại Yến Kiêu cổ, cánh căn, song trảo.

	Mặc dù chưa đụng vào Yến Kiêu, lại khiến nó không cách nào nhúc nhích mảy may, chỉ có thể duy trì lơ lửng bất động tư thái. Nó đã sớm nhớ kỹ Tam Muội chân hỏa uy năng, biết mình hơi chút nhúc nhích, dính vào này thần thông chi hỏa, cũng sẽ bị đốt vì tro tàn.

	Như thế thoạt nhìn...

	Giống như là Ngũ Đạo hỏa xung quanh, đem nó treo trên không trung.

	"Ngươi cảm thấy là ngươi cái tư thế này kiên trì được lâu dài, hay là Long thần kiên trì được lâu dài?" Khương Vọng hỏi.

	"Hì hì." Yến Kiêu cười nói: "Ta cảm thấy cho ngươi kiên trì không được bao lâu."

	"Phải... Sao."

	Khương Vọng năm ngón tay hợp lại, Tam Muội chân hỏa kết thành hỏa xung quanh chợt buộc chặt, khoảnh khắc đem Yến Kiêu đốt vì tro bụi!

	Bay lả tả tro bụi trung, là Huyền Lô Chi Lâm nhất thời bình tĩnh.

	Yến Kiêu hình thể lại một lần nữa chậm rãi ngưng tụ. Oán độc ánh mắt trước một bước nhìn tới đây.

	Khàn giọng nói: "Ngươi cho rằng hòa thượng kia thật có thể đủ chiến thắng Long thần sao? Bất quá là châu chấu đá xe, kiến càng lay cây. Đẳng hắn đã chết, chính là ngươi!"

	Trường Tương Tư từ đuôi đến đầu trêu qua, đem nó tả hữu xé ra hai nửa.

	Tại tịch lạnh ban đêm bên trong, trường mũi nhọn vẫn như Thu Thủy một hoằng, trong suốt sáng rực.

	Thật là bảo kiếm.

	Giết địch không dính máu dấu vết.

	Khương Vọng khe khẽ rung lên trường kiếm, tại Trường Tương Tư tiếng ngâm khẽ trung, lục xem chính mình đối với kiếm thuật lý giải, phân tích chính mình đối Yến Kiêu lại một lần giết chóc...

	Yến Kiêu không phải rất tốt luyện kiếm đối tượng, lại là rất tốt luyện kiếm mục tiêu, có thể tại nó trên người tận tình phóng thích kiếm thuật linh cảm, tổng kết kinh nghiệm cơ hội gần như vô hạn.

	"Ngươi đáng chết! Đáng chết! Không muốn cấp ta đợi đến cơ hội, ta nhất định sẽ hung hăng hành hạ ngươi!"

	Vừa mới sống lại Yến Kiêu, lại một lần kêu gào lên.

	Khương Vọng lại chỉ nhẹ giọng hỏi: "Lại nói tiếp... Ngươi hiểu được Long thần sao?"

	Đang khi nói chuyện, người đã gần đến thân, Trường Tương Tư lăng lệ xuyên tâm mà qua, đem Yến Kiêu bộ ngực xuyên qua một cái lỗ thủng khổng lồ, từ nơi này đầu xem tới được đầu kia.

	Chính là lão tướng tuổi xế chiều chi kiếm.

	"Ngươi trước không cần trả lời, đợi sau lần." Hắn nói ra.

	Màu đen kia vật chất là cái gì, Khương Vọng luôn luôn không thể biết rõ ràng.

	Chỉ có thể suy đoán đại khái là ác niệm tụ tập một loại sự vật.

	Tóm lại Yến Kiêu ngay tại đây màu đen vật chất ngưng tụ trung, lại một lần sống lại tới đây.

	"Ta cái gì cũng sẽ không —— "

	Phốc!

	Nó lại một lần nữa bị tước thành yến côn, sừng sững tại trong bầu trời đêm.

	"Nghĩ kỹ tiếp tục mở miệng." Khương Vọng nói như vậy, cho nên trường kiếm nhất hoành, cũng lại một lần nữa một kiếm bêu đầu.

	Hiển nhiên yến thủ bay cao, thấy được ánh mắt kia trong đó hung tàn lệ lại một lần nữa tiêu tán...

	Giản đơn cực kỳ.

	Yến Kiêu có một cái chỗ nhầm lẫn là ở... Nó cho rằng nó trốn ra yến sào, là đại biểu nó chiến đấu tài nghệ đã cùng Khương Vọng nhanh chóng tiếp cận.

	Không biết Khương Vọng cũng chỉ là luôn luôn tại thích ứng mới chiến pháp —— như thế nào thăng bằng "Ngắn nhất tiêu hao" cùng "Nhanh nhất giết chết Yến Kiêu" này hai cái mục tiêu.

	Giết Yến Kiêu chuyện này, bản thân đã không có chút nào độ khó có thể nói. Đồng thời chiếu cố hai cái độ khó cao mục tiêu, mới là Khương Vọng cấp khiêu chiến của mình.

	Như thế mới cho Yến Kiêu một cái cơ hội, khiến nó có thể chạy trốn ra yến sào.

	Trên thực tế mất đi yến sào đối với nó gia trì, nó tại Khương Vọng dưới kiếm lại càng không đường có thể đi, không thể nào chống đỡ.

	Hơn nữa theo chiến đấu một lần lại một lần phát sinh, Tri Kiến không ngừng mà bổ túc...

	Nó tại Khương Vọng nơi đây, mấy ngoài đã không có bí mật.

	Có thể nói thân hình động đậy, nó chiến đấu tuyển chọn cũng đã xuất hiện tại Khương Vọng trong lòng.

	Hắn muốn làm đến, bất quá là thuận tay thu hoạch.

	Quan Diễn đại sư lo lắng cũng không phải là không có đạo lý. Yến Kiêu một lần lại một lần sống lại, một lần lại một lần tiến bộ, đích xác là dễ dàng gọi người tuyệt vọng, mạnh mẽ hơn nó đối thủ, cũng rất dễ dàng bị nó hao tổn chết.

	Nhưng Khương Vọng cũng đang nhanh chóng "Tiến bộ" .

	Cái này "Tiến bộ", liền thể hiện tại chém giết Yến Kiêu thuần thục trên.

	Bởi vì Tri Kiến nhanh chóng thỏa mãn, trong lúc nhất thời nhưng lại lộ ra vẻ Khương Vọng càng giết càng nhẹ thả lỏng.

	Đương nhiên, thời gian nếu là có thể đủ luôn luôn kéo dài đi xuống, Yến Kiêu tiến bộ sớm muộn có thể đuổi theo gần Khương Vọng. Nhưng này cũng không phải là một sớm một chiều có thể thành.

	Thậm chí Khương Vọng kiệt lực càng có thể trước đó phát sinh...

	Mà Khương Vọng quả quyết thay đổi chiến pháp, giảm bớt tiêu hao, chính là vì khiến một khắc kia tới càng muộn.

	"Ta cũng vậy sẽ phi thường hiểu rõ ngươi!" Lại một lần nữa sống lại Yến Kiêu, tàn bạo nói.

	Điều này hiển nhiên là một loại uy hiếp.

	Bất quá phi thường không cao cấp.

	"Ta cảm thấy được ta có tất yếu cấp Sâm Hải Nguyên Giới lưu lại một bản bí tịch." Khương Vọng lấy tay một trảo, đã một tay nhéo ở Yến Kiêu cổ, Sát Sinh Đinh trực tiếp tự cổ xuyên vào nó trong cơ thể ——

	"《 Yến Kiêu một ngàn loại tử pháp 》... Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Hắn muốn giết chết Yến Kiêu một ngàn lần!

	Lại một lần nữa sống lại Yến Kiêu, thân thể vẫn như lúc ban đầu một dạng, không có thay đổi.

	Vẫn là hoàn hảo trạng thái.

	Nhưng ánh mắt của nó thay đổi.

	Kia phức tạp, hung tàn lệ, hỗn loạn ánh mắt, tại nó còn sống thời điểm, cũng đã lung lay muốn tán.

	Không.

	Cho tới bây giờ chỉ có nó đem sợ hãi mang cho kẻ địch.

	Nó không thể sợ hãi.

	Nó làm sao có thể đủ sợ hãi?

	Lần trước cùng trước mặt người này giao chiến lúc, nó sở dĩ sợ hãi, là cho là mình thật sự sẽ chết.

	Cho rằng đương mình không thể mượn từ Sâm Hải Nguyên Giới lực lượng sống lại, mà cần thần lực sống lại lúc, có thể bị Long thần nhìn vướng bận lau đi.

	Nhưng là Long thần không có.

	Long thần vẫn phi thường cần nó. Cần nó phá hoại Sâm Hải Nguyên Giới, cần nó kiềm chế thế giới ý chí, kiềm chế cái kia đầu trọc...

	Hiện tại nó làm thần giai cùng Long thần liên hệ ở chung một chỗ, càng không phải có thể dễ dàng bị buông tha cho tồn tại.

	Chỉ cần Long thần tại, nó là có thể vô hạn sống lại, mà lại quá trình này thậm chí không phải Long thần hiện tại có khả năng ngăn cản.

	Cho nên nó có sợ gì?

	Nhưng cuối cùng nghĩ như vậy...

	"Ta hiểu rõ được không nhiều lắm." Nó nói.

	Nó thật giống như căn bản khống chế không được miệng của mình, trong lòng cho mình khuyến khích, ngoài miệng hướng đối thủ đầu hàng.

	Nó trong đầu có mấy ngàn mấy vạn cái hỗn loạn ý chí.

	Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ý nghĩ tại va chạm.

	Nhưng vào thời khắc này, tại đã chết không biết bao nhiêu lần lúc này, mấy ngàn mấy vạn cái hỗn loạn ý chí... Đều truyền đến đồng dạng sợ hãi!

	Cho dù là vĩnh sinh bất diệt tồn tại, cũng không cách nào thừa nhận trăm ngàn lần tử vong.

	Sự chống cự của nó ý chí, tại một lần lại một lần tử vong trung, bị chém giết được phá thành mảnh nhỏ.

	Nó đã tại chịu thua, nhưng trả lời nó, vẫn là một kiếm.

	Một kiếm này xuyên não mà qua.

	Lăng lệ được vẫn không có nửa phần chếch đi.

	"Trực tiếp cắt vào chính đề là được rồi, ít nói lời vô ích." Khương Vọng nhạt tiếng nói.

	Tử vong...

	Lại là tử vong.

	Yến Kiêu đã từng trăm ngàn lần mắt thấy qua tử vong, cũng trăm ngàn lần chế tạo qua tử vong.

	Nó cũng chết qua.

	Nhưng một dạng nhiều nhất chết đến lần thứ năm, đối phương liền hỏng mất.

	Nó chẳng bao giờ trong thời gian ngắn như vậy, chiến tử qua nhiều lần như vậy!

	Giao phong lâu như vậy, trước mặt người này tay, nhưng lại không có run rẩy qua một lần.

	Thế cho nên nó đều có chút hoảng hốt, không biết ai mới là cái kia có thể luôn luôn giữ vững hoàn hảo trạng thái tồn tại.

	Đương nó lại một lần nữa hấp thu thần lực sống lại lúc...

	"Hắn là chân long!" Nó lập tức mở miệng nói.

	Nó bảo đảm nó nói rất đúng đại bí mật!

	Nhưng đáp lại nó, là một đoàn đập vào mặt liệt hỏa.

	"Tin tức quá hạn."

	Cái kia lãnh khốc âm thanh như thế nói.

	Thân là tẫn, hồn như khói.

	Tam Muội chân hỏa, không có gì không bốc cháy.

	Ta còn biết cái gì?

	Nhanh lên một chút!

	Ta còn biết cái gì?

	Thân thể còn đang trọng cấu quá trình trung, trong đầu âm thanh đã tranh cãi lên.

	Đương Yến Kiêu mở mắt trong nháy mắt, nó âm thanh hô: "Hắn tới đây giới thời điểm trạng thái rất kém cỏi, ở chỗ này ngủ say rất nhiều năm mới thức tỉnh! Ta biết nó khi đó ngủ say địa phương!"

	Khương Vọng nhíu mày: "Đây thật là cái mới tin tức, nhưng thật giống như không phải rất trọng yếu... Ta muốn biết hắn ở nơi đâu ngủ say làm gì? Tin tức kia giá trị quá thấp... Như vậy, ta để ngươi sống lâu ba tức."

	Cho nên hắn bắt đầu đếm: "Ba, hai, một!"

	"Vân… vân, ta lại nghĩ tới khác!" Yến Kiêu kêu to lên.

	Phốc!

	Trường kiếm tự Yến Kiêu ngực từ từ rút ra, Khương Vọng lắc đầu: "Lần này chỉ có ba tức thời gian, nói xong, không thể thay đổi. Lần sau lại biểu hiện khá hơn một chút."

	Thần lực phủ xuống, màu đen vật chất từ trống không trung ra đời.

	Tư tưởng hỗn loạn Yến Kiêu nhớ chẳng phân biệt được minh, nhưng Khương Vọng lại nhớ được rõ ràng.

	Đây là Yến Kiêu thứ ba trăm bảy mươi mốt lần sống lại.

	Yến Kiêu mỏ bị Bất Chu Phong hấp thu sau đó, đã cảm thụ không tới cái gì biến hóa, ước chừng đã là đến một loại cực hạn... Nhưng nắm chắc tuyệt không lãng phí nguyên tắc, Khương Vọng hay là đem nó cắt xuống, dùng Bất Chu Phong chiếm đoạt sạch sẽ.

	Thứ ba trăm bảy mươi mốt lần sống lại Yến Kiêu, đệ một động tác nếu không là chạy trốn hoặc là tiến công, mà là há mồm hô to: "Ta biết bọn họ ở nơi đâu giao chiến, ta biết Ngọc Hành tinh thần lúc này bị cái neo định vị trí, ta có thể đủ cảm ứng được!"

	Khương Vọng lẳng lặng nhìn nó, tại nó càng thêm khó ức trong sự sợ hãi, nhếch miệng cười: "Không sai tin tức."

	Cái nụ cười này đối Yến Kiêu mà nói, quả thực là cả đời khó quên trấn an.

	Mà Khương Vọng giơ lên tay trái ngón trỏ, trên không trung nhẹ nhàng hướng tới tiếp theo hoa.

	Một đạo xích hồng sắc hỏa diễm tuyến, cứ như vậy dựng thẳng thiêu đốt trên không trung.

	Giả tưởng, lộng lẫy, mà lại lấy cố định tốc độ, chính chậm rãi rút ngắn.

	"Nó giá trị ba mươi tức thời gian. Này ba mươi tức thời gian bên trong, ngươi có thể nghỉ ngơi, cũng có thể tấn công ta... Trừ không thể trốn chạy bên ngoài, làm cái gì ta cũng sẽ không giết ngươi." Khương Vọng nói: "Đây là đối với ngươi tưởng thưởng."

	Hắn cũng không nói gì ba mươi tức sau đó như thế nào, bởi vì kia căn bản cũng không cần phải nói.

	Yến Kiêu liếc về hướng kia xích hồng sắc diễm tuyến, không tự chủ được khẩn trương lên.

	"Ta suy nghĩ, ta suy nghĩ..."

	"Đần đầu óc, ngươi biết cái gì!"

	"Đừng ồn ào rồi! Cùng Long thần có liên quan, vội vàng nghĩ!"

	Hỗn loạn trạng thái lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong, nhưng bọn chúng chẳng qua là tranh cãi Long thần vấn đề.

	Khương Vọng thậm chí còn hứa hẹn rồi, cho phép nó tại đây ba mươi tức thời gian bên trong thử nghiệm tấn công.

	Nhưng mà hung lệ như nó, nhưng thật giống như căn bản đã quên cái này tuyển chọn...

	Tại dài dòng trong thời gian, Yến Kiêu dùng lần lượt chết mà sống lại, thuần phục Sâm Hải thánh tộc, khiến hiến thủ biến thành một chủng tập quán.

	Mà Khương Vọng dùng mấy trăm lần hoa dạng may lại giết chóc, thuần phục Yến Kiêu.

	Dù sao 《 Yến Kiêu một ngàn loại tử pháp 》... Đối người khác mà nói, nghe có lẽ chẳng qua là tìm kiếm cái lạ. Tại nó mà nói, nhưng bây giờ là có chút kinh sợ.

	Mắt thấy diễm tuyến từ từ hết, Yến Kiêu cắn răng nói: "Long thần ở thế giới khe hở bên trong có giấu trân bảo, ta biết xác thực vị trí!"

	"Nha." Khương Vọng nhàn nhạt đáp một tiếng.

	Yến Kiêu ngẩn người, không quá có thể lý giải Khương Vọng phản ứng, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi bỏ qua ta, ta có thể dẫn ngươi đi."

	Khương Vọng nhìn thoáng qua đã bốc cháy được chỉ còn một chút Hỏa tinh diễm tuyến, nhạt tiếng nói: "Đã đến giờ rồi."

	Ngón trỏ xa xa hướng về phía về điểm này Hỏa tinh, hết sức tùy ý vẽ một cái, về điểm này Hỏa tinh liền nhanh bắn mà ra, chợt trải rộng ra thành lưới lửa. Hừng hực thiêu đốt Tam Muội chân hỏa lưới lửa, vào đầu đem Yến Kiêu tráo rơi.

	"Ngươi có thể tùy tiện lập tin tức, ta chính mình phán đoán thật giả." Hắn như thế nói ra.

	Yến Kiêu tại hỏa trong lưới bị cháy sạch sạch sẽ.

	Tử vong là một loại gì dạng thống khổ?

	Có một chút có thể khẳng định là, trên đời này tuyệt đại đa số người đều không cách nào nhịn được.

	Yến Kiêu là có thể nhịn chịu, mà lại đã chịu đựng qua rất nhiều lần.

	Nhưng là đương cái này số lần mở rộng đến tại cực trong khoảng thời gian ngắn hàng trăm...... Nó tiếp nhận năng lực cũng bị đục lỗ rồi.

	Lần này vừa mới sống lại, nó liền phẫn nộ hô to: "Ta nói là sự thật!"

	Khương Vọng bình tĩnh nhìn nó: "Phán đoán của ta không chính xác, nhưng ta nhất định tin tưởng ta chính mình, cho nên ngươi biểu đạt thời điểm, tốt nhất nghĩ biện pháp khiến ta tin tưởng ngươi —— ta nói được khả năng có chút không thuận miệng, hy vọng ngươi có thể đủ lý giải."

	"Nếu như lý giải không được đâu?" Yến Kiêu giọng căm hận hỏi.

	Đáp lại nó, là một thanh thẳng tới kiếm: "Vậy thì nhiều lý giải mấy lần."

	Hàn mang uốn cong nhưng có khí thế, kiêu thi phân trần.

	Khương Vọng lúc này lãnh khốc, Yến Kiêu vĩnh viễn cũng khó quên.

	Lại một lần sống lại Yến Kiêu, cơ hồ là hỏng mất, cam chịu tru lên nói: "Hoặc là ngươi liền nghĩ biện pháp triệt để giết chết ta, không có bổn sự kia ngươi liền không nên động thủ! Ta chẳng ngờ sống lại rồi! Không muốn!"

	Yến Kiêu tâm trí vốn là không kiện toàn, thuần túy là dựa vào ăn sọ tích lũy nâng cao trí tuệ, tại phòng tuyến lần lượt bị đục lỗ phía sau lúc này, nó không gì sánh được yếu ớt, dằn vặt...

	Nhưng mà Khương Vọng cũng sẽ không có chút nào thương hại.

	Nhướng mày nâng kiếm mà lên, đem nó lại một lần nữa giết chết: "Ngươi tốt ầm ĩ."

	Đương sinh tử biến thành một loại không cách nào thoát khỏi mà lại cấp tốc bắt đầu cùng kết thúc Luân Hồi...

	Thống khổ là không cách nào lấy ngôn ngữ hình dung cụ thể.

	Một lần nữa phục sinh Yến Kiêu, âm thanh hô: "Hắn thật giống như luôn luôn có một địch nhân, không phải hòa thượng kia, tại hòa thượng kia lúc trước sẽ có! Hắn sở dĩ cần phải ở chỗ này ngủ say, cũng là bởi vì kia địch nhân!"

	"Hắn địch nhân là người nào?" Khương Vọng hỏi.

	Yến Kiêu đón ánh mắt của hắn, theo bản năng phía sau co rụt lại: "Ta không biết..."

	Khương Vọng tay giơ lên.

	Yến Kiêu bỗng dưng nhắm lại mắt, thế nhưng gào khóc lên. Khóc đến ủy khuất, khóc đến thở không ra hơi: "Ngươi vì cái gì... Vì cái gì đối với ta như vậy, ta vừa rồi không có ăn xong ngươi..."

	"Câm miệng." Khương Vọng nói.

	Yến Kiêu lập tức ngậm miệng lại.

	Trong hư không, chui ra hai cái màu đen xiềng xích, một điều cuốn lấy Yến Kiêu cổ, một điều cuốn lấy nó bên phải trảo.

	Bởi vì đối pháp gia bí thuật nghiên cứu không sâu nguyên nhân, Tù Thân xiềng xích hiện tại đã rất ít sử dụng, nhưng ở hoàn toàn khống chế địch nhân thế cục bên trong, nó hiệu quả hay là không cho phép nghi ngờ.

	"Mang ta đi hắn trước kia ngủ say địa phương." Khương Vọng nói.

	Yến Kiêu phàm là còn có một chút tính tình, khẳng định cũng muốn chất vấn Khương Vọng —— ngươi không phải nói tin tức kia không có giá trị, chỉ trị giá ba tức sao?

	Nhưng nó hiển nhiên là không có tính tình rồi.

	Chỉ thưa dạ nói: "Nha... Tốt, tốt."

	Ngoan ngoãn bay ở phía trước dẫn đường.
Kết chương.