Chương 130: Khác 1 loại khả năng 

	Tróc Vân Thủ Từ Nhược Thân.

	Dương Tiểu Vân đã từng nói, người này là Dương Dịch Chi đã từng tại trên giang hồ kết bạn một vị nhân vật.

	Võ công cao cường, làm người lỗi lạc.

	Gia nhập Thiết Huyết tiêu cục về sau, thời gian không bao lâu, liền trở thành Dương Dịch Chi phụ tá đắc lực.

	Hiện nay càng là ẩn ẩn trở thành Thiết Huyết tiêu cục đại quản gia nhân vật.

	Nhưng liền là một người như vậy, vậy mà chết! ?

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều biết, Dương Dịch Chi bọn hắn chuyến này đi Đông Thành , liên đới lấy Lạc Phượng Minh thứ ba minh chủ Ngô Đạo Ưu cùng một chỗ, chuẩn bị từ mặt khác góc độ khai thác Lạc Phượng Minh bản đồ.

	Theo đạo lý đến nói, phen này hành động tuyệt không đến mức chết người mới đúng.

	Dù sao nếu là thật sự muốn đánh đến tận cửa đi, Ngô Đạo Ưu làm sao đến mức hao phí nhiều như vậy tâm tư, cong cong quấn vây quanh trình độ này?

	Không phải liền là cho rằng Đông Thành thế cục phức tạp, Lạc Phượng Minh muốn bằng vào vũ lực quả thực là đụng vào, tuyệt đối khó mà chiếm được chỗ tốt sao?

	Hai người liếc nhau một cái, Dương Tiểu Vân trong con ngươi ẩn ẩn có chút vội vàng.

	Tô Mạch giữ nàng lại tay, để nàng an tâm chớ vội, trước nghe một chút những người kia trả lời như thế nào lại nói.

	Dương Tiểu Vân thấy này đành phải thở dài một ngụm, ngăn chặn tâm tư, yên lặng nghe rõ ràng.

	Lại nghe được bên kia thảo luận người lúc này có người gật đầu đồng ý:

	"Đúng vậy a, Tróc Vân Thủ Từ Nhược Thân, người này võ công quả thực là lợi hại, Tróc Vân Thủ ba chữ này liền đều đã trình bày nó bản thân có thể vì."

	"Ta từng nghe nói qua, người này trước kia liền tại Đông Thành một chỗ hoạt động, lại không môn không phái, làm người nhiệt tình vì lợi ích chung.

	"Tại Đông Thành chi địa, diệt trừ cường đạo không ít. Đông Thành cường đạo thậm chí kết thành liên minh, cầm nã người này, đầy trời ám khí tung bay mà tới, lại bị người này một đôi tay không toàn bộ đón lấy, tiện tay đuổi bắt, dù cho là những đám mây trên trời, cũng lấy cho ngươi xuống dưới, huống chi chỉ là ám khí?"

	"Lời này ta cũng nghe qua, nhưng ai có thể nghĩ tới, chuyến này quay về Đông Thành chi địa, vậy mà lại bị người ngạnh sinh sinh hại chết tại bên trong khách sạn."

	"Bọn hắn chuyến này, vốn là Dương Dịch Chi vì Ngô Đạo Ưu cùng Lạc Phượng Minh bôn ba, nghe nói đã cùng Đông Thành mấy gia môn phái dắt đăng nhập vào, có Dương Dịch Chi ở trong đó hòa giải, Ngô Đạo Ưu bây giờ tại Lạc Phượng Minh bên trong thanh danh, có thể nói là nước lên thì thuyền lên."

	"Vốn là mang theo đại thắng mà về, nhưng cho dù là Dương Dịch Chi đều không nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh như thế một việc sự tình."

	"Hiện nay trên giang hồ cũng là chúng thuyết phân vân, có người nói hắn bị năm đó cừu gia ám toán, cũng có người nói là vào ở hắc điếm, Dương Dịch Chi bọn hắn đều phát giác không đúng, kết quả hết lần này tới lần khác hắn chủ quan, vẫn không có thể lĩnh hội dương Tổng tiêu đầu ám chỉ, cuối cùng tại trong khách sạn bị người cho loạn đao phân thây?"

	"Các bên trong tường tình chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ Dương Dịch Chi trở về Lạc Hà Thành về sau mới có thể biết, bất quá bọn hắn chuyến này đến công phu này, lại không thể như thế liền trở lại.

	"Người dưới quyền chết không hiểu thấu, Đông Thành sợ là lại được bị cái này Thiết Huyết Long Thương, pha trộn một cái long trời lở đất."

	"Muốn ta nói, năm gần đây cái này Thiết Huyết tiêu cục Dương Dịch Chi thanh danh nhưng cũng kém xa tít tắp trước đây ít năm. Huống chi hắn bây giờ khuynh hướng quá nặng. . . Vì cùng Ngô Đạo Ưu liên hợp, thậm chí không tiếc đem mình nữ nhi đều làm thẻ đánh bạc, để người khinh thường."

	"Lạc Phượng Minh đấu đá thảm liệt như vậy, hắn cũng tùy tiện xâm nhập đi vào, có thể nói không khôn ngoan."

	Một phen nói tới chỗ này, Dương Tiểu Vân lại là nghe không vô, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hung hăng vỗ bàn một cái:

	"Im ngay!"

	Làm người con cái người, cho dù là mình cùng phụ mẫu có thứ gì tranh chấp, không hợp nhau, lại chỗ nào có thể cho phép người bên ngoài ở bên tai nói cha mẹ mình không phải?

	Dù là hắn Dương Dịch Chi thật là hai mặt, chuột thủ hai đầu, liền xem như bội bạc, nàng Dương Tiểu Vân có thể nói, lại há có thể dung người bên ngoài chỉ trỏ?

	Trong lúc nhất thời thật có thể nói là là giận tím mặt.

	Bất quá nàng chung quy là khắc chế bản thân, cái bàn đập vang dội, nộ khí cũng là thật, nhưng lại chưa như vậy xuất thủ.

	Lại không nghĩ rằng bên cạnh mấy cái nói xấu thấy thế, lại là cười lạnh một tiếng: "Nơi nào đến tiểu nha đầu phiến tử, cũng dám chạy đến chúng ta tới trước mặt làm càn?"

	"Dung mạo cũng không tồi,

	Không hảo hảo tại khuê phòng bên trong cất giấu. . . Ngươi. . ."

	Nói tới chỗ này, liền nghe tới thanh âm xé gió chớp mắt đã đến trước mặt.

	Người kia sững sờ ở giữa, liên vội vươn tay ra chưởng vô ý thức ngăn cản, theo sát lấy bàn tay lập tức đau đớn một hồi.

	Cúi đầu xem xét, lại là một chiếc đũa, đem bàn tay của hắn toàn bộ xuyên thấu.

	"Ai?"

	Trong lòng hắn hoảng hốt, có thể đem đũa xem như ám khí đánh người, mà lại trực tiếp xuyên qua bàn tay, người xuất thủ nội lực nhưng không thể khinh thường.

	Giương mắt ở giữa, muốn nhìn một chút Dương Tiểu Vân bên người phải chăng ẩn tàng cái gì cao nhân.

	Liền gặp được Tô Mạch ánh mắt lạnh lẽo: "Đi ra ngoài bên ngoài, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

	"Là ngươi?"

	Người kia ánh mắt kinh nghi bất định, giương mắt ở giữa, đã thấy đến tiểu Xuyên đám người đã toàn bộ đứng lên, phân loại ở bên.

	Tô Mạch ánh mắt khép mở ở giữa, có tinh quang lấp lóe:

	"Là ta lại như thế nào?"

	". . ."

	Người kia nuốt ngụm nước miếng, vốn là muốn lưu lại hai câu nói mang tính hình thức, bất quá đến này sẽ lại biết đối thủ cũng không dễ trêu chọc.

	Nhưng là cái này ngay miệng, mình đánh cũng chịu, nếu là tại liên một câu lời cũng không dám nói, kia thanh danh này liền xem như triệt để phế.

	Lúc này cười đắc ý: "Tốt một cái hoàng khẩu tiểu nhi, nhà đại nhân không tại, mình ra kiếm ăn rồi? Còn biết họa từ miệng mà ra. . . Nhưng lại không biết, hôm nay ngươi liền cho đại nhân nhà ngươi gây tai hoạ."

	"Đánh rắm!"

	Dương Tiểu Vân cuối cùng tại không nhẫn nại, liền nghe tới long ngâm một tiếng mà lên, chợt lóe tài năng ở giữa, một cây trường thương đã đến người kia mặt trước đó.

	Người kia vội vàng nghiêng người né tránh, đồng thời chào hỏi: "Tiểu nương bì ngược lại là có nhiều thứ, các huynh đệ cùng tiến lên."

	Đồng hành mấy người nhao nhao mà lên, tiểu Xuyên đám người nhất thời liền muốn xuất thủ.

	Tô Mạch lại khoát tay áo nói ra: "Để nàng tự để đi, chuyến này thường thường không có gì lạ, từ đầu đến cuối chưa từng đạt được xuất thủ, nàng vốn là có chút biệt khuất. Bây giờ lại có người ở đây nói lung tung, trong lòng cảm xúc tự nhiên được không, cùng nó bị đè nén, không bằng phát tiết một phen, mọi người ở đây cho nàng xem địch lược trận là được."

	"Vâng."

	Tiểu Xuyên bọn người lập tức đáp ứng .

	Liền gặp được Dương Tiểu Vân tại mấy người vây công bên trong, lại không loạn chút nào.

	Nàng Long Uyên thương vốn là ghép lại thương, tam tiết tổ hợp lại, chính là một cây trường thương, lại lại có thể chia ra làm ba.

	Giờ này khắc này, lại là một nửa thân thương nơi tay, một cái tay khác bên trên cầm một cây cán thương.

	Bước chân liên tiếp giẫm đạp phía dưới, tránh ra đối thủ thế công, trở tay liền gõ.

	Chiêu thức kia ít nhiều có chút ngang ngược vô lý, đối thủ cho đánh cái không đầu không đuôi, sững sờ phía dưới, lại bị kia cán thương lấy mưa to tốc độ hung hăng đánh xuống.

	Trong lúc nhất thời, chỉ đánh đầu đầy là máu.

	Mấy người khác nghĩ muốn đi qua cứu viện, lại cứ Dương Tiểu Vân dưới chân bước chân ảo diệu đến cực điểm, Cước Để Mạt Du, để người bắt không được mảy may tung tích.

	Mấy người vây quanh bị đánh vị này xoay một vòng, mãi cho đến người này nhịn không được nằm xuống về sau, Dương Tiểu Vân liền bắt được người thứ hai đánh.

	Một cái tay khác ngẫu nhiên phủi đi một chút, thì là Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương bên trong tuyệt diệu chiêu thức.

	Chỉ một thoáng liền đem đối thủ bức lui.

	Chính là như thế như vậy, bất quá một thời ba khắc ở giữa, cái này đại đường bên trong mấy người liền đánh cả người là máu, đầy đất kêu rên.

	Trong miệng liên thanh kêu gọi: "Cô nãi nãi tha mạng, cô nãi nãi tha mạng a!"

	"Không dám, về sau cũng không dám lại!"

	Dương Tiểu Vân vẫn chưa hết giận, lại tại trên người của bọn hắn riêng phần mình hung hăng đánh vài chục cái, chỉ đánh toàn thân máu ứ đọng, khuôn mặt sưng như heo, cái này mới xem như xả được cơn giận.

	Quay người lại, ngồi tại Tô Mạch đối diện, nâng chung trà lên bát liền uống một ngụm, hung hăng để lên bàn phát ra ba phải một thanh âm vang lên:

	"Thống khoái! !"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, đúng là thống khoái.

	Một sát na này, Tô Mạch lại nghĩ tới năm đó cái kia lôi lệ phong hành, bằng vào một cây thiết thương đánh khắp Lạc Hà Thành Dương Tiểu Vân.

	Lúc dời thế dễ, tính cách này lại là vô luận như thế nào cũng sẽ không thay đổi.

	Chỉ là trước mặt mình, cô nương này thu hồi phong mang mà thôi.

	Giương mắt nhìn thấy, mấy người này cái này mới miễn cưỡng bò lên, có đều mở mắt không ra, nhìn xem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi:

	"Các ngươi. . . Các ngươi đến cùng là ai?"

	"Mù mắt chó của ngươi!"

	Tiểu Xuyên tiến lên một bước, cả giận nói: "Vị này là chúng ta Tử Dương tiêu cục Tô Tổng tiêu đầu!"

	"Tô Mạch! ?"

	Người có tên cây có bóng.

	Tử Dương tiêu cục Tô Tổng tiêu đầu mấy chữ này vừa mở miệng, mọi người tại đây không không hít vào một ngụm khí lạnh.

	Huyền Cơ Cốc chi chiến, quả thực là gần mấy chục năm qua, Tây Nam trong chốn võ lâm phát sinh nhất chuyện đại sự một trong.

	Tô Mạch từ này nhất chiến thành danh, không nói như mặt trời ban trưa, nhưng cũng là một tiếng hót lên làm kinh người.

	Nhưng mà mấy người kia lúc này lại bỗng nhiên rõ ràng chính mình vì cái gì bị đánh.

	Hai mặt nhìn nhau ở giữa, tay kia bên trên còn mặc đũa vị kia miễn cưỡng ôm quyền nói ra: "Vậy vị này. . . Chẳng lẽ dương. . . Dương đại tiểu thư?"

	"Hừ."

	Dương Tiểu Vân hừ lạnh một tiếng, không nói chuyện, nhưng là ý tứ rất rõ ràng.

	Mấy người lập tức bất đắc dĩ, lúc này ôm quyền nói ra: "Thôi thôi, hôm nay là chúng ta huynh đệ mấy cái vô lễ, ngay trước mặt Dương đại tiểu thư, thảo luận dương Tổng tiêu đầu thị phi, trận này đánh chịu không oan uổng. Tại hạ mấy cái cũng không dám trả thù, thỉnh Dương đại tiểu thư giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta rời đi."

	"Lăn."

	Dương Tiểu Vân khoát tay chặn lại.

	Mấy người lúc này xoay người rời đi, không còn có lưu lại cái gì lời xã giao.

	Trên thực tế, hôm nay ngay trước mặt Dương Tiểu Vân nói Dương Dịch Chi nói xấu, Dương Tiểu Vân liền xem như đem mấy người bọn hắn đánh chết tươi, cũng không tính là là vô cớ xuất binh.

	Chỉ là chịu một trận đánh, ngược lại hẳn là cảm tạ Dương Tiểu Vân khoan dung độ lượng, không có hạ tử thủ.

	Mà qua chiến dịch này, khách sạn này đại đường bên trong, trong lúc nhất thời lại là không có ngôn ngữ.

	Tô Mạch dứt khoát kéo qua Dương Tiểu Vân, trực tiếp lên lầu hai, để tiểu nhị đem ăn uống đồ vật đưa đến gian phòng bên trong, trong tiêu cục các huynh đệ ngược lại là lưu tại trong hành lang tiếp tục ăn uống.

	Trong phòng, Tiểu nhị ca cẩn thận từng li từng tí đưa tới thịt rượu, liền tranh thủ thời gian rời khỏi phòng, thuận tay còn gài cửa lại.

	Tô Mạch nâng cốc cầm tới một bên cho Dương Tiểu Vân rót chén trà: "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Dương bá bá võ công cái thế, Đông Thành chi địa cố nhiên hung hiểm, lại là khó không được hắn."

	"Ta biết."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Chỉ là suy nghĩ một chút hôm nay mấy người này lời nói, trong lòng ta như cũ có chút khó bình. . . Không phải là bởi vì bọn hắn nói cha không tốt, mà là bởi vì. . . Ai. . ."

	Nàng nói đến đây, lại là thở dài một tiếng.

	Không sợ người ở sau lưng nói ngoa nhỏ bé, liền sợ người ta nói là thật.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời lại cũng không biết nên như thế nào trấn an mới tốt, chỉ là cùng với nàng giao bôi cạn ly uống vài chén trà, nhất sau nói ra:

	"Chờ chuyến này Dương bá bá trở về về sau, chúng ta đem đồ vật giao cho hắn, sau đó cùng hắn hảo hảo nói chuyện đi.

	"Cho đến nay ta như cũ không tin Dương bá bá sẽ là loại kia bội bạc người, tiểu Vân tỷ ngươi thân là nữ nhi của hắn, hẳn là so ta người ngoài này, đối với hắn càng có lòng tin a?"

	Dương Tiểu Vân xin giúp đỡ cũng như ánh mắt nhìn về phía Tô Mạch: "Ngươi. . . Ngươi quả nhiên là nghĩ như vậy sao?"

	"Cái này còn có thể là giả?"

	Tô Mạch trầm mặc một chút nói ra: "Kỳ thật, trong lòng ta ngược lại là có một khả năng khác, chỉ là, khả năng này không có chút nào căn cứ, nói cùng ngươi nghe, tạm thời cũng coi là có thể giải giải tâm rộng."

	"Ồ?"

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tô Mạch: "Tiểu Mạch, ngươi từ trước đến nay túc trí đa mưu, nhưng là thật có cái gì là ta không ngờ tới sao?"

	"Ai. . . Ngươi cùng Dương bá bá tính tình là một mạch tương thừa, nhận định sự tình chính là trâu chín con cũng kéo không trở lại.

	"Kỳ thật ngươi suy nghĩ kỹ một chút ngày đó, ngươi cùng Dương bá bá lên lớn như thế xung đột, đến cùng là bởi vì cái gì?"

	"Vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn bội bạc, vi phạm năm đó ước định không nói, lại còn dung túng kia Ngô Thừa Phong đúng ta dính chặt lấy! Việc này, ta làm sao có thể bất nộ?"

	"Đúng vậy a."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ngươi tính nóng như lửa, đúng sai đều ở trong lòng có một cây cái cân, ngươi ranh giới cuối cùng người bên ngoài có lẽ còn không rõ ràng lắm, nhưng là. . . Dương bá bá nuôi ngươi đến lớn, chẳng lẽ cũng không hiểu ngươi sao?"

	"Điểm này, ta cũng nghĩ qua."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Chỉ là, hắn chung quy là dung túng kia Ngô Thừa Phong trước đây, cùng kia Ngô Đạo Ưu liên minh trước đây, sự tình đã làm được, sau đó đơn giản là nói cùng không nói khác nhau mà thôi, ngày đó, bất quá là cùng ta ngả bài thôi."

	"Kia ngươi có muốn hay không qua, trước lúc này Dương bá bá vì sao đối với chuyện này từ đầu đến cuối giữ kín không nói ra?"

	Tô Mạch nói ra: "Mà ở cái này về sau, chợt liền cùng ngươi ngả bài rồi?"

	"Vậy dĩ nhiên là bởi vì ta một mực hướng Tử Dương tiêu cục chạy, hắn chung quy là nhẫn nại đến cực hạn, biết mình cùng Ngô Đạo Ưu kết thân nhà mộng đẹp không làm tiếp được. Lúc này mới vò đã mẻ không sợ rơi a. . ."

	Nói cuối cùng, chính Dương Tiểu Vân cũng có chút không thể xác định.

	Lúc trước là một lời nộ khí trên đỉnh đến, chỉ là nghĩ đến Dương Dịch Chi như thế nào quá phận, bây giờ qua cái này rất nhiều thời gian, trải qua này nhấc lên, chung quy là nhiều hơn mấy phần tỉnh táo, hơi suy tư, nhưng lại chân mày cau lại:

	"Cái này. . . Giống như có chút không đúng."

	"Đúng vậy a."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu nói ra: "Ngô Thừa Phong cũng sớm đã cho thấy thái độ, có ngươi ta nơi ở, hắn nhượng bộ lui binh. Dương bá bá cùng tính cách của ngươi đồng dạng, đều là tính nóng như lửa người, tin tức này hắn tất nhiên cũng đã sớm biết.

	"Thậm chí Ngô Thừa Phong giấy nhắn tin không tới trước mặt ngươi thời điểm, hắn khả năng liền đã biết.

	"Muốn vò đã mẻ không sợ rơi, làm gì chờ tới bây giờ?

	"Nhưng cho dù như thế, hắn như cũ dung túng ngươi cùng ta đồng hành đưa tiêu.

	"Làm sao đến mức tại ta tại Huyền Cơ Cốc bên trong xông ra thanh danh về sau, bỗng nhiên ở giữa, như thế nổi trận lôi đình?"

	"Cái này. . ."

	Dương Tiểu Vân cau mày: "Nhưng tóm lại, hắn là làm những chuyện kia a."

	"Vẫn là câu nói kia, biết con gái không ai bằng cha."

	Tô Mạch lắc đầu: "Ngươi tính cách gì, Dương bá bá mà biết quá sâu, dù cho là hắn ngầm đồng ý Ngô Thừa Phong đúng ngươi dính chặt lấy, chẳng lẽ ngươi liền thật ứng rồi? Còn nhớ rõ, ngươi ta lúc ấy đã từng thảo luận qua, bọn hắn cử động lần này dụng ý?"

	"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương!"

	Dương Tiểu Vân khóe miệng giật một cái: "Sẽ không coi là thật như thế đi?"

	"Đây thật ra là giải thích hợp lý nhất."

	Tô Mạch nói ra: "Nếu là ta đứng tại trên lập trường của hắn cân nhắc, tương lai con rể là một đoàn đỡ không nổi tường bùn nhão, kia lại nên xử trí như thế nào? Phải chăng hối hôn tạm thời không đề cập tới, nhà mình nữ nhi tương lai dù sao cũng phải cân nhắc a? Dù cho là ngươi quyết tâm muốn cùng ta cái này một bãi bùn nhão cùng một chỗ, nhưng nếu là phía sau còn có Lạc Phượng Minh cái này một cây cờ lớn chèo chống, ngươi ta thời gian cuối cùng không gặp qua quá khổ.

	"Sau đó ta tại Huyền Cơ Cốc bên trong xông ra một chút manh mối về sau, Dương bá bá bỗng nhiên làm ra cử động như vậy, dẫn đến ngươi trốn đi Thiết Huyết tiêu cục, cùng ta cùng một chỗ. . .

	"Cái này công khai là đưa ngươi từ Thiết Huyết tiêu cục bên trong chạy ra, kì thực, lại là đưa ngươi từ Lạc Phượng Minh nội bộ đấu đá phía dưới, cho túm ra, có thể chỉ lo thân mình.

	"Sau đó hắn cũng liền không có cố kỵ, mới có cái này Đông Thành một nhóm.

	"Kể từ đó, có phải là cũng lộ ra hợp tình hợp lý rồi?"

	"Cái này. . . Coi là thật như thế sao?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch, trong con ngươi tràn đầy vẻ ước ao.

	Tô Mạch lại cười cười: "Sự thật như thế nào, không bằng chờ Dương bá bá từ Đông Thành trở về về sau, tiểu Vân tỷ tự mình hỏi một chút? Cha con các người liên tâm, bao nhiêu năm rồi sống nương tựa lẫn nhau, nếu là ngươi mở miệng trực tiếp hỏi, Dương bá bá quả quyết không có giấu diếm đạo lý của ngươi."

	"Được."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Như coi là thật như thế, ta liền tự mình đi hỏi một chút hắn."

	Trong lúc nói chuyện, thần sắc cũng là có chút phấn chấn.

	Nàng nhưng cũng không có trách cứ Tô Mạch có phần này suy nghĩ, lại không còn sớm nói với nàng.

	Một cái là không có bằng không có theo, bất quá là suy đoán mà thôi.

	Mặt khác một cái, vậy sẽ nàng tức giận lên đầu, mặc kệ nói cái gì cũng là nghe không vô.

	Này sẽ nhấc lên ngược lại là vừa đúng.

	Vì vậy không chỉ có không trách, ngược lại cảm thấy Tô Mạch cân nhắc chu đáo, khắp nơi vì chính mình tưởng tượng, trong lòng rất là hưởng thụ.

	"Ừm."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá, ngươi nếu là thật sự muốn biết chân tướng, tốt nhất đừng quang minh chính đại đi vào, mà là hẳn là đêm tối thăm dò Thiết Huyết tiêu cục."

	Dương Tiểu Vân sững sờ, vừa định nói ta về nhà còn phải lén lút?

	Nhưng là nghĩ lại liền minh bạch, nếu là Dương Dịch Chi thật muốn đem bọn hắn phiết trừ cái này Lạc Phượng Minh chi tranh, vậy mình quang minh chính đại trở về chỉ sợ căn bản liền không chiếm được bất luận cái gì đáp án.

	Ngược lại sẽ lại một lần nữa bộc phát xung đột.

	Lúc này thở dài: "Tiểu Mạch, ngươi tâm tư xa xa so ta tinh tế hơn nhiều. "

	"Không có cách, ngươi tùy tiện, ta chỉ có thể tinh tế một chút, cái này kêu là bổ sung."

	Tô Mạch cười một tiếng.

	Dương Tiểu Vân khóe miệng ngoắc ngoắc, trong con ngươi ẩn ẩn có một chút ý nghĩ ngọt ngào, nhẹ nhàng thở dài một ngụm về sau, lại là lắc đầu:

	"Cha hắn không khỏi cũng quá phận nhìn trúng Lạc Phượng Minh, mặc dù Lạc Phượng Minh xác thực không thể coi thường, bất quá ta vẫn cảm thấy Tiểu Mạch ngươi thành tựu tương lai tuyệt đúng bất khả hạn lượng."

	"Ngươi vì sao từ đầu đến cuối đúng ta tin tưởng như vậy?"

	Tô Mạch có chút kỳ quái, Dương Tiểu Vân đúng hắn lòng tin tựa hồ vĩnh viễn so chính hắn còn muốn đủ.

	"Ta quá khứ nhưng thật ra là không có phần này lòng tin, nhưng là càng là cùng ngươi chung đụng lâu, càng là kiên định ý nghĩ này."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch: "Ta tin tưởng ngươi, so tin tưởng chính ta càng phải tin tưởng ngươi."

	Cái này kỳ thật không phải cái gì lời tâm tình, nhưng là nghe vào trong tai, lại làm cho người có chút tim phát nhiệt.

	Dương Tiểu Vân cũng lấy lại tinh thần đến, vô ý thức cúi đầu, sau đó cầm lấy đũa cho Tô Mạch kẹp một cái đùi gà: "Ăn cơm, ăn cơm."

	"Ta đã no bụng."

	"Ngươi còn không có ăn đâu."

	"Ngươi chưa nghe nói qua, cái gì gọi là tú sắc khả xan sao?"

	". . . Ngươi, ngươi tại dạng này, ta lờ đi ngươi."

	Trong chớp nhoáng này, cái kia tư thế hiên ngang Dương Tiểu Vân lại giấu đi, trước mặt cô nương, xảo tiếu xấu hổ, lại là để người trăm xem không chán.
Kết chương.