Chương 998 : Có hạn chén dài thiếu niên (2).
Đỉnh Hoành Sóc trên, Đổng Cốc rất nhanh liền tỉnh táo lại, vuốt vuốt huyệt thái dương, phát giác được ngoài phòng đạo kia quen thuộc khí tức, vị này quanh năm áo đen trang phục, thanh niên bộ dáng Nguyên Anh cảnh, lập tức rời giường, đẩy cửa ra, gọi một tiếng cầu nhỏ. Đỉnh Hoành Sóc là tông môn tiền tài kho, cất chứa trân bảo bí mật phủ chỗ, Đổng Cốc đưa thân Nguyên Anh cảnh về sau, bởi vì hắn là sơn dã tinh quái xuất thân, tu hành một chuyện liền dư dả rồi, hơn nữa Từ Tiểu Kiều không am hiểu cũng không thích kinh doanh sự vụ, Đổng Cốc liền cố mà làm làm lên một môn phái phòng thu chi, kỳ thật Long Tuyền Kiếm Tông chi tiêu cực ít, nhập trướng rồi lại nhiều, Đổng Cốc chỉ cần đem những cái kia bảo vật cùng thần tiên tiền ghi chép trong danh sách là được, cũng không phức tạp.

	Từ Tiểu Kiều cười gật đầu, quơ quơ trong tay một chuỗi chìa khoá, giải thích nói: "Ngủ không yên, sẽ tới ngươi bên này bảo khố qua xem qua nghiện."

	Đổng Cốc ngồi ở trên bậc thang, não vẫn có chút chóng mặt đau đầu, đối với sư muội thói quen, cũng không Mạch Sinh, nếu không cũng sẽ không

	Long Tuyền Kiếm Tông bảo khố, hiếm quý vật rất nhiều, chịu được "Rực rỡ muôn màu" lời nói, đi vào trong đó, như vào Bảo Sơn, Từ Tiểu Kiều thỉnh thoảng liền đi bên trong "Du lãm" .

	Giống như Lưu Tiện Dương luyện kiếm, Tạ Linh một đường phá cảnh, liền cũng không có đụng tới tiền tài kho vốn liếng, hơn nữa bởi vì sư phụ là vương triều cấp cao nhất cung phụng, Đại Ly triều đình cái kia bút đúng giờ đưa tới phong phú bổng lộc, còn có Tống thị dùng các loại tên tuổi phần thưởng ở dưới linh khí, pháp bảo, cùng với Đổng Cốc đều bị mơ mơ màng màng các loại danh mục che giấu chia phần, hàng năm đều có năm sáu bút số lượng không nhỏ thần tiên tiền, mỗi khi Đổng Cốc hỏi thăm lai lịch, triều đình cùng hộ bộ bên kia cũng chỉ thoái thác là theo như quy củ làm việc, không chịu nhiều lời nửa câu. Đổng Cốc tại hồ sơ phòng lại không có thể tìm tới những cái kia giấy trắng mực đen tương quan khế sách, Đổng Cốc đã từng hỏi mấy lần sư phụ, muốn biết có phải hay không sư phụ cùng Đại Ly Tống thị miệng khế ước, sư phụ đều nói nhớ không được, chỉ để ý nhận lấy là được. Lại về sau Đổng Cốc thành thói quen, cảm giác chính là nằm lấy tiền.

	Vì vậy nhà mình tông môn là điển hình nhiều tiền ít người, không có địa phương tiêu tiền mà thôi.

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Chính Dương sơn bên kia Dữu Lẫm, đầu năm nay, bí mật gửi một phong thơ cho sư phụ?"

	Đổng Cốc gật gật đầu, "Chủ yếu chính là cùng sư phụ xin lỗi, nói mình năm đó hắn bởi vì còn trẻ ngu ngốc, mới bỏ lỡ 1 môn cơ duyên, tiếc nuối không thể trở thành sư phụ đệ tử thân truyền, hy vọng về sau có thể tới cửa bồi tội. Sư phụ sẽ không phản ứng, chưa cho Dữu Lẫm tháng giêng trong chúc tết cơ hội. Năm đó ta không quá lý giải, vì sao sư phụ muốn đem mấy người bọn hắn đuổi xuống núi, hiện tại xem ra sư phụ mới là đúng đấy, luyện kiếm tư chất mặc dù tốt, thế nhưng là phẩm hạnh không đứng đắn, ưa thích đầu cơ trục lợi, ở lại Long Tuyền Kiếm Tông không phải là chuyện tốt, Kim Đan mở ngọn núi, tương đương trong núi tự lập môn hộ, chỉ sẽ hỏng việc."

	Từ Tiểu Kiều thở dài, "Chính là đáng tiếc Liễu Ngọc."

	Đổng Cốc chà xát mặt, "Ước chừng nam nữ tình yêu một chuyện, là nhất không có đạo lý có thể nói."

	Chỉ là như vậy đạo lý, Đổng Cốc cũng không muốn tự mình lĩnh giáo, ngoài miệng nói một chút người khác là được rồi.

	Đau khổ rượu còn có hồi cam lúc, đau khổ tình rồi lại giống như không bờ sơn hải đều lấp bất mãn không đáy.

	Chính Dương sơn bên kia Vũ Cước phong Phong chủ Dữu Lẫm, Kim Đan cảnh kiếm tu, Quỳnh Chi phong Phong chủ Lãnh Khỉ đệ tử đích truyền Liễu Ngọc, Long Môn cảnh kiếm tu, bổn mạng phi kiếm "Địch hoa" .

	Hai cái này có hi vọng trở thành đạo lữ thiên tài kiếm tu, đều từng là tại Long Tuyền Kiếm Tông tu hành mấy năm tạm không ký danh đệ tử, Đổng Cốc Từ Tiểu Kiều mấy người bọn hắn đều từng thay sư phụ thụ nghiệp.

	Năm đó Nguyễn Cung cho Dữu Lẫm mấy cái lưu lại rất lớn mặt mũi, để cho bọn họ tự hành xuống núi, chuyển tìm đến đừng cửa. Dữu Lẫm liền chạy đi này tòa "Kiếm tiên như mây" Chính Dương sơn, trong đó nguyên bản có thể ở lại Thần Tú sơn Liễu Ngọc, bởi vì ái mộ ái mộ tại Dữu Lẫm, Từ Tiểu Kiều giữ lại không được, cái kia thiếu nữ còn là đi theo xuống núi, một cái bị Thu Lệnh sơn Đào Yên Ba thu làm đích truyền, một cái bị Lãnh Khỉ chọn trúng. Lần trước Lưu Tiện Dương đại náo Chính Dương sơn tông môn điển lễ, Dữu Lẫm cùng Liễu Ngọc đều từng hiện thân hỏi kiếm, Lưu Tiện Dương đối với Liễu Ngọc rất khách khí, đối với Dữu Lẫm cũng rất không khách khí, dẫn đến cái sau bây giờ còn là cái trên núi chê cười, đã có cái "Vừa hỏi kiếm gục mà giả chết" lời nói, chẳng qua chê cười về chê cười, chừng ba mươi tuổi một ngọn núi đứng đầu cùng Kim Đan kiếm tiên cũng là thực.

	Từ Tiểu Kiều không khỏi nói ra: "May mà có Lưu Tiện Dương ở trên núi."

	Đổng Cốc gật gật đầu, "Nếu như không phải là có Lưu Tông chủ, khả năng sư phụ quanh năm suốt tháng cùng chúng ta mấy cái, đều nói không được mấy câu."

	Dùng Lưu Tiện Dương lời nói, chính là nhà có một lão như có một bảo, Đổng Cốc mấy người các ngươi, đừng cảm thấy sư phụ không làm tông chủ rồi, liền đối với lão nhân gia người không tôn kính, tuy nói hôm nay sư phụ chính là cái bạch đinh thân phận, mà dù sao niên kỷ còn tại đó.

	Nếu như không phải là có Lưu Tiện Dương cái này kẻ dở hơi, Long Tuyền Kiếm Tông sẽ là một cái rất nhịn đỉnh núi.

	Từ Tiểu Kiều nói ra: "Giả thiết đổi thành ta và ngươi đảm đương cái này tông chủ, Tạ sư đệ chắc chắn sẽ không theo chúng ta tranh giành cái gì, trong nội tâm phải không chịu phục đấy, vẫn thật là chỉ có Lưu Tiện Dương, các mặt đều trấn được Tạ Linh."

	Lúc trước Nam Bà Sa châu Trần thị có một am hiểu vẽ long trên núi lão tiền bối, đến trên núi vấn an nhiều năm hảo hữu Nguyễn Cung, Lưu Tiện Dương mấy người bọn hắn vãn bối tiếp khách, đối phương nhưng mà xuất phát từ lễ tiết gọi một tiếng Lưu Tông chủ, hơn nữa câu tuổi trẻ tài cao nói khách sáo, dù sao Lưu Tiện Dương thuộc về nửa cái người trong nhà, từng tại thuần nho Trần thị bên kia du học mười năm, chỉ là lấy vẽ long tinh hay danh chấn thiên hạ lão nhân, quanh năm bên ngoài dạo chơi, chưa từng thấy qua Lưu Tiện Dương.

	Kết quả Lưu Tiện Dương lập tức như ý cột đã đến một câu, Trần bá bá như thế nào hiểu được ta là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên đấy, thoáng cái sẽ đem với kiến thức rộng rãi  lão nhân cho chỉnh sẽ không.

	Vẫn còn di ngọn núi sườn dốc bờ, Lưu Tiện Dương nhẹ giọng hỏi: "Dư cô nương, biết rõ Trần Bình An vì cái gì không đi Man Hoang thiên hạ sao?"

	Xa Nguyệt nghi ngờ nói: "Hắn không phải là đã đi qua một chuyến Man Hoang nội địa sao? Lập nhiều lớn như vậy công lao, còn có người cảm thấy hắn Ẩn quan danh hiệu, có tiếng mà không có miếng?"

	Không quan tâm như thế nào làm thành đấy, dù sao hắn đều làm thịt mất một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu Man Hoang đại yêu, nếu như hơn nữa Tiên Trâm thành cái kia tương đối hư Phi Thăng cảnh, chính là hai cái rồi.

	Lưu Tiện Dương cười lắc đầu, "Ít nhất văn miếu bên kia, tạm thời không ai như vậy cảm thấy. Hơn nữa ngươi nói cùng ta hỏi đấy, là không đồng dạng như vậy."

	Xa Nguyệt hỏi: "Như vậy đáp án dĩ nhiên là cái gì đâu?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ta cũng muốn biết đáp án, quay đầu lại hỏi hỏi xem."

	Xa Nguyệt lập tức ánh mắt sáng lên, đây là muốn hồi một chuyến sông Long Tu bờ kiếm phô rồi hả?

	Lưu Tiện Dương đứng lên, Xa Nguyệt vui vẻ nói: "Cái này hồi à nha?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Không nóng nảy, ta đi trước nhìn xem cái kia quyết tâm muốn cùng Từ sư tỷ bái sư thiếu niên, nhìn xem đến cùng có thích hợp hay không lên núi tu hành, nếu là vừa thấy hợp ý, ta sẽ phải cùng Từ tiểu thư đoạt đồ đệ!"

	Xa Nguyệt vẫy vẫy tay, "Ta đây sẽ không đi."

	Lưu Tiện Dương lui về phía sau vài bước, huy động cánh tay, nhảy về phía trước vài cái, một cái đi nhanh xông về phía trước, nhảy ra vách núi, thân hình kéo lê một đạo đường vòng cung, Lưu Tiện Dương la to lấy rơi xuống hướng mặt đất, hồi âm thướt tha, đợi đến lúc Lưu Tiện Dương gần té rớt trên mặt đất, khoảng cách sơn cốc chỉ kém hơn trượng độ cao, bỗng nhiên xuất hiện một đạo sáng chói kiếm quang, gió thổi chớp giật, kiếm quang như long xà uốn lượn tại mặt đất, còn có thể nghe thấy Lưu Tiện Dương cái thằng kia liên tiếp kiệt kiệt tiếng cười, bởi vì dựa theo Lưu Tiện Dương lời nói, trên sách nhân vật phản diện nhân vật đều là lấy sao cười đấy, lại dựa theo Lưu Tiện Dương có chút thiên mã hành không tưởng tượng, về sau Long Tuyền kiếm Tông gia nghiệp lớn lớn hơn, thu đệ tử, nhất định phải cẩn thận những cái kia cái gì nhị hoàng tử, hào phú thế gia vọng tộc con riêng, lưng đeo huyết hải thâm cừu tầm thường người, nhìn như tu đạo tư chất thường thường, tại sư môn chịu đủ khuất nhục rồi lại ẩn nhẫn không phát đấy, quá hao tổn sư môn cùng trưởng bối, dù là ở trên có một hai cái sẽ phải không chịu đựng nổi, dễ dàng bị tế trời bình thường, nhiều năm về sau, lại bị người mời rượu viếng mồ mả, dòng nước mắt nóng đến một câu đệ tử rốt cuộc đại thù được báo, sư phụ dưới suối vàng có biết...

	Xa Nguyệt thở dài, ngây thơ là thật ngây thơ.

	Ở đằng kia rừng núi hoang vắng, Lưu Tiện Dương nhìn xem ánh trăng dần dần đầy bần hàn cửa sổ lều cỏ quân cờ, gõ cửa.

	Trong phòng thiếu niên giấc ngủ cực mỏng, lập tức cảnh giác lên tiếng nói: "Người nào?"

	Lưu Tiện Dương đâu ra đấy nói: "Thế ngoại cao nhân dạo chơi đến tận đây, thấy tiểu tử căn cốt thanh kỳ, thích hợp lên núi tu đạo, ý định đưa ngươi 1 môn duyên pháp."

	Xanh xao vàng vọt thiếu niên mở cửa, một tay vòng sau lưng, bằng vào ánh trăng, chứng kiến ngoài cửa đứng đấy một cái mày rậm mắt to nam nhân trẻ tuổi, nói ra: "Không cần, ta đã là nấu biển ngọn núi Từ tiên tử không ký danh đệ tử."

	Lưu Tiện Dương cười cười, thật sự là há mồm sẽ tới a, cái này có chút hợp ý rồi.

	Lưu Tiện Dương bởi vì đi xa đi học nhiều năm duyên cớ, về sau Long Tuyền Kiếm Tông thành lập, hắn từ Nam Bà Sa châu phản hồi, cũng chỉ là ở tại tương đương vứt đi không cần sông Long Tu bờ cửa hàng, huyện Hòe Hoàng thành đi được cũng tương đối ít, thì càng đừng nói Xử châu thành, mà thiếu niên này dựa theo niên kỷ, là ở châu thành bên kia sinh trưởng ở địa phương đấy. Vì vậy thiếu niên không nhận biết trước mắt vị này Long Tuyền Kiếm Tông tông chủ, đúng là bình thường. Đến nỗi thiếu niên vì sao hết lần này tới lần khác nhận ra Từ Tiểu Kiều, ước chừng là nàng tại châu thành bên kia cùng Đổng nửa thành kết hội mở ra tiên gia khách sạn nguyên nhân? Từ sư tỷ mình là không am hiểu lo liệu mua bán, nhưng mà am hiểu cùng am hiểu kiếm tiền người đi đến, tiền riêng là có không ít, đồ cưới không tệ!

	Lưu Tiện Dương bước đi vào trong phòng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc ngọn đèn, hai ngón vê động, ngọn đèn dầu hơi vàng, chiếu sáng nhà cỏ.

	Thiếu niên thủy chung mặt hướng cái này khách không mời mà đến.

	Lưu Tiện Dương ngắm nhìn bốn phía, thật sự là nhà chỉ có bốn bức tường, tám mặt hở, nhìn xem thì có vài phần quen thuộc, quay đầu cười tự giới thiệu mình: "Ta là Lưu Tiện Dương, người chưa thấy qua, tên khẳng định nghe nói qua đi, là Long Tuyền Kiếm Tông đương nhiệm tông chủ, vì vậy nấu biển ngọn núi Từ Tiểu Kiều là sư tỷ của ta."

	銆愯瘽 tuyền đạt nhâm 鐩鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽渶 liêm giới 敤 phí 刟pp bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa nhâm thược 夎呮渶鏂 giả trang tăng 銆 cái dù

	Thân thể căng thẳng thiếu niên rốt cuộc dỡ xuống tâm phòng, thần sắc lúng túng, bởi vì lượn quanh tại sau lưng cái tay kia, còn nắm lấy một thanh đao bổ củi, lần này đi xa nhà, sống nương tựa lẫn nhau đấy, chính là một cái chứa chút ít trầm trọng quần áo bao bọc, lại có là cái thanh này dùng để phòng thân cùng mở đường đao bổ củi, đến nỗi sớm nhất từ trong nhà bán đồ cổ đổi lấy bạc vụn cùng đồng tiền, đã sớm trên đường dùng hết rồi. Kỳ thật tại đây chuyến đi ra ngoài trước, kỳ thật thiếu niên cũng đã vụng trộm rời nhà trốn đi qua hai lần, nhưng mà đều không công mà lui, đau khổ không thiếu ăn, chẳng qua toàn chút ít kinh nghiệm, nếu không căn bản đi không đến Long Tuyền Kiếm Tông.

	Trong phòng không bàn không băng ghế, Lưu Tiện Dương an vị tại bên giường, cười hỏi: "Ngươi nếu như

	Có khối đá Xà Đảm, vì sao không bán đổi tiền, người trong nhà thiếu đánh bạc khoản nợ nhiều hơn nữa, nên cũng có thể duy nhất một lần hoàn lại mới đúng, đoán chừng cũng không có thiếu lợi nhuận, tìm nhà bán hàng phải không buồn đấy, không nói Đổng Thủy Tỉnh khách sạn, chính là trực tiếp đi châu quận nha thự ra giá, cũng sẽ nhận lấy, cam đoan cho ngươi một cái công bằng giá cả."

	Lý sâu Nguyên Thần sắc ảm đạm, gầy còm như củi thiếu niên, cúi đầu nhìn xem trên chân cặp kia rách nát giầy rơm, "Ta niên kỷ quá nhỏ, thủ không được tiền tài, đem ông nội vụng trộm để lại cho ta viên này đá Xà Đảm, mặc kệ với ai thay đổi nhiều hơn nữa tiền, cũng không giữ được, chỉ sẽ bị trong nhà trưởng bối cầm lấy đi sới bạc giày xéo rồi."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Được đi học thục, đọc qua sách sao?"

	"Bẩm báo Lưu Tông chủ, ta rất sớm liền thông qua Huyện phủ hai thử, là đồng sinh rồi."

	Thiếu niên ngẩng đầu, khô héo gầy gò khuôn mặt, nổi lên vài phần vui vẻ, "Năm trước vốn nên tham gia học chính lão gia trụ trì thi học viện, nhưng mà không có Lẫm sinh phu tử nguyện ý giúp ta người bảo đảm, không thể vào phán trở thành tú tài."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, lại nói tiếp mình và Trần Bình An cũng không có cái công danh trong người, đừng nói tú tài, hôm nay liền đồng sinh cũng không phải. Tại Nho gia thư viện, hai người bọn họ cũng đều liền cái hiền nhân đều vớt không đến, không hổ là người cùng cảnh ngộ, thật sự là người cùng cảnh ngộ.

	Kỳ thật lý sâu nguyên cũng không nói đến toàn bộ lời nói thật, kỳ thật thiếu niên chỉ là không thể tham gia trận thứ hai phủ thử, hơn nữa trước Huyện phủ hai khảo thi, thiếu niên đều là cái bàn đầu, hắn chỉ cần tiếp tục tham gia thi học viện, vô cùng có khả năng, có thể lần nữa hái khôi, cái này tại khoa trường, chính là người đọc sách có thể nói khoác cả đời liền trúng ba nhỏ nguyên rồi.

	Đến nỗi thiếu niên vì sao giấu giếm sự thật, còn là vi tôn người kiêng kị nguyên nhân. Một cái trong gia tộc thân nhân, thường thường tốt là bình thường tốt, lòng người buông lỏng lúc, xấu đã có muôn vàn xấu, có không thể tưởng tượng bẩn tâm tư cùng tầng tầng lớp lớp xấu xa thủ đoạn, lý sâu nguyên hôm nay mới mười bốn tuổi mụ, hắn sinh ra thời điểm gia tộc coi như giàu có, tuy nói là cái sắp bị lấy hết vỏ bọc, có thể lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, so với bình thường giàu có người ta hay là muốn tốt hơn rất nhiều. Từ kiệm vào xa xỉ dễ dàng, chỉ cần xem vài lần bên người kẻ có tiền là như thế nào qua có tiền cuộc sống, vừa học liền biết, từ xa xỉ vào kiệm khó, lý sâu nguyên gia tộc kia, chính là như thế, hầu như tất cả thói quen ăn xài phung phí trưởng bối, những năm này mỗi ngày đều tại oán trời trách đất, bằng không thì chính là nghĩ đến vớt thiên môn tiền tài, nhưng mà thiên môn tiền tài ở đâu là tốt như vậy kiếm đấy, bị châu nội thành bên cạnh những cái kia người thạo nghề lừa rất nhiều lần, thậm chí còn có làm lập mưu lừa hôn đấy, lý sâu nguyên một cái bá bá, liền rơi xuống cái cả người cả của đều không còn kết cục.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi lựa chọn đi ra gia môn là rất đúng, sẽ không tự cứu, không cùng gia tộc làm thiết cắt, đời này coi như là xong đời."

	Đến bước đường cùng thiếu niên dáng tươi cười đắng chát, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chỉ hy vọng trở thành Long Tuyền Kiếm Tông ký danh đệ tử, trở về nữa thu thập cái kia cục diện rối rắm.

	Nếu không hắn trong gia tộc, người lời nói nhẹ nhàng hơi, lại là vãn bối, tất cả đạo lý đều không có đạo lý.

	Lưu Tiện Dương đứng lên, "Được rồi được rồi, đừng khổ khuôn mặt, theo ta lên núi đi đi."

	Lý sâu nguyên kinh hỉ nói: "Là Từ tiên tử nguyện ý thu ta làm đồ đệ rồi."

	Đã có đoạt đồ đệ tâm tư, Lưu Tiện Dương liền bắt đầu mấy chuyện xấu, cho Từ sư tỷ xuống mắt thuốc, "Nàng cảm thấy tiểu tử ngươi tư chất quá kém, mấu chốt cũng không phải cái kiếm tu phôi tử, nàng nhưng là một ngọn núi kiếm tiên, khai sơn đệ tử đương nhiên phải là kiếm tu, ta ở trên núi khuyên can mãi, mới nói phục nàng cái này tông môn chưởng luật, cho phép ngươi lên núi tu hành, vì vậy không phải đi nấu biển ngọn núi, mà lại là vẫn còn di ngọn núi, trước cho một vị đức cao vọng trọng vừa anh tuấn tiêu sái mà lại tài tình vô song nhân vật lớn, làm cái không ký danh đệ tử, có thể hay không đăng đường nhập thất, may mắn trở thành người này thân truyền, liền nhìn ngươi về sau tạo hóa nữa."

	Lý sâu nguyên có chút thất lạc, mà dù sao không phải là cái kia xấu nhất kết quả, không cần cứ như vậy một chuyến tay không, dẹp đường hồi phủ, thiếu niên đi theo Lưu Tiện Dương rời khỏi phòng, tò mò hỏi: "Lưu Tông chủ, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, vẫn còn di ngọn núi là vị nào kiếm tiên đạo tràng?"

	Lý sâu nguyên sở dĩ cố ý muốn cùng Từ Tiểu Kiều bái sư học nghệ, là vì thiếu niên từng tại châu thành trên đường phố, gặp qua vị này thần sắc hòa ái tiên sư, cảm thấy nàng là người tốt.

	Lưu Tiện Dương cầm trong tay cái kia chén đèn dầu giao cho thiếu niên bên cạnh, mỉm cười nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	Lý sâu nguyên cầm trong tay ngọn đèn, dừng bước lại, ngốc trệ không nói gì, chỉ là không quên duỗi dài cánh tay bảo vệ cái kia ngọn đèn.

	Lưu Tiện Dương nghiêm mặt nói: "Ta sẽ dẫn ngươi một đường đi bộ đi đến vẫn còn di ngọn núi, trong núi gió lớn, nếu là ngọn đèn dầu đã diệt, đã nói lên ta và ngươi không có thầy trò duyên phận."

	Thiếu niên chỉ một thoáng kéo căng sắc mặt, khẩn trương được cái trán chảy ra mồ hôi, lập tức cởi bỏ quần áo, đem cái kia ngọn đèn bảo vệ tại trong quần áo, để tránh gió núi.

	Sau đó lý sâu nguyên cẩn thận từng li từng tí, đi theo vị này Lưu Tông chủ cùng một chỗ dọc theo đường núi hướng đi này tòa vẫn còn di ngọn núi, nếu là gặp gỡ đón đầu gió, thiếu niên liền tại trên sơn đạo đi giật lùi.

	Trong núi xác thực gió lớn, thường xuyên có thể nhìn thấy khô tùng ngã vào khe khe gian, gió nổi lên sóng cả như giã đụng, hơn nữa vẫn còn di ngọn núi không thể so với đường núi đường bằng phẳng tổ sơn, đường nhỏ càng khúc chiết gập ghềnh, Lưu Tiện Dương làm được đi được nhàn nhã dạo chơi, đáng thương thiếu niên liền đi được, hơn nữa một ít vượt qua đường nước chảy đường, hoặc là mọc đầy cỏ xỉ rêu hẹp hòi đá xà nhà, bằng không thì chính là một gốc cây khô tùng làm cầu độc mộc, lý sâu nguyên hành tẩu ở trên, cẩn thận, nếu như không phải là học vậy chỉ đổ thừa trên sách cầu tiên cầu đạo, một đường đi bộ chạy đến Long Tuyền Kiếm Tông, thói quen trèo non lội suối, nếu không đừng nói hành tẩu lúc bảo vệ ngọn đèn dầu không bị gió núi thổi tắt, chỉ sợ chỉ là một thân một mình lên núi, đã sớm thể lực chống đỡ hết nổi rồi.

	Lưu Tiện Dương tại giữa sườn núi dừng bước, khiến đã đầu váng mắt hoa thiếu niên hơi chút nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần lại tiếp tục lên cao.

	Trước đây, Lưu Tiện Dương bước chân lúc nhanh lúc chậm, ngẫu nhiên nhắc nhở vài câu sau lưng thiếu niên chú ý hô hấp tiết tấu.

	Giờ phút này Lưu Tiện Dương cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ngươi đã đi rồi hơn phân nửa lộ trình."

	Lý sâu nguyên bờ môi khô nứt, tâm tình cũng không nhẹ nhõm, đi trăm dặm người nửa chín mươi.

	Lưu Tiện Dương chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Thế gian vô cùng sự tình, trên bàn có hạn chén. Mỗi năm có tân xuân, sang năm hoa rất tốt."

	Thấy thiếu niên không cổ động, Lưu Tiện Dương đành phải hỏi: "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Lưu Tông chủ ngẫu hứng ngâm tụng bài thơ này, ngụ ý rất tốt, có cái kia nói người hoá ra nói mình mùi vị, là được... Không áp vận, không hợp thơ luật thể trạng, hơn nữa có... 櫽 quát thân thể hiềm nghi."

	"Đánh giá được tốt như vậy, về sau đừng đánh giá rồi."

	Sau đó hai người tiếp tục lên núi, tới gần đỉnh núi lúc, lý sâu nguyên đột nhiên một cước trượt, té ngã trên đất, ngọn đèn lăn xuống trên mặt đất, ngọn đèn dầu dập tắt.

	Thiếu niên ngơ ngác ngồi dưới đất, không biết là tâm thần mỏi mệt đến cực điểm, còn là trở tay không kịp nguyên nhân, trong lúc nhất thời đều bất chấp đau lòng.

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm một bên, cười nói: "Sự thật chứng minh, ngươi cùng ngọn núi này xác thực không có duyên phận."

	Lý sâu nguyên té cùng thất thủ, đương nhiên là Lưu Tiện Dương cố ý gây nên.

	Ừ, ngọn núi này tên là nấu biển ngọn núi.

	Nhà mình vẫn còn di ngọn núi tại cái khác chỗ.

	Lý sâu nguyên đem cái kia chén đèn dầu yên lặng nhặt lên, dùng tay áo cẩn thận chà lau một phen, đưa trả lại cho Lưu Tông chủ.

	Một phát ra cái kia chén đèn dầu, thiếu niên chỉ một thoáng liền lệ rơi đầy mặt rồi.

	Đoạn đường này Tân Khổ lên núi, thiếu niên che chở cái kia ngọn đèn, tựa như ôm trong lòng một tia một đám hy vọng, ngọn đèn dầu đã diệt, thiếu niên hy vọng liền triệt để không còn, nhưng mà không giống với lúc trước đi tới Long Tuyền Kiếm Tông, bị cự chi môn ngoài, thiếu niên vẫn còn không cam chịu số phận, không có cam lòng, thủy chung không muốn như vậy rời đi, đợi đến lúc tối nay lên núi đến tận đây, là mình quăng ngọn đèn, thiếu niên tựa như rốt cuộc cam chịu số phận rồi, hơn nữa cũng không có nhiều như vậy không cam lòng.

	Đỉnh núi bên kia, một mực ở yên lặng quan sát thiếu niên Từ Tiểu Kiều, nhịn không được lấy tiếng lòng cùng Lưu Tiện Dương nói ra: "Lưu Tông chủ, cái này đệ tử đích truyền, ta thu."

	Cũng khó khăn được xưng hô Lưu Tiện Dương vì Lưu Tông chủ, nàng khẳng định rất chân thành.

	Lưu Tiện Dương rồi lại ngoảnh mặt làm ngơ, đem cái kia chụp đèn lần nữa trao đổi cho lý sâu nguyên, vỗ vỗ thiếu niên đầu vai, mỉm cười nói: "Lý sâu nguyên, tại ngươi chính thức cầu đạo trước, muốn trước rõ ràng một cái lý, nhân gian tiên phàm trần đều có dầu hết đèn tắt thời điểm, chỉ có tâm đèn dài minh, vô cùng nhất bất diệt, chỉ cần một hạt ngọn đèn dầu, có thể chiếu rọi nghìn đời muôn đời. Cái gì gọi là tu đạo, này tức là tu hành. Nếu không phải tin này lý, ngươi mà lại trở lại xem con đường."

	Lý sâu nguyên thuận theo Lưu Tiện Dương ngón tay chỉ hướng, chỉ thấy đường núi gian có một tia sáng, hoặc thẳng tắp hoặc vòng qua vòng lại, dần dần cao kéo dài đến cạnh mình.

	Cùng lúc đó, thiếu niên trong tay ngọn đèn bỗng nhiên một lần nữa sáng lên ánh lửa.

	Lưu Tiện Dương cười tủm tỉm nói: "Hiện tại cho ngươi một cái lựa chọn, là bái Từ Tiểu Kiều vi sư đâu rồi, còn là đi với ta vẫn còn di ngọn núi học đạo?"

	Thiếu niên đáp án, khiến Lưu Tiện Dương hiểu ý cười cười, lại làm cho Từ Tiểu Kiều rất là ngoài ý muốn, lý sâu nguyên lại còn là quyết định tại nấu biển ngọn núi tu hành.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Khoảng cách đỉnh núi cũng chỉ có vài bước đường, chính mình đi, Từ sư tỷ đang chờ còn ngươi, tiểu tử ngươi về sau thấy ta, không phải là hô sư phụ, phải gọi tông chủ, cũng đừng hối hận. Đúng rồi, cái này chén đèn dầu là đồ cổ, phẩm chất không thấp, coi như là ta đây cái tông chủ lễ gặp mặt rồi."

	Hóa làm một đạo kiếm quang, Lưu Tiện Dương phản hồi vẫn còn di ngọn núi, Xa Nguyệt nghi ngờ nói: "Làm gì vậy đem đệ tử tặng cho Từ Tiểu Kiều."

	Lưu Tiện Dương cười hắc hắc nói: "Kỳ thật đi đến một nửa ta liền đã hối hận, thu cái đồ đệ, hãy cùng bờ mông phía sau nhiều con ghẻ không sai biệt lắm, phí sức lại lao động, hơn nữa, cùng với bị người hô sư phụ, không bằng làm cái tông chủ sư thúc tới thư giãn thích ý."

	Xa Nguyệt thấy hắn không muốn nói lời nói thật, nàng cũng không sao cả chân tướng là cái gì.

	Lưu Tiện Dương nghiêm mặt nói: "Ta chuẩn bị bế quan."

	Xa Nguyệt nói ra: "Sáng mai có thể cùng nhau ăn cơm không?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ta tận lực tranh thủ sang năm ngày mai, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn bữa điểm tâm."

	Xa Nguyệt kỳ quái nói: "Đánh cho ngủ gật mà thôi, cần lâu như vậy?"

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Lần này xác thực không quá giống nhau, ta lúc trước tại trong mộng gặp một vị quái nhân, thấy không rõ mặt mũi của đối phương, nếu như không có đoán sai, hắn vô cùng có khả năng là viễn cổ thiên hạ mười hào một trong cái vị kia không biết tên kiếm tu, lúc trước tại một chỗ cổ chiến trường di chỉ bên kia gặp mặt, hắn vậy mà đã nhận ra tung tích của ta, chỉ là chúng ta không có nói chuyện phiếm, đối phương đoán chừng là bị của ta luyện kiếm tư chất cho khiếp sợ đến rồi, hắn tại thu thập chiến trường thời điểm, liền ném đi cái ánh mắt cho ta, ta là cái gì não, lúc ấy liền tâm lĩnh thần hội."

	Nói được nhẹ nhàng linh hoạt, kỳ thật lúc ấy Lưu Tiện Dương dựng tóc gáy, đối phương chỉ là một cái lăng lệ ác liệt ánh mắt, Lưu Tiện Dương thiếu chút nữa sẽ bị trực tiếp đánh lui ra bản thân cảnh trong mơ.

	Xa Nguyệt hỏi: "Ngươi ngầm hiểu gì?"

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Vị tiền bối này cầu ta cùng với hắn học kiếm nha."

	Xa Nguyệt do dự một chút, nhắc nhở: "Người kia, giống như tại viễn cổ trong năm tháng chính là nổi danh tính cách thanh cao, tính khí kém, với ai cũng không thân cận đấy, ngươi kiềm chế điểm."

	Lưu Tiện Dương cười ha hả nói: "Năm đó ở Ly Châu động thiên, nếu bàn về trưởng bối duyên, ta là độc nhất phần thì tốt hơn."

	Xa Nguyệt nửa tin nửa ngờ, "Có thể so sánh Trần Ẩn quan rất tốt?"

	Lưu Tiện Dương nghe xong sẽ không vui vẻ, giơ chân lên, xếp đặt cái kim kê độc lập tư thế, thò tay vỗ vỗ đầu gối, "Nếu so với cái này, Trần Bình An bản lĩnh, chỉ đến nơi này của ta."

	Xa Nguyệt liền ưa thích nghe những thứ này, cười gật gật đầu.

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm người xuống, ý định trước khi bế quan, cùng Dư cô nương nhiều phiếm vài câu rảnh rỗi trời.

	Đợi đến lúc đưa thân Tiên Nhân cảnh, hắn cùng với Dư cô nương, chính là danh xứng với thực một đôi thần tiên quyến lữ rồi a.

	Kỳ thật đợi đến lúc Tạ Linh bế quan, trở thành Ngọc Phác cảnh. Long Tuyền Kiếm Tông sẽ cùng lúc đã có được ba vị kiếm tiên.

	Hơn nữa, không phải là có Dư cô nương vị này vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người? Năm đó Trần Bình An tại bảng danh sách này bên trên, thứ mười một, chính là cái kế cuối mặt hàng.

	Xa Nguyệt thấy hắn không nóng nảy bế quan, cứ tiếp tục ngồi ở một bên, hỏi: "Nguyễn sư phó giống như đối với bản thân phá cảnh không có gì ý nghĩ?"

	Nhất là Lưu Tiện Dương đưa thân thượng ngũ cảnh cùng tiếp nhận tông chủ về sau, Nguyễn Cung thì càng không quan tâm rồi.

	Lưu Tiện Dương cười đến không ngậm miệng được, "Nguyễn thợ rèn tư chất không có ta tốt quá, Ngọc Phác cảnh liền đến đỉnh, huống chi Nguyễn thợ rèn càng ưa thích đúc kiếm, đối với tu hành bản thân không quá cảm thấy hứng thú."

	Xa Nguyệt nhỏ giọng nói ra: "Ta nghe Từ Tiểu Kiều nói, Nguyễn sư phó từ hai lần cấp cao nhất cung phụng, hoàng đế cũng không có đáp ứng."

	Đến từ cũ lớn màu trắng vương triều đạo môn thiên tiên, Tào Dong. Xuất thân Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh bạch cốt kiếm khách, Bồ Nhương. Hơn nữa cái kia tự xưng là Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng nữ quan, Liễu Bá Kỳ.

	Mấy vị này đều là Đại Ly Tống thị cố hết sức lôi kéo rồi lại cầu mà không được cung phụng người chọn lựa, bọn hắn đợi đến lúc chiến sự kết thúc, liền đều nhanh nhẹn rời đi, đi xa châu khác.

	Nghĩ tới đây, Lưu Tiện Dương bĩu môi, Đại Ly triều đình khó không có phong phú cung phụng thực lực, làm sâu sắc trên núi nội tình ý định, nếu như không phải là cái này mấy cái kỳ nhân dị sĩ, cùng Tống Tập Tân cái kia nhỏ bựa quan hệ thân thiết hơn gần, hoàng đế Tống Hòa tuyệt đối sẽ hoa càng nhiều nữa tâm tư đi giữ lại. Kỳ thật Lưu Tiện Dương cùng Tống Tập Tân, không hợp nhãn đã lâu rồi, một cái ghét bỏ đối phương tay trói gà không chặt, một cái ghét bỏ đối phương nghèo kiết hủ lậu thô bỉ.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Yên tâm đi, Tống Hòa rất biết làm người đấy, ít nhất tại hắn làm hoàng đế thời điểm, là tuyệt đối sẽ không đáp ứng Nguyễn thợ rèn từ nhiệm cấp cao nhất cung phụng đấy."

	Xa Nguyệt cảm thán nói: "Man Hoang bên kia sẽ không có như vậy quanh co lòng vòng."

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Đợi ta xuất quan, ý định đi một chuyến Hồng châu, luôn cảm thấy bên kia lộ ra cổ quái."

	Xa Nguyệt gật đầu nói: "Không đều nói chỗ ấy là thượng cổ mười hai vị kiếm tiên vũ hóa nơi nha, ngươi là kiếm tu, nếu lòng có cảm ứng, liền thích hợp rồi. Hơn nữa ta nghe nói bên kia quả thật có chút đời đời tương truyền cổ xưa tập tục, rất có 'Ngu thần di lão, vĩnh viễn năm chi thuật' ý tứ, dựa theo các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ lời nói, sớm nhất tế tự phương pháp, tại thầy pháp tại chúc, tiếp theo tại sử quan, sau đó mới là sĩ phu, huống hồ từ xưa có núi cao cùng gỗ lớn chỗ, thường thường chính là tế tự chỗ."

	Do dự một chút, Xa Nguyệt còn không có đem người nào đó kéo tiến đến, bằng không thì Lưu Tiện Dương mang theo đối phương cùng một chỗ, nếu thật là chạy tìm hiểu âm u tìm thắng cảnh cầu bảo mà đi, khẳng định nắm chắc càng lớn, lấy người nào đó phong cách hành sự, thấy tốt thì lấy, đều có thể khiến trời cao ba thước đi.

	Lưu Tiện Dương dáng tươi cười sáng lạn, châm ngôn nói cưới vợ lấy hiền, huống hồ Dư cô nương đâu chỉ là hiền lành.

	Xa Nguyệt đột nhiên nói ra: "Lưu Tiện Dương, ngươi thật muốn tốt rồi?"

	Lưu Tiện Dương không hiểu ra sao, "Nghĩ kỹ cái gì?"

	Xa Nguyệt trừng mắt, "Giả ngu sao? Của ta thân phận, cuối cùng là giấu không được đấy."

	Nàng ngược lại là không để ý, có thể Lưu Tiện Dương dù sao cũng là nhất tông đứng đầu, tựa như lúc trước Đổng Cốc bởi vì cái kia khúc mắc, chẳng phải tại trên bàn rượu uống đến hai mắt khóc như mưa đấy.

	Lưu Tiện Dương cười cười, "Dư cô nương là sợ người ngoài nói xấu sao? Cái này có cái gì thật lo lắng cho đấy, ai bảo ta không thống khoái, ta khiến cho hắn không thống khoái. Người nào ưa thích nói xấu, vừa vặn ta lại tương đối rảnh rỗi, có một cái tính một cái, một cái cũng không buông tha."

	"Vì vậy ngươi chỉ là lo lắng ta mà lo lắng, thì càng không cần thiết, hai ta cũng không gánh lòng này."

	Xa Nguyệt nhỏ giọng nói ra: "Ngươi là nửa điểm không thèm để ý sao?"

	Lưu Tiện Dương nhếch miệng cười nói: "Ta nhất định là theo chân bọn họ từng cái so đo đã qua, lại đến không thèm để ý a."

	Xa Nguyệt giống như lúc này mới thoả mãn, mặt tròn trĩnh nổi lên hiện nhỏ má lúm đồng tiền.

	Hai tay ôm lấy cái ót Lưu Tiện Dương nghĩ tới một chuyện, từ trong tay áo lấy ra một phương con dấu, nắm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	Xa Nguyệt biết rõ cái kia phương con dấu là ai đưa cho Lưu Tiện Dương đấy.

	Tuy nói Lưu Tiện Dương thường nói còn trẻ sự tình, kỳ thật nàng còn là không quá lý giải, Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An, quan hệ tại sao có thể tốt như vậy, cái sau thậm chí nguyện ý đem cái trước coi là huynh trưởng.

	Xa Nguyệt vẫn cảm thấy trẻ tuổi Ẩn quan thông minh như vậy người, phải không quá sẽ nguyện ý ỷ lại người khác đấy, nhất là nhận định sự tình, sẽ đặc biệt kiên quyết, đạo tâm không thể di động chút nào. Nhưng mà tại Lưu Tiện Dương bên này, Trần Bình An hình như là rất có thể nghe khuyên đấy.

	Để cho nhất nàng cảm thấy không có đạo lý một chút, là Lưu Tiện Dương tâm so với trời rộng, Trần Bình An nhưng là tâm tư tĩnh mịch, một cái cái gì đều lười nhiều lắm nghĩ nửa điểm, coi như là trời sập xuống cũng không chậm trễ đỉnh đầu sự tình, một cái giống như ven đường có một hạt hạt vừng đều muốn nhặt lên phỏng đoán lai lịch, đều nói giữa bằng hữu tính cách hợp ý mới có thể quan hệ lâu dài, lưu cùng trần, nhưng là hoàn toàn trái lại tính cách.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái?"

	Xa Nguyệt lại biết rõ Lưu Tiện Dương biết mình đang suy nghĩ gì, gật gật đầu, "Chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

	Lưu Tiện Dương lắc đầu, "Kỳ thật không kỳ quái, bởi vì hắn một mực lá gan nhỏ nhất, chưa trưởng thành nha."

	Thiếu niên an có thể dài thiếu niên.

	Trần Bình An có thể dài thiếu niên.
Kết chương.