Chương 1517 : Điên cuồng thăng cấp Diêu Mộng Oánh, bị đả kích Quân Cẩu Thặng.
Diêu Mộng Oánh đối số hai nam Tiên Thiên Ma thể có cực mạnh cảm giác hòa hợp, cảm giác tựa như tự mình, thế là dâng lên chiếm cứ suy nghĩ, nhưng làm như vậy giống như có chút không đúng, cho nên hỏi thăm Tông chủ.

	Nếu không phải nhận hạn chế Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp không gian quá nhỏ, hận không thể đem toàn bộ Ma Vọng vực đặt vào Quân Thường Tiếu, chắc chắn sẽ không phản đối, thậm chí nếu như cho phép, để đệ tử chiếm cứ mặt khác bảy cái cũng không thành vấn đề.

	"Cái này rất Cẩu Thặng." Hệ thống nhả rãnh nói.

	"Đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Ta là vì thiên hạ thương sinh."

	Rất rõ ràng, Tiên Thiên Ma thể là muốn xuôi theo lưu quang đi xung kích phong ấn kết giới, nếu như Diêu Mộng Oánh có thể chiếm thành của mình cũng khống chế, chẳng phải có thể giải quyết vấn đề a!

	". . ."

	Hệ thống bất lực nhả rãnh nói: "Ngươi thắng."

	"Tông chủ, ta muốn luyện hóa nó."

	Diêu Mộng Oánh rơi xuống, ngồi xuống đất, phóng thích ý niệm đem Tiên Thiên Ma thể bao phủ, bắt đầu đem nó chiếm thành của mình.

	Quân Thường Tiếu đem ánh mắt khóa chặt tại há miệng phun ra quang mang số hai nam trên thân, nói: "Gia hỏa này hẳn là bị khống chế, ta tới để hắn tỉnh táo lại."

	"Bành!"

	Ống kính Nhất chuyển, chân phải thăm dò ở trên mặt.

	Ngạnh hạch, thanh tỉnh.

	"Phù phù!"

	Số hai nam hoa lệ từ bệ đá bạo bay ra ngoài, liên tiếp trên mặt đất bật lên mấy lần rơi vào ngoài trăm trượng, trên mặt có thể thấy rõ ràng một cái chân to ấn.

	Không có khu động, lưu quang tiêu tán.

	Ngoại giới kích động Đại hộ pháp phát hiện vòng xoáy đột nhiên ngừng run, biểu hiện trên mặt lập tức lập tức đọng lại.

	"Tình huống như thế nào?"

	Người áo đen kinh ngạc nói: "Ma Vọng vực còn không có phá vỡ phong ấn, vì sao đột nhiên đình chỉ?"

	"Hẳn là xuất hiện ngoài ý muốn?"

	Đại hộ pháp vừa mới dứt lời, vòng xoáy lần nữa quy luật run run, thế là yên lòng, cười nói: "Cái này không lại bắt đầu sao?"

	. . .

	"Ừm?"

	Vừa mới ngạnh hạch giải cứu số hai nam Quân Thường Tiếu khiêng đầu, phát hiện đông phương lại có lưu quang trùng thiên, thế là cau mày nói: "Phong ấn không chỉ một chỗ?"

	Hệ thống nói: "Từ tiến đến nhân số đến xem, hẳn là có mười cái phong ấn địa."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh đứng người lên, nói: "Luyện hóa xong!"

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Nếu đem thể chất ví von thành thuộc tính, coi như có thể thu lấy, cũng phải cần thời gian để tiêu hóa, nha đầu vẻn vẹn một phút liền giải quyết, quá trình quá dễ dàng tùy ý đi.

	"Tông chủ. . ."

	Diêu Mộng Oánh đè ép thanh âm nói: "Dung hợp Tiên Thiên Ma thể về sau, ta đột phá đến Tam chuyển."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu kém chút nhảy dựng lên.

	Diêu Mộng Oánh tại Ma duyên chi địa vừa mới thu hoạch, khoảng cách đột phá còn sớm đâu, dung hợp một cái Ma tu thể chất dĩ nhiên tăng lên một cái cấp độ, cái này có chút kinh khủng!

	"Đi!"

	"Bản tọa dẫn ngươi đi tìm cái thứ hai!"

	Giờ này khắc này, coi như không vì thiên hạ thương sinh, Quân Thường Tiếu cũng nhất định phải để đệ tử thu hoạch được mặt khác tám người thể chất, dù sao có lẽ là cái cơ duyên!

	"Đúng thế."

	Hệ thống nói: "Đây mới là túc chủ bản tính, một độc giả mau tới hắc hắn!"

	. . .

	Lưu quang lấp lóe khu vực, cũng tương tự có cái bệ đá, phía trên phác hoạ phức tạp đồ án, người mặc hắc bào số một nữ đứng tại trong đó, há miệng phun ra lưu quang, rung chuyển trên không phong ấn kết giới.

	Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh bằng nhanh nhất thời gian chạy tới, bởi vì có lúc trước kinh nghiệm, treo tại phụ cận chờ đợi Tiên Thiên Ma thể xuất hiện.

	Quả nhiên.

	Ước chừng một lát, tựa như rắn trườn màu đen thuộc tính hiện lên mà ra, xuôi theo quang mang chui lên đi.

	"Nha đầu, giao cho ngươi."

	"Ừm!"

	Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Diêu Mộng Oánh bay qua, sau đó nằm ngang ở giữa không trung, quát: "Dừng lại!"

	Tiên Thiên Ma thể vội vàng phanh lại, tựa như bé ngoan quanh quẩn tại cánh tay nàng lên.

	Lần nữa mắt thấy quá trình, Quân Thường Tiếu khẳng định nói: "Nha đầu Tiên Thiên Thánh Ma chi thể tuyệt đối có thể áp chế Tiên Thiên Ma thể."

	Hệ thống nói: "Căn cứ Táng Nguyệt các đà chủ nói, Ma Tổ tại vẫn lạc trước đem mười cái Tiên Thiên Ma thể tách ra đi, có thể liền xuất từ Tiên Thiên Thánh Ma chi thể."

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Hệ thống lại nói: "Đã liên tiếp có lưỡng cái người sở hữu công kích kết giới, phải chăng mang ý nghĩa chỉ có mười cái Tiên Thiên Ma thể mới có thể phá mất phong ấn, để Ma Vọng vực tái hiện thế gian?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, nói: "Nếu như là dạng này, chỉ cần Mộng Oánh đem còn thừa thể chất tất cả đều chiếm thành của mình, chẳng khác nào trở thành mở ra phong ấn chìa khoá, hết thảy vấn đề đều sẽ không thành vấn đề."

	Tại hắn cùng Hệ thống giữa lúc trò chuyện, Diêu Mộng Oánh xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu thuần thục dung hợp cái thứ hai Tiên Thiên Ma thể.

	Bởi vì bản thân có được cực cao thân hòa độ, loại này không thuộc về nàng thể chất rất nhanh bị thu nhận thể nội, cũng cùng tự thân thể chất hoàn mỹ dung hợp, toàn bộ quá trình không đủ một phút.

	"Tông chủ."

	"Ta đột phá đến Tứ chuyển!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút khóc.

	Tự mình thăng cái cấp, còn phải muốn hao tâm tổn trí phí sức làm Sử Thi nhiệm vụ, nàng tùy tiện tan Hợp Thể chất đã đột phá, xin hỏi. . . Cái này treo bao nhiêu tiền?

	. . .

	Ngoại giới, vòng xoáy lần nữa đình chỉ rung động, nguyên nhân là Quân Thường Tiếu lấy đối đãi số hai nam đồng dạng phương pháp, nhấc chân đem số một nữ đạp ra ngoài.

	"Tại sao lại ngừng!"

	Đại hộ pháp cùng áo bào đen lão nhân lần nữa hỏng mất.

	"Ông!"

	Đợi ước chừng mười phút, vòng xoáy tiếp tục run rẩy lên, cái này khiến hai người lần nữa đầy máu phục sinh, suy đoán không phải là phá mất phong ấn nhất định phải đi chương trình?

	Quả nhiên!

	Không bao lâu, lại tĩnh lại.

	"Ha ha ha."

	Đại hộ pháp cười nói: "Chớ có lo lắng, đây cũng là hiện tượng bình thường."

	"Ông!"

	Lại một lát sau, vòng xoáy lần nữa lay động.

	Liên tiếp xuất hiện nhiều lần như vậy, để Đại hộ pháp cùng người áo đen triệt để yên tâm lại, cho nên tiếp xuống nếu như lại đình chỉ, khẳng định cũng sẽ phong khinh vân đạm đi đối mặt.

	. . .

	Thân ở Ma Vọng vực tám tên Tiên Thiên Ma thể người thừa kế, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện tại cố định trên bệ đá để kích thích lưu quang, Quân Thường Tiếu thì mang theo Diêu Mộng Oánh luôn có thể nhanh chân đến trước đem vọt tới Tiên Thiên Ma thể ngăn lại.

	"Phù phù!"

	Tựa như mất lý trí số bốn nam bay ra ngoài, chịu đạp má phải sát mặt đất một đường trượt rất xa mới dừng lại.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu thu hồi chân, vỗ vỗ tay nói: "Còn kém lưỡng cái."

	Diêu Mộng Oánh thì xếp bằng ở nơi xa, bằng nhanh nhất thời gian đem cái thứ sáu Tiên Thiên Ma thể dung hợp, cũng gãi đầu một cái nói: "Tông chủ, ta đột phá đến Bát chuyển."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng có chút rút một chút.

	Sáu cái Tiên Thiên Ma thể, từ Nhị chuyển một đường lên tới Bát chuyển, lập tức lên, ta đem tháo bỏ xuống 'Treo bức' xưng hào, bởi vì căn bản không xứng với!

	. . .

	U ám hoàn cảnh.

	Bày ra tại trên bệ đá hình cầu truyền đến âm lãnh thanh âm: "Từ Ma duyên chi địa thu hoạch được ta Tiên Thiên Thánh Ma chi thể nữ oa tìm được không có?"

	"Bẩm ta tổ đại nhân, tìm được!"

	Áo bào đen lão giả cung kính nói: "Thu hoạch được ngài huyết mạch truyền thừa người chính là Vạn Cổ tông đệ tử."

	"Vạn Cổ tông?"

	Ma Tổ tàn hồn nói: "Đây là môn phái nào?"

	Áo bào đen lão giả vội vàng đem Vạn Cổ tông sự tình cáo tri, bởi vì mới từ Thượng giới phi thăng tới không có nhiều sự tình, cho nên rất nói mau xong.

	"Chậc chậc."

	Ma Tổ tàn hồn kinh ngạc nói: "Mang theo Tông môn đại sơn phi thăng Thượng giới, cái này sợ là cổ kim không có sự tình."

	"Ta tổ đại nhân!"

	Áo bào đen lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ sư tôn là Thông Cổ chân nhân, một tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh cường giả, chúng ta không dám tùy tiện đến cướp đoạt tên đệ tử kia."

	"Không sao."

	Ma Tổ thản nhiên nói: "Thể chất chính là bản tổ sở hữu, cho dù bị ngoại nhân thu hoạch được cũng bất quá dụng cụ , chờ phục sinh về sau, vô luận Thập đại Tiên Thiên Ma thể, vẫn là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, đều sẽ thành nguồn năng lượng, trở về thân ta!"

	"Đến lúc đó. . ."

	"Trăm vạn ma quân cũng đem nghe ta hiệu lệnh, không dám không theo!"

	Cuối cùng bốn chữ nói ra, phi thường có khí thế, trong nháy mắt đem một tên kiêu hùng hẳn là có phong phạm cho tô đậm ra.
Kết chương.