Chương 61 : Địa Mặc tinh: Thính phong.
Hắc lâm địa chỗ Hoắc Gia bảo Đông Nam, kéo dài hơn mười dặm, địa thế lệch thấp, lại hướng đông chính là cùng Vân Táng sâm lâm giáp giới Vô Tẫn khâu nguyên.

	Trong rừng có thụ, danh Phệ Quang sam.

	Loại cây này, cành lá đông đúc, có thôn phệ hết thảy sáng ngời đặc tính.

	Nhật quang, hỏa quang, chính là tới dưới bóng đêm mông lung vầng sáng, cũng không thể xuyên thấu hắc lâm, cũng làm cho tại đây từ đầu đến cuối một mảnh đen kịt.

	Giống như một mảnh nặng nề mây đen, từ phía chân trời rơi xuống, trải tại này hơn mười dặm chi địa.

	Chỉ cần tới gần hắc lâm quanh mình, lập tức đưa tay không thấy được năm ngón.

	Cũng là bởi vì đây, cho dù là Siêu phẩm cường giả, cũng không hội tùy tiện tiến vào bên trong, tốt ở trong rừng dị loại đồng dạng không thích dương quang, sẽ không tùy tiện xuất tới.

	Cho nên mặc dù cự ly Hoắc Gia bảo rất gần, cũng không có đi ra nhiễu loạn.

	Tới gần hắc lâm hơn trăm trượng chỗ, Chu Giáp chậm rãi dừng bước lại.

	Hắn tính toán ở chỗ này thiết hạ dụ thú cạm bẫy.

	Lại xa, sợ là dẫn không đến Vô Mục khuyển.

	Quặng mỏ ám đạo xuất khẩu tới gần hắc lâm, hắn cũng đã tới mấy lần tại đây, nhưng Thiên Khải tinh cũng chưa truyền đến báo động, nói rõ Vô Mục khuyển không tại ven rừng rậm.

	Chí ít không thường tại.

	Quá gần, lấy Vô Mục khuyển đương thời biểu hiện tốc độ, liền tự có cạm bẫy, Chu Giáp cũng không có nắm chắc nhất định có thể đem nó lưu lại.

	Tìm cái nơi thích hợp, gỡ xuống bên hông túi vải, xuất ra một khối lớn đặc chế thịt tươi để dưới đất.

	Sau đó lại lấy ra mười mấy cây lớn chừng bàn tay bạch sắc cọc gỗ , ấn ý đã định, đánh vào chung quanh lòng đất, chỉ lộ một điểm bạch đỉnh.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại lấy ra vài cái cơ quan linh kiện, ở chung quanh cất kỹ.

	Đợi cho hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, đã là sau nửa canh giờ, lúc này mới lấy ra Dụ Thú dược, cẩn thận từng li từng tí vẩy vào kia thịt tươi tầng ngoài.

	Một cỗ mang theo một chút mùi tanh mùi, lập tức phiêu tán nhìn tới.

	"Hô. . ."

	Ổn ổn hô hấp, Chu Giáp chậm rãi lui lại, ẩn vào cây rừng ở giữa.

	Vô Mục khuyển không có nhãn, không thể thấy vật, cũng là không cần giấu ở ẩn nấp địa phương, chỉ cần không cho nó nghe được động tĩnh, là đủ.

	Sau đó.

	Chính là lẳng lặng chờ đợi.

	Thực tế không được tựu chuyển sang nơi khác, còn lại Dụ Thú dược còn có thể dùng mấy lần.

	*

	*

	*

	Sắc trời dần dần trở tối.

	Trong rừng, bốn đạo thân ảnh xuyên thẳng qua tiến lên.

	"Đàm Đông."

	Một người mở miệng:

	"Ngươi xác định chúng ta không có mất dấu?"

	"Đương nhiên." Đàm Đông thân mang kình trang, eo đeo song đao, nghe vậy không vui nói:

	"Ngươi coi như không tin ta, cũng hẳn là tin tưởng Thánh Đường Tầm Tung phù, khí tức còn chưa tan đi, chúng ta khẳng định không có tìm sai chỗ."

	"Ta là nguyện ý tin tưởng." Sau lưng kia nhân than nhẹ:

	"Bất quá hắn một cái Ngũ phẩm, để chúng ta kém chút mất dấu không nói, trả truy lâu như vậy, nếu không phải không có động tĩnh khác, ta đều tưởng rằng bẫy rập."

	"Ngũ phẩm, là hơn một năm trước sự." Nội Khắc Sắt sờ lên cái cằm, nói:

	"Kinh lịch thú triều, bạo loạn, hắn chưa hẳn không thành Lục phẩm."

	"Nói cũng đúng." Đàm Đông gật đầu:

	"Bất quá, Ngũ phẩm, Lục phẩm, đối với chúng ta tới nói không có gì bất đồng."

	Chính xác.

	Bốn người bọn họ, ngoại trừ Linh nhân Luân Nạp là Ngũ phẩm, ba người khác đều là Lục phẩm, nó bên trong Nội Khắc Sắt còn là Hạ sư phó đệ tử.

	Được rồi Chân truyền cái chủng loại kia.

	"Ngô. . ."

	Phía trước nhất Đàm Đông bước chân dừng lại, một tay vung khẽ, bốn người vô ý thức kéo căng thân thể, bất quá sát theo đó trên mặt chính là buông lỏng.

	Ngoại trừ Linh nhân cung tiễn thủ Luân Nạp thói quen nhảy đến hậu phương trên cây, ba người khác đều bước nhanh hơn.

	Phát hiện mục tiêu!

	. . .

	"Vài vị."

	Mắt thấy bốn người sắp tới gần vì Vô Mục khuyển bày cạm bẫy, Chu Giáp không thể không chủ động theo phía sau cây cất bước đi ra, một tay đè lại cán búa, xem kỹ tới người:

	"Kề bên này là Ngư Long hội quặng mỏ chỗ, nếu như là vô ý xông tới, còn mời rời đi."

	Bốn người là Hoắc Gia bảo thường thấy nhất tiểu đoàn thể, một vị trinh sát, một vị cung thủ, hai vị khoác giáp chiến sĩ, khả ứng đối các loại cục diện.

	Xui xẻo!

	Tại đây tới gần hắc lâm, không có gì con mồi, cực ít có nhân tới, hiện tại lại vẫn cứ có nhân xuất hiện, còn tới như vậy không trùng hợp.

	Hả?

	Như vậy xảo?

	Chu Giáp trong lòng hơi động, hai mắt không khỏi có chút nheo lại, một cỗ Sát ý tự trong lòng hiển hiện, nắm chặt cán búa tay cũng nắm thật chặt.

	"Chu sư đệ." Nội Khắc Sắt tiến lên một bước, cười nói:

	"Đã lâu không gặp."

	"Ngô. . ." Chu Giáp ánh mắt lấp lóe:

	"Các hạ là?"

	"Ta là Hạ sư phó đệ tử, Nội Khắc Sắt." Nội Khắc Sắt cười sang sảng tới gần:

	"Tại Võ quán, chúng ta gặp qua mấy mặt, nhớ tới không có?"

	"Nguyên lai là sư huynh." Chu Giáp trên mặt khẽ buông lỏng, lặng lẽ đè xuống sát cơ:

	"Thú triều nhất dịch, nghe nói Hạ sư phó gặp nạn, những sư huynh khác cũng không biết đi hướng, sư huynh bình yên vô sự, thật sự là quá tốt rồi."

	"Bạo loạn qua đi, Chu mỗ trả từng đi qua Nội thành, đáng tiếc chỗ cũ còn sót lại một vùng phế tích, cũng không có cách nào liên hệ cái khác nhân."

	"Ai!" Nói lên này sự, Nội Khắc Sắt cũng không khỏi thu hồi trên mặt ý cười, lắc đầu than nhẹ:

	"Sư phó gặp nạn, sư huynh đệ gặp nạn, trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh thực tế quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng không biết từ nơi nào nói lên."

	"Bất quá, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, về sau nên giúp đỡ lẫn nhau sấn mới là."

	"Sư huynh nói đúng lắm." Chu Giáp gật đầu, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng hiển hiện một chút nôn nóng, dứt khoát nói thẳng:

	"Sắc trời đã không còn sớm, sư huynh tới đây có việc?"

	"Có việc." Nội Khắc Sắt gật đầu:

	"Ta nghĩ mời ngươi gia nhập Nhị trưởng lão bên này."

	"Nhị trưởng lão?" Chu Giáp nhíu mày.

	"Không sai!" Nội Khắc Sắt xác nhận:

	"Hiện nay Hoắc Gia bảo đại loạn, dùng Đại Lâm Vương triều mà nói, chính là phá trước rồi lập thời điểm, Nhị trưởng lão ngực có chí lớn, chuẩn bị liên hợp phe mình thế lực lập xuống minh ước, một cùng ước thúc Hoắc Gia bảo, chúng ta sư huynh đệ tiến đến đầu nhập vào, vừa lúc thời điểm tốt."

	Lời này, ngược lại là cùng Hàn mập mạp không có sai biệt, chỉ tiếc hai vị Trưởng lão ý kiến không đồng nhất.

	"Xin lỗi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Chu mỗ luôn luôn quen thuộc một cá nhân độc lai độc vãng, sư huynh hảo ý tâm lĩnh."

	"Họ Chu, không muốn không biết tốt xấu." Đàm Đông híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Chúng ta nhìn thấy ngươi theo Hàn mập mạp cái này xuất đến, ngươi có phải hay không đã gia nhập Tam trưởng lão bên kia? Bọn hắn có kế hoạch gì?"

	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì." Chu Giáp nghiêng đầu, biểu lộ đạm mạc:

	"Bất luận là Nhị trưởng lão, còn là Tam trưởng lão, Chu mỗ đều không có hứng thú, vài vị nếu như không có chuyện khác nói còn mời rời đi."

	"Ta thật sự có sự!"

	Một câu cuối cùng, hắn không thể không tăng thêm ngữ khí.

	"Chu sư đệ, hà tất đây?" Nội Khắc Sắt nhún vai:

	"Sư huynh thật là có ý tốt."

	"Hảo ý tâm lĩnh, ta. . ." Chu Giáp há miệng muốn nói, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trong mắt thậm chí hiện ra một chút kinh hỉ.

	Hắn quay đầu lại, mơ hồ có thể thấy được một đạo hắc ảnh, xuất hiện tại kia mông lung chỗ tối biên giới.

	Cùng lúc đó.

	Thức hải Thiên Khải tinh chớp động.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .

	"Chu Giáp." Đàm Đông cười lạnh:

	"Ngươi cho rằng tự mình có tuyển? Ngươi ở tại Tây khu đi, cái này gần nhất cũng không quá bình tĩnh, nghe nói thỉnh thoảng có nhân chết tại nhà trên cây trong."

	"Ừm?" Chu Giáp quay người, ánh mắt thâm thúy:

	"Ngươi đang uy hiếp ta?"

	"Uy hiếp?" Đàm Đông nhíu mày, hướng về Chu Giáp sau lưng nhìn một chút, bỗng nhiên cười nói:

	"Các hạ tựa hồ đang chuẩn bị cái gì, đây là muốn đi săn? Ngươi nói ta lúc này bỗng nhiên quát to một tiếng, sẽ là hậu quả gì?"

	"Ngươi có thể thử một chút."

	"Thử?"

	Đàm Đông nhãn hiện khinh thường, đột nhiên há miệng:

	". . ."

	"Phốc!"

	Một cái lưỡi búa đột ngột xuất hiện trên mặt của hắn, nửa đoạn lưỡi búa cắt vào đầu lâu, chém vào cổ, đem kia lắm miệng miệng lưỡi một phân thành hai.

	"Tích đáp. . . Tí tách. . ."

	Máu tươi, dọc theo lưỡi búa chậm rãi nhỏ xuống.

	Chu Giáp biểu lộ lạnh lùng:

	"Nói nhiều, có lúc thật rất làm cho người ta chán ghét!"

	Hai người bên cạnh thân thể cứng đờ, Nội Khắc Sắt càng là đôi mắt trợn lên:

	"Ngươi. . ."

	"Đôm đốp!"

	Hắn lời còn chưa dứt, trong mắt đột có điện quang lấp lóe, lăng lệ phủ phong vọt mạnh cổ họng, cũng làm cho trong miệng hắn gầm thét im bặt mà dừng.

	Như là đã động thủ, Chu Giáp đương nhiên sẽ không lưu tình.

	Cẩn thận!

	Trong lòng gầm nhẹ nhất thanh, Nội Khắc Sắt hai tay mãnh nhấc, một tầng ảm đạm hoàng mang hiển hiện da thịt tầng ngoài, song chưởng nhanh như bôn lôi liên hoàn đánh ra.

	"Ông. . ."

	Thể nội, Nguyên lực khuấy động, tựa như cự mãng thổ châu, toàn thân Kình lực tề tụ song chưởng.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Đột kích phủ ảnh, đúng là bị hắn oanh tán loạn.

	Nhưng hắn bên người kia nhân lại không có thực lực thế này, đối mặt gào thét mà đến Nộ Lôi phủ, chỉ là làm sơ chống cự, tựu bị chém thành hai đoạn.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, trong lòng không khỏi thầm khen một câu:

	'Tam Nguyên Chính pháp, phối hợp bộc phát Nhục thân tiềm lực cự mãng thổ đan, thượng thừa võ học Kinh Lôi chưởng, Thiết Nguyên phái truyền thừa công pháp rèn thể Thiết Nguyên thân, uy lực thật là cao minh.'

	'Không hổ là Hạ sư phó chân truyền, tuy chỉ có Lục phẩm, nhưng luận đến thực lực, sợ là không kém Thất phẩm!'

	'Đáng tiếc. . .'

	Bạo lực!

	Hai mắt đỏ lên, Chu Giáp toàn thân nhiệt khí dâng lên, lưỡi búa trên lực đạo đột ngột tăng mấy trăm, càng có Lôi Đình chi lực tại quanh mình lan tràn.

	"Oanh!"

	Kình khí oanh minh, một cái rách rưới thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

	Toàn lực ứng phó Nội Khắc Sắt, đối mặt kích phát bạo lực Chu Giáp, đồng dạng không chịu nổi một kích.

	"Bát phẩm!"

	Hậu phương trên cây Linh nhân cung tiễn thủ tâm can run lên, sắc mặt bá thảm bạch, thậm chí không có thử nghiệm xuất thủ, vọt người tựu hướng phía sau bỏ chạy.

	"Ô ngao!"

	Kêu gào thê lương, nhường Chu Giáp vốn muốn truy sát bộ pháp dừng lại, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy kia đầu Vô Mục khuyển đã cắn lên thịt tươi.

	Thịt tươi nội ẩn giấu bạo Liệt Hỏa phù, trong nháy mắt kích phát.

	"Oanh!"

	Chói mắt hồng quang, bao trùm quanh mình, tựa như dịch nhờn một loại hỏa diễm, tại Vô Mục khuyển khẩu bên trong bộc phát, tiếp đó bao khỏa toàn thân.

	Cài răng lược răng nhọn, tại chỗ vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe.

	"Phốc xích!"

	"Phốc xích!"

	Quanh mình, những cái kia bạch sắc cọc gỗ bắn ra, vô số đạo tương tự mạng nhện đồng dạng đồ vật, theo bên trong phun tung toé xuất đến, khỏa hướng Vô Mục khuyển.

	Tơ nhện sền sệt, lại không sợ hỏa diễm, có thể ăn mòn da thịt, càng như từng cây dây kéo, đem Vô Mục khuyển cấp gắt gao trói buộc tại chỗ.

	Lại có chút cho phép cơ quan kích phát, bắn ra đạo đạo nỗ tiễn, Linh quang.

	"Ô ngao!"

	Liên tiếp gặp vây công, Vô Mục khuyển lần nữa kêu thảm, đồng thời trên thân nổi lên màn đêm buông xuống xuất hiện qua quỷ dị hắc mang, này hắc mang tựa như có thể không nhìn chặn đường, bọc lấy nó hướng phía sau cuồng xông mấy trượng.

	Cực hạn tốc độ, thậm chí tránh thoát rất nhiều hỏa diễm, tơ nhện.

	Nó há miệng gào thét kêu thảm, liền tự bản thân bị trọng thương, miệng đầy máu tươi, tốc độ vẫn như cũ không chậm, giãy dụa lấy hướng hắc lâm chỗ vọt mạnh.

	"Muốn chạy trốn!"

	Sớm đã bỏ qua cung thủ cong người băng băng mà tới Chu Giáp gầm nhẹ, hàm răng khẽ cắn, thể nội Nguyên lực dũng động, mãnh vung tay bên trong Song Nhận phủ.

	"Đôm đốp. . ."

	"Oanh!"

	Cự lực gia trì, Lôi đình lấp lánh, lưỡi búa hung hăng trảm tại Vô Mục khuyển bờ mông, càng bộc phát chói mắt Lôi quang, để nó thân hình trì trệ.

	Trên người hắc mang, cũng đột ngột tiêu tán.

	"Bạch!"

	Chu Giáp dưới chân phát lực, thân thể cuồng xông, tại Vô Mục khuyển giãy dụa khởi thân thời khắc, từ trên xuống dưới cầm thuẫn mãnh kích.

	Thuẫn kích!

	"Bành!"

	Một người một chó, cuồn cuộn lấy xông vào hắc ám.

	So với Nhân tộc, dị loại sinh mệnh lực rõ ràng cường hãn rất nhiều, liền tự bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ có sức lực giãy dụa, đoán chừng cũng là bởi vì đây, mới có thể cung cấp càng nhiều năng lượng kinh nghiệm.

	Vô Mục khuyển bị Chu Giáp gắt gao ôm lấy, thấy tránh thoát không được, tựu điên cuồng cắn xé.

	Nó mặc dù răng vỡ nát, lực cắn vẫn như cũ kinh người, tựu liền kia tràn đầy gai ngược đầu lưỡi, liếm một cái liền có thể xé rách nội giáp.

	Bạo lực gia trì Bát phẩm Nhục thân, cũng muốn lưu lại đạo đạo vết đỏ.

	Trong hỗn loạn, Chu Giáp trong tay tấm chắn đã sớm không biết nhét vào chỗ nào, đương thời bên hông nhuyễn kiếm lắc một cái, cuốn lấy Vô Mục khuyển cổ họng, trên tay phát lực tựa như răng cưa một loại điên cuồng cắt chém.

	"Phù phù!"

	"Ùng ục ục. . ."

	Một người một chó nhập vào hắc lâm, hết thảy tất cả đều không thể gặp, tựu liền hỏa diễm cũng bị Phệ Quang sam thôn phệ, chỉ có lẫn nhau thô trọng thở dốc, tiếng gào thét, ở bên tai quanh quẩn.

	Một lát sau.

	Trong ngực giãy dụa đột nhiên buông lỏng.

	Một vòng tinh quang, xuất hiện trong bóng đêm, tinh quang mặc dù ảm đạm, lại liền xem như hắc lâm cũng che lấp không hạ, vầng sáng giữa trời một chiết, chui vào Chu Giáp mi tâm.

	Thức hải bên trong, lại có một viên tinh thần hiển hiện.

	Địa Mặc tinh:

	Đặc chất, thính phong!

	"Còn có một cá nhân!"

	Chu Giáp khởi thân, Sát ý không giảm.
Kết chương.