Chương 2704 : Phá cấm.
Xích Hà sơn mạch góc Tây Bắc, nhất tọa dốc đứng cao phong, Vương Xuyên Minh, Vương Xuyên Vân, Vương Nhất Mâu, Vương Nhất Băng, Vương Nhất Mai, Vương Vĩnh Viêm tụ tập cùng một chỗ, đang nói cái gì.

	Vương Xuyên Minh sắc mặt tái xanh, Vương Lập Hà ngoại xuất làm việc chưa về, nhường hắn quản có Phường thị.

	Vương Vĩnh Nguyệt chờ nhân điều đến trả không có mười năm, ngoại xuất săn giết Yêu thú gặp nạn, xảy ra địa phương cự ly Xích Hà Phường thị không xa, cái này đối Vương gia khiêu khích, cũng là đánh Vương Xuyên Minh mặt.

	Tại Vương gia mở Phường thị phụ cận sát vương gia tộc nhân, vô pháp vô thiên.

	Những năm gần đây, có rất nhiều Vương gia tộc nhân không hiểu thấu mất tích, Huyền Linh đại lục quá lớn, Tà tu sát nhân đoạt bảo bỏ trốn mất dạng, loại tình huống này nhiều lắm.

	Vương gia đối phó Tiền gia, chính là muốn cầm Tiền gia khai đao, dựng nên điển hình, chấn nhiếp đạo chích, dù sao Tiền gia thực giết Vương gia tử đệ.

	Ngũ Thánh tông rất nhanh xuất thủ, xem ở Huyền Thanh phái trên mặt mũi, Vương gia cướp đoạt Tiền gia một chút tài nguyên, này sự cũng liền đi qua.

	Lần này, tộc nhân tại Xích Hà Phường thị phụ cận ngộ hại, nếu như không nghiêm trị hung thủ, những thế lực khác càng sẽ không đem Vương gia để vào mắt.

	Từ hiện trường di lưu vết tích đến xem, Vương Vĩnh Nguyệt cơ hồ không có cơ hội phản kháng, bóp nát Kỳ Cảnh phù tựu ngộ hại, hung thủ hẳn là Hóa Thần tu sĩ.

	Hung thủ là Nguyên Anh tu sĩ, Vương Vĩnh Nguyệt trên người có Ngũ giai Độn Thuật phù, đánh bất quá còn có thể chạy trốn, như quả hung thủ là Luyện Hư tu sĩ, Vương Vĩnh Nguyệt căn bản không có cơ hội bóp nát Kỳ Cảnh phù.

	Vương Xuyên Minh hỏi qua nhiều vị tộc nhân, Vương Vĩnh Nguyệt làm người thành khẩn, xử sự công bằng, chưa từng có trái với tộc quy, rất chiếu cố tiểu bối tộc nhân, cùng nhân kết thù kết oán tỉ lệ rất thấp.

	Tại đây vị trí vắng vẻ, hung thủ rất có thể là dụ sát Vương Vĩnh Nguyệt, thế nhưng là dụ sát mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, có chỗ tốt gì? Vương Vĩnh Nguyệt không phải Vương gia hạch tâm tử đệ, không biết đạo cái gì cơ mật, thân phận cũng không quý giá.

	"Có phải hay không là Tiền gia làm ra? Dù sao chúng ta đánh cho tàn phế Tiền gia, nói không chừng Tiền gia tử đệ ghi hận trong lòng, mượn cơ hội này trả thù."

	Vương Xuyên Vân suy đoán nói.

	"Chính vì vậy, càng sẽ không là Tiền gia, Tiền gia tử đệ không có đầu óc mới có thể làm như thế."

	Vương Xuyên Minh trực tiếp phủ định Vương Xuyên Vân suy đoán. Cũng không phải độc lai độc vãng tán tu, Tiền gia tử đệ thực làm như thế, cái này cấp Vương gia lấy cớ khai chiến.

	"Có thể là Tà tu làm ra, lưu động làm án, rất khó truy tra."

	Vương Nhất Mâu nhíu mày nói, nếu như Tà tu làm ra, xác thực rất khó truy tra, dù sao không có bất kỳ cái gì người chứng kiến.

	"Có lẽ Xích Hà sơn mạch có Bí cảnh hoặc là Cổ tu sĩ động phủ, Vĩnh Nguyệt bọn hắn đánh bậy đánh bạ, phát hiện cái gì Bí cảnh hoặc là Cổ tu sĩ động phủ, ta đã phái nhân tìm tòi tỉ mỉ, hi vọng có thể phát hiện manh mối."

	Vương Nhất Băng đưa ra phỏng đoán, nàng đã để tộc nhân dò xét phụ cận.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đất rung núi chuyển.

	Vương Xuyên Minh nhướng mày, hướng về thanh âm đầu nguồn nhìn lại.

	Không có qua bao lâu, Vương Vĩnh An cùng Vương Vĩnh Thiên bay tới.

	"Nhất Băng Lão tổ, tại đây có một cái Cổ tu sĩ động phủ, Vĩnh Nguyệt tỷ có thể là đánh bậy đánh bạ, phát hiện đối phương tại phá cấm, đối phương vì độc chiếm bảo vật, ra tay giết hại Vĩnh Nguyệt tỷ bọn hắn."

	Vương Vĩnh An đỏ hồng mắt nói, thần sắc bi thống.

	"Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, không thể bỏ qua hung thủ."

	Vương Vĩnh Thiên cắn răng nghiến lợi nói, vẻ mặt phẫn nộ.

	Bọn hắn từ tiểu cùng Vương Vĩnh Nguyệt cùng nhau lớn lên, Vương Vĩnh Nguyệt nhất trực rất chiếu cố bọn hắn, bọn hắn cùng Vương Vĩnh Nguyệt đi tương đối gần, tình cảm cũng rất tốt, mặt khác "Vĩnh" tự bối cùng bọn hắn quan hệ.

	Từ nhỏ cùng nhau lớn lên tộc tỷ, bị tặc nhân diệt sát, bọn hắn hận không thể đem tặc nhân thiên đao vạn quả.

	"Không sai, lấy máu trả máu."

	Vương Vĩnh An trong đầu hồi tưởng lại cùng Vương Vĩnh Nguyệt sau cùng một mặt, Vương Vĩnh Nguyệt tiếu dung khắc ở trong đầu của hắn, lâu tụ không tán.

	"Các ngươi đều lãnh tĩnh một chút, ta biết các ngươi cùng Vĩnh Nguyệt cảm giác rất tốt, nhưng không nên bị cừu hận che đậy hai mắt, choáng váng đầu óc, làm ra chuyện ngu xuẩn."

	Vương Xuyên Minh nhắc nhở.

	Hắn có thể hiểu được Vương Vĩnh Thiên cùng Vương Vĩnh An tâm tình, biết được Vương Xuyên Phong bị hại, hắn cũng rất phẫn nộ.

	Vương Vĩnh An cùng Vương Vĩnh Thiên bối phận tương đối cao, nhưng bọn hắn niên kỷ cùng tu vi đều so Vương Xuyên Minh thấp.

	"Cổ tu sĩ động phủ? Đi, chúng ta."

	Vương Nhất Băng chờ nhân đi theo Vương Vĩnh An tới đến một cái dưới đất động quật, Vương Phương Hoa đứng tại một mặt thạch bích trước mặt, thần sắc ngưng trọng.

	Trên vách đá có một cái ngũ sắc quang mạc, màn sáng bên ngoài có một cái ngũ sắc liên hoa đồ án.

	"Phương Hoa, cái này cái gì Cấm chế?"

	Vương Nhất Băng mở miệng hỏi.

	"Đây cũng là Thất Liên Tỏa Linh cấm giảm bớt bản, lực phòng ngự đặc biệt cường."

	Vương Phương Hoa phân tích nói.

	Thất Liên Tỏa Linh cấm phòng ngự rất cường đại, có được bản thân năng lực chữa trị, Luyện Hư tu sĩ muốn phá mất Thất Liên Tỏa Linh cấm cũng rất khó khăn.

	"Phá mất Cấm chế nhìn xem!"

	Vương Nhất Băng tay phải vừa nhấc, một viên bạch sắc tiểu ấn bay ra, trong nháy mắt phồng lớn, đánh tới hướng ngũ sắc quang mạc.

	Vương Xuyên Minh chờ nhân nhao nhao xuất thủ, công kích ngũ sắc quang mạc.

	Hơn nửa ngày sau, bọn hắn lúc này mới phá mất Cấm chế, Pháp lực tiêu hao nghiêm trọng.

	Một cái vài trăm trượng đại động quật xuất hiện ở trước mặt bọn họ, treo trên vách tường một bức họa, họa trên là một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả, ngóng nhìn hướng phương xa.

	Dưới bức họa mặt là một cái màu xanh bàn thờ, bàn thờ trên trưng bày một viên màu xanh Trữ Vật giới cùng ba kiện Linh quang lấp lóe bảo vật, một đạo đạm màn ánh sáng màu xanh bao lại bàn thờ.

	"Thông Thiên linh bảo!"

	Vương Xuyên Vân ánh mắt kích động, hướng về bàn thờ đi đến, bị Vương Xuyên Minh kéo lại.

	"Gấp cái gì? Bảo vật ngay tại trước mặt, chạy không được."

	Vương Xuyên Minh sắc mặt ngưng trọng, tay phải vừa nhấc, trên trăm khỏa xích sắc hỏa cầu bắn ra, chui vào trong động quật.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, động quật bị liệt diễm che mất, không có gì dị thường, Vương Nhất Mâu thả ra mấy cái Khôi Lỗi thú, đi vào trong động quật, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Xuyên Minh ca, các ngươi quá lo ngại, cái này cơ duyên của chúng ta."

	Vương Xuyên Vân kích động nói.

	Lần này, hắn xem như lập công.

	Vương Xuyên Minh tay áo lắc một cái, mấy chục khỏa xích sắc hỏa cầu bay ra, nện ở trên bức họa, họa tượng tự đốt, một vệt kim quang bỗng nhiên từ họa tượng bên trong bay ra, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	"Không tốt, cẩn thận!"

	Vương Xuyên Minh một bên đem Vương Xuyên Vân kéo đến phía sau mình, một bên tế ra một thanh kim sắc phi đao, chém về phía kim quang.

	Vương Nhất Mâu trước tiên tế ra một cái màu xanh tiểu tán, phiêu phù ở đỉnh đầu, thả ra một mảnh màu xanh hào quang, bảo vệ bọn hắn.

	Kim quang nhẹ nhõm xuyên thủng màu xanh hào quang, thẳng đến Vương Nhất Băng mà đi.

	Vương Nhất Băng bên ngoài thân tách ra một trận bạch quang, kim quang chạm đến bạch quang, ngừng lại.

	Nàng xoay tay phải lại, một trương ngân quang lấp lóe Phù triện bay ra, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu bạc, bao lại kim quang.

	Nhất thanh thê thảm nam tử tiếng kêu vang lên, kim quang bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không thấy.

	Vương Xuyên Minh chờ nhân không hẹn mà cùng dọa một thân mồ hôi lạnh, kém chút tựu bị lão quái vật đoạt xá.

	Vương Xuyên Vân nuốt nước miếng một cái, nếu không phải hắn bị Vương Xuyên Minh ngăn đón, chỉ sợ cũng bị đoạt xá.

	Bọn hắn tra xét rõ ràng, liên tục xác nhận không có dị thường, lúc này mới xuất thủ phá mất Cấm chế.

	Thông Thiên linh bảo bốn kiện, đều là công kích loại, Linh thạch hơn một nghìn vạn, còn có một số thượng vàng hạ cám vật liệu cùng một chút ngọc giản.

	Vương Xuyên Minh chờ nhân tra xét ngọc giản nội dung, nội dung đủ loại, không thể chứng minh thân phận của đối phương đồ vật, đoán chừng là tán tu.

	2kxs. la

	Một cái tinh mỹ Kim sắc hộp ngọc gây nên Vương Xuyên Minh chú ý, bên trong có ba cái hình trăng khuyết Kim sắc ngọc bội, Linh quang lấp lóe.

	"Cái này tín vật?"

	Vương Xuyên Minh nghi ngờ nói.
Kết chương.