Chương 66 : Nuôi chủ cùng Sử Ma.
Bên ngoài núi thấp, đám Viêm Ma phát ra từng tiếng rống giận về sau, liền xông hướng phía trước đám Nguyệt hệ Sử Ma.

	Một tên mặc áo đuôi tôm, tóc ngắn màu xám nhạt, tướng mạo anh tuấn Nguyệt hệ Sử Ma, chậm rãi rút ra kiếm mảnh bên hông, ưu nhã hơn nữa đẹp trai.

	"Dơ bẩn dã thú."

	Hình người Sử Ma một kiếm đâm về trước, bành một tiếng, khoảng cách hắn ngoài mấy mét, một tên tay cầm cự kiếm hai tay Viêm Ma lồng ngực nổ tung, xuất hiện một đạo lỗ hổng lớn cỡ chậu rửa mặt, bên trong còn nhỏ xuống nham tương.

	Viêm Ma này gào rú một tiếng, trong miệng phun tung toé ra vết máu dáng dấp nham tương, ngay tại hình người Sử Ma cho rằng đối diện địch nhân sắp đổ xuống lúc, Viêm Ma kia lại sải bước vọt tới.

	Viêm Ma đại quân lấy xu thế bao vây, từ bốn phương tám hướng vọt tới, không thể không nói, canh giữ ở xung quanh núi thấp Nguyệt hệ Sử Ma, vẫn còn là rất có thực lực, bọn hắn đều rất thiện chiến, có chút Nguyệt hệ Sử Ma, chiến lực cùng lang kỵ binh gần nhau.

	Không chỉ như thế, trong những Nguyệt hệ Sử Ma này còn có mấy chục tên cá thể tinh anh, cùng với hai vị cá thể cấp thủ lĩnh.

	"Ba la tư da tạp (ngôn ngữ không biết)."

	Một tên tay cầm quang trượng Nguyệt hệ Sử Ma trôi nổi lên, trên lưng nàng triển khai cánh bạc, từng đạo chùm sáng từ bầu trời đánh xuống.

	Nham tương cùng tứ chi đứt gãy văng khắp nơi, xung quanh trong mười mấy mét Viêm Ma bị bổ tới nát bấy, ngay tại lúc này, một tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến.

	Thấy được bay tới Barbatos, trong hỗn chiến đám Nguyệt hệ Sử Ma có chút bối rối, nhưng bọn hắn cũng chưa cảm giác dị thường, Barbatos là Ác Ma diễm long, bản thân chính là hỏa đặc tính, cùng Viêm Ma cùng xuất hiện, sẽ không gây ra hoài nghi.

	Kêu giết cùng gào thét không dứt bên tai, nham tương như máu tươi văng khắp nơi, xung quanh có phòng tuyến hình vòng đám Nguyệt hệ Sử Ma mặc dù áp lực to lớn, nhưng cũng chống được rồi, hơn nữa từng tên Nguyệt hệ Sử Ma đang từ trong sơn động phía sau lao ra, cái này để đám Nguyệt hệ Sử Ma sĩ khí tăng vọt.

	Khai chiến 20 phút sau, Nguyệt hệ Sử Ma số lượng đạt tới 16 vạn khoảng chừng, Nguyệt Sứ Đồ lần này là hạ vốn gốc, vì giải quyết khốn cảnh trước mắt, nàng đem tất cả Sử Ma đều thả ra.

	Bahar ở phía xa lượn vòng, đại khái ước lượng địch nhân số lượng về sau, đem tin tức này truyền đạt cho Tô Hiểu.

	Chiến trường ngoài hai km, một khối đá lớn ở vào trên hồ nham tương, Tô Hiểu đang đứng ở mặt trên, trong miệng nhấm nuốt khối băng, một bên Bố Bố Uông, càng là trực tiếp nằm ở trên một khối băng lớn hạ nhiệt độ, Nhiên Hỏa chi địa rất oi bức.

	Hắn liếc nhìn kênh đoàn đội, trong lòng ước lượng một phen về sau, quyết định phái ra tất cả Viêm Ma, cũng chính là để hơn 500 vạn con Viêm Ma, đi vây công Nguyệt Sứ Đồ cái kia 16 vạn con Nguyệt hệ Sử Ma.

	Trên chiến trường đánh tới hừng hực khí thế, Nguyệt hệ Sử Ma phòng tuyến đã ổn định lại, vừa rồi khẩn trương bầu không khí thư giãn rất nhiều, một ít Nguyệt hệ Sử Ma thậm chí lòng sinh bất mãn, bọn hắn vừa mới đang ngủ say, đột nhiên liền bị bừng tỉnh, còn tại trong ngây ngốc, liền đến trên chiến trường.

	"Tiểu cô nương kia, thật sẽ sai khiến người."

	"Đừng nói như vậy, đó là tôn kính nuôi chủ đại nhân."

	"Biết rồi, mau mau giết hết thu công."

	Đám Nguyệt hệ Sử Ma rất ung dung, dù sao, bọn hắn hiện tại đối phó đấy, là không có nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm ngụy Viêm Ma, tại đạt được Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì về sau, những hỏa diễm ác linh này mới sẽ triệt để hóa thân Viêm Ma.

	Xung quanh núi thấp chiến cuộc một mảnh tốt đẹp, trong núi thấp Nguyệt Sứ Đồ ngồi dựa tại trên ghế sô pha, miệng hơi mở, một con tiểu Tinh linh đưa lên bóc tốt kinh mạch múi quýt.

	Tích! Tích! Tích!

	Trôi nổi ở một bên giả thuyết hình chiếu, đột nhiên phát ra dồn dập điện tử âm, Nguyệt Sứ Đồ nghe tiếng nhìn lại, chỉ là liếc nhìn, nàng liền sợ ngây người.

	Tại trên giả thuyết địa đồ này, màu đỏ lửa đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, đây cũng không phải đại lượng điểm sáng rồi, mà là nối thành một mảnh, đang hướng trung tâm bao phủ mà đến.

	Thấy được những địch nhân ở quá khứ đại biểu chiến công này, Nguyệt Sứ Đồ thiếu chút nữa 'Hạnh phúc' ngất đi, con kiến nhiều còn cắn chết voi, huống chi địch nhân cũng không phải đặc biệt yếu.

	Ngay tại Nguyệt Sứ Đồ còn đang suy tư đối sách lúc, một cái tin dữ truyền đến, đám Nguyệt hệ Sử Ma có chút chịu không được rồi, nguyên nhân là, xung quanh những Viêm thú nhân kia đột nhiên biến mạnh một mảng lớn, dáng dấp trở nên cùng phần đáy hồ nham tương Viêm Ma rất tương tự.

	Mấy phút đồng hồ sau, Nguyệt Sứ Đồ nhận đến tin dữ thứ hai, phe địch có cái ác long, ác long kia toàn thân bắt đầy Viêm Ma về sau, bay đến trên bầu trời hất lên, liền đem trên trăm tên Viêm Ma ném xuống, rơi vào phe mình khu vực trung tâm.

	Xung quanh là mênh mông bát ngát Viêm Ma, trên có ác long, cộng thêm thường xuyên rơi xuống Viêm Ma, càng chết người chính là, những Viêm Ma này tựa hồ đột nhiên có IQ, chúng nó bị từ phía sau ném qua, tựa như từng khỏa đạn pháo, rơi vào đám Nguyệt hệ Sử Ma trong phòng tuyến.

	Đây không phải ném qua một tên hoặc hai tên Viêm Ma, mà là mỗi lần ném qua mấy vạn tên, cái này ai chịu được.

	Nguyệt Sứ Đồ nghe xong tiểu Tinh linh tự thuật về sau, nàng rất bình tĩnh, có thể chỉ huy nhiều như vậy Nguyệt hệ Sử Ma, Nguyệt Sứ Đồ đương nhiên có chỗ độc đáo của nó.

	Nguyệt Sứ Đồ từ trên ghế sô pha nhảy xuống, hai tay nàng lúc nào, lan tràn ra tinh thần lực, gần như bắt đầu chấn bạo, không khí xung quanh đều có chút vặn vẹo, nàng bắt đầu thông qua tinh thần lực truyền lệnh.

	"Ta lấy Nguyệt Chi Thề Ước mệnh lệnh các ngươi, mau trốn!"

	Từng đạo nghịch hướng triệu hoán trận đồ, tại xung quanh núi thấp xuất hiện, trên chiến trường hỗn loạn, bộ phận Nguyệt hệ Sử Ma lập tức hướng trong nghịch hướng triệu hoán trận đồ xông, có chút thì do dự, bọn hắn nuôi chủ còn tại trong động đá vôi của núi thấp , nếu như bọn hắn trốn rồi, địch nhân vây qua liền không ổn.

	"Các ngươi những đồ đần này, mau trốn! Lão nương có một đống không gian đạo cụ! Thiểu năng, đồ ngu, đừng tại đây vứt bỏ tính mạng!"

	Nghe đến Nguyệt Sứ Đồ tinh thần mệnh lệnh về sau, những đám Nguyệt hệ Sử Ma trung thành kia, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, bọn hắn lập tức hướng phụ cận nghịch hướng triệu hoán trận đồ phóng đi.

	Trong động đá vôi của núi thấp, Nguyệt Sứ Đồ lấy ra một khối đạo cụ dáng dấp viên đạn, nàng chuẩn bị rút lui, đánh không lại liền chạy, là nàng thường dùng nhất chiến thuật.

	"Lần này là bị trời phạt rồi, Viêm Ma như thế nào đột nhiên có IQ rồi."

	Nguyệt Sứ Đồ thở dài, vừa muốn bóp nát đạo cụ trong tay, một cỗ cự lực từ phần bụng nàng truyền đến, nàng hướng về sau bay rớt ra ngoài, sau đó trên tay tê rần, đạo cụ trong tay liền không cánh mà bay.

	"Chủ thượng!"

	Một tên nữ tính Sử Ma đột nhiên xông tới Nguyệt Sứ Đồ bên người, nàng hai cánh mở rộng, muốn đem Nguyệt Sứ Đồ bảo hộ ở bên trong.

	Vuốt sắc xé rách không khí, thẳng đến Nguyệt Sứ Đồ yết hầu mà đến, đúng vào lúc này, một cái cánh tay sinh ra lông vũ màu trắng, để ngang Nguyệt Sứ Đồ trước cổ.

	Máu tươi văng khắp nơi, ưng trảo thật sâu chui vào huyết nhục, nữ tính Sử Ma · Akussi lông vũ trên cánh tay dựng lên, nguyên bản trắng tinh lông vũ, biến thành tựa như lưỡi dao.

	"Nguy hiểm thật ~ "

	Bahar triển khai hai cánh lùi về sau, mắt lộ ra ánh đỏ nhìn nữ tính Sử Ma · Akussi, Akussi chỉ là nhìn Bahar một cái, liền xác định, gia hỏa này tuyệt đối là ác trận doanh đấy.

	"Đây liền muốn đi? Cấp tám không gian đạo cụ, thật giàu có."

	Bahar ưng trảo nắm chặt, trong tay đạo cụ dáng dấp viên đạn răng rắc một tiếng vỡ tan, bên trong bay ra lờ mờ sương mù, đều bị nó hấp thu đến trong cơ thể, đây là 'Không chi huyết mạch' năng lực.

	Bahar thừa dịp vừa hấp thu xong không gian chi lực, lập tức mở ra Ma Ưng Lĩnh Vực, bảy cái Không gian chi vũ sau khi xuất hiện, lập tức nghiền nát, phong cấm xung quanh 1000 mét không gian, liên tục 6 phút.

	"Đau quá."

	Nguyệt Sứ Đồ một tay che bụng dưới, từ trên đất đứng dậy, tổng cộng hai tên Sử Ma ở vào sau người nàng, nàng tổng cộng có ba tên mạnh nhất Sử Ma, cả ngày 24 giờ bảo hộ nàng, Thiên Vũ · Akussi, Hắc kỵ sĩ · Hữu, Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ.

	Lúc này Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ đang bám vào Nguyệt Sứ Đồ trên thân, giúp nàng cung cấp rất khoa trương sinh mệnh lực buff, mà Thiên Vũ · Akussi thì cùng Bahar giằng co, Hắc kỵ sĩ · Hữu đứng ở Nguyệt Sứ Đồ sau người.

	Nguyệt Sứ Đồ hoà hoãn tức giận về sau, lại từ trong không gian chứa đựng lấy ra vài cái không gian đạo cụ, nàng thần tình kia tựa hồ muốn nói: 'Không nghĩ đến a, bổn tiểu thư có một đống không gian đạo cụ.'

	Cành cạch một tiếng, Nguyệt Sứ Đồ trong tay một kiện không gian đạo cụ nghiền nát, sau đó, nàng chớp chớp mắt, cái gì đều không có phát sinh.

	Thấy vậy, Bahar cười ra tiếng, ý là: 'Không nghĩ đến a, cha ngươi ta sẽ phong cấm không gian.'

	Ầm ầm!

	Phảng phất có vật nặng tại bên ngoài núi thấp đập xuống, hàn khí lan tràn mà đến, tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ, sải bước đi vào trong động đá vôi.

	A Mỗ vừa vào động đá vôi, Nguyệt Sứ Đồ sau người Hắc kỵ sĩ · Hữu liền nghênh đón lên, đang tiến về trước, Hắc kỵ sĩ rút ra bên hông 'Ám Chùy kiếm', khí thế mười phần.

	Tới tập kích Bahar cùng A Mỗ, đều bị Nguyệt Sứ Đồ Sử Ma ngăn lại, bản thân nàng đứng ở động đá vôi bên trong nhất, có Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ bám vào trên người nàng, trừ phi bị chém xuống đầu lâu, nếu không thì nàng muốn chết cũng khó.

	"Ê a!"

	Nguyệt Sứ Đồ kinh sợ kêu một tiếng, trên bắp chân nàng truyền đến một hồi đau kịch liệt, là dung nhập hoàn cảnh Bố Bố Uông, một ngụm cắn vào Nguyệt Sứ Đồ trên bắp chân.

	Bố Bố Uông một ngụm này đi xuống, nó thiếu chút nữa ào ra nước mắt, địch nhân thiếp thân phòng ngự hộ thuẫn thật sự là quá cứng rồi.

	Bố Bố từ dung nhập trong hoàn cảnh thoát ly, bởi vì nó cảm giác được, bản thân hình như có thể đánh thắng Nguyệt Sứ Đồ, cái này Nguyệt Sứ Đồ tinh thần lực mạnh đến không hợp thói thường, nhưng tinh thần lực phương hướng phát triển là điều khiển hệ đấy, nó làm Servant, không sợ nhất loại này điều khiển hệ cường đại tinh thần lực.

	Cấn đến đau răng Bố Bố Uông hiện thân về sau, cùng chỗ không xa Nguyệt Sứ Đồ giằng co, nó rốt cuộc gặp được một cái địch nhân có thể đánh thắng, nó hôm nay, muốn đơn đấu Thiên Khải Nhạc Viên mạnh nhất cấp bảy Chiến Đấu Thiên Sứ!

	Thấy được Bố Bố Uông, Nguyệt Sứ Đồ trước tiên là cảnh giác, tiếp đó nghi hoặc, nàng xem xét Bố Bố Uông thuộc tính về sau, phát hiện đây lại là trinh sát hệ địch nhân, nói như thế nào nàng cũng là cấp bảy thê đội mạnh nhất, nàng còn đánh không lại một con chó? Khinh người quá đáng!

	Nguyệt Sứ Đồ yên lặng móc ra vài cái đạo cụ dùng một lần, nàng nghĩ đến như thế nào trốn rồi, đối diện Servant quyết không thể giết, chỉ cần bắt giữ, vậy nàng nhất định có thể thoát thân.

	Nghĩ đến điểm này, Nguyệt Sứ Đồ khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông dần dần hừng hực lên.

	"Cẩu tặc, đơn đấu, có bản lĩnh ngươi đừng chạy."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghi hoặc nghiêng đầu, tiếp đó dùng chân chó chỉ về phía động đá vôi lối ra, tại đó lối ra, đang đứng một người.

	Bố Bố ý tứ rất đơn giản: 'Có bản lĩnh, ngươi cũng đừng chạy.'
Kết chương.