Chương 57 : Nếm thử.
Hắc Xà đạo nhân đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 giấu cực kì xảo diệu, hắn trước khi đến Quy Đảo trước đó, cũng lo lắng gặp được cái gì ngoài ý muốn, cho nên mới sẽ đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 giấu đi. Chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị bại như thế hoàn toàn, liền tự hủy thần hồn đều không thể làm được, hết thảy tất cả ký ức đều bị Trương Chí Bình đạt được, lại có cái gì ẩn giấu thủ đoạn cũng bị Trương Chí Bình hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Toàn bộ hang rắn, trong đó uốn lượn rắn đạo nhưng thật ra là dựa theo một loại xảo diệu kết cấu bố trí, phát ra đặc thù rắn minh sau, trải qua hang rắn có thể truyền vào trọn vẹn thâm nhập dưới đất gần trăm dặm một cái dưới đất thế giới bên trong, nơi đó sinh hoạt một loại không ánh sáng rắn, chỉ có nghe tới loại này đặc biệt triệu hoán, mới có thể dọc theo đặc thù rắn đạo bò lên, mà ghi chép 《 Linh Xà Đại Pháp 》 da rắn, ngay tại trong đó Vô Quang Xà Vương trên thân.

Không ánh sáng rắn vẻn vẹn chỉ là tứ giai yêu thú, chính diện thực lực không tính mạnh, nhưng là kỳ độc dịch lại kịch độc vô cùng, lại thêm nó trên thân có che đậy thần niệm tác dụng, luôn luôn bị dùng để tập kích bất ngờ, mà dùng để giấu đồ vật lời nói, nó che đậy thần niệm đặc tính cũng sẽ nhường Tu Tiên Giả khó mà tìm kiếm.

Đương nhiên, mọi thứ đều có cực hạn, không ánh sáng rắn che đậy không được Nguyên anh kỳ thần niệm, nhưng Linh Nguyên thượng nhân cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này quan tâm, xem như Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới kẻ thống trị, hắn đã cho mình môn hạ cung cấp đủ tốt điều kiện tu luyện, chẳng lẽ liên sát người đoạt bảo sự tình cũng muốn hắn ra tay? Nói như vậy, tướng ăn cũng quá khó coi, dẫn tới Tu Tiên giới đại loạn đối với hắn người thống trị này cũng không phải một chuyện tốt.

Đại khái qua nửa canh giờ thời gian, một đầu một trượng lớn nhỏ màu xám trắng trường xà mới lặng yên xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, nó hai mắt không ánh sáng, đầu lưỡi phun ra nuốt vào ở giữa phát ra trận trận mùi tanh, nhường một bên Linh Xà đều vội vàng tránh qua, tránh né nơi đây. Mà nó cho dù là xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, hắn thần niệm như cũ liếc nhìn không đến con rắn này tồn tại, chỉ có mượn nhờ Nê Hoàn Thần mới coi là có một chút cảm ứng.

Trương Chí Bình thấy siêng năng lấy làm kỳ, sau đó dựa theo Hắc Xà đạo nhân ký ức cho đầu này Vô Quang Xà Vương nuôi nấng một loại độc dược, nó liền lập tức bắt đầu tróc da. Một canh giờ sau, cởi da Vô Quang Xà Vương một lần nữa về tới Linh Xà dưới đảo phương thế giới dưới đất bên trong, mà trương này da, chính là ghi chép 《 Linh Xà Đại Pháp 》 da rắn, bị Hắc Xà đạo nhân lấy thủ đoạn đặc thù đem nó cùng Vô Quang Xà Vương da dung hợp lại cùng nhau.

Mặc dù hắn đã đã biết 《 Linh Xà Đại Pháp 》 toàn bộ nội dung, nhưng là có cái này nguyên bản nơi tay, ngày sau đối mặt Quy Ngọc, Quy Hải lúc nói không chừng có thể phát huy kỳ hiệu, cho nên liền bị hắn thu vào. Sau đó Trương Chí Bình phảng phất giống như vô sự về tới bên ngoài, cùng mọi người một đêm cuồng hoan sau, làm bộ say khướt về tới phòng tu luyện của mình bên trong.

Sử dụng pháp thuật để cho mình thanh tỉnh lại, lúc này Trương Chí Bình khôi phục nguyên bản hình dạng, nhìn xem bị hắn hoàn toàn giam cầm lại Thạch Nguyên không khỏi rơi vào trầm tư.

Sự tình phát triển tới loại tình trạng này thật sự là vượt quá dự liệu của hắn, bất quá còn tốt, lần này biến cố khiến cho hắn thu hoạch càng thêm phong phú, không chỉ nhẹ nhõm đã nhận được 《 Linh Quy Đại Pháp 》, còn mượn nhờ Thạch Nguyên thân phận lăn lộn tới Linh Nguyên Đảo bên trong, có thể nói nhảy lên liền trở thành Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới giai tầng thống trị.

Bất quá kế tiếp nên làm cái gì? Trương Chí Bình lập tức phát hiện ngụy trang thành Thạch Nguyên chỗ tốt to lớn, có một cái thân phận hợp pháp liền không nói, ngày sau vô luận là thu mua điển tịch vẫn là tiến về tiền tuyến, đều có thể nói là đã có chỗ dựa tồn tại, tất nhiên muốn so chính mình đơn đả độc đấu mạnh hơn nhiều, cho nên Thạch Nguyên cái thân phận này, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha.

Nhưng là tạm thời ngụy trang thành một người dễ dàng, muốn thời gian dài ngụy trang thành một người coi như khó khăn, hắn dù sao chỉ là lấy người đứng xem góc độ hiểu được Thạch Nguyên một ít sự tích, các loại thói quen sinh hoạt các loại không nói, chính là toàn thân trên dưới pháp lực, không cẩn thận liền có thể có thể làm chính mình bại lộ. Huống hồ ba năm về sau hắn liền sẽ thăm viếng Linh Nguyên thượng nhân tên này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn cũng không biết chính mình trước mắt ngụy trang có thể hay không đem nó giấu diếm được.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lấy ra ghi chép 《 Linh Xà Đại Pháp 》 cùng 《 Linh Quy Đại Pháp 》 da rắn, nhưng mà không nghĩ tới, cả hai mới vừa xuất hiện, liền đồng thời tản mát ra mịt mờ quang huy, trên không trung tổ hợp ra một bộ hoàn toàn mới công pháp.

A, đây chính là 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 sao? Trương Chí Bình nhớ lại, lúc trước Hắc Xà đạo nhân đạt được 《 Linh Xà Đại Pháp 》 lúc cũng đã nhận được một chút 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 ghi chép.

Truyền thuyết bộ công pháp kia là một gã đỉnh tiêm Nguyên Anh kỳ đại năng mô phỏng chân linh Huyền Vũ sáng tạo, ẩn chứa trong đó âm dương Sinh Tử Chi Đạo. Mà tại nghe đồn rằng, tên này Nguyên Anh kỳ tu sĩ lúc trước có thể xưng Hóa Thần Kỳ hạ vô địch, tại kéo dài tuổi thọ phương diện càng là khác người, trọn vẹn sống động gần hai ngàn năm mới tiêu thanh mịch tích, thật sự là một đời kỳ nhân.

Mà Trương Chí Bình cũng biết Quy Ngọc bọn hắn phải chuẩn bị hạ lễ là cái gì, tại Linh Quy Đại Pháp trong có nhất pháp thuật tên là Âm Dương Tục Thọ Pháp, có thể rèn luyện Linh Quy tinh nguyên đạt được một loại gọi là Âm Dương Tục Thọ Đan duyên thọ linh đan, dựa theo Linh Quy phẩm chất cùng với tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu sĩ tu vi cao thấp, có thể đạt được cấp bậc khác nhau Âm Dương Tục Thọ Đan, cao nhất có thể lấy đạt tới duyên thọ ba mươi năm công hiệu.

Quy Ngọc cùng Quy Hải chuẩn bị, chính là bọn họ săn giết một đầu cửu giai Linh Quy sau luyện chế một quả có thể duyên thọ ba mươi năm Âm Dương Tục Thọ Đan, tuyệt đối là có thể xưng hiếm thấy trân bảo tồn tại, nhất là đối với những cái kia thọ nguyên gần tu sĩ, nếu như biết lời nói tuyệt đối sẽ liều lĩnh đến đây cướp đoạt, không thể kìm được Quy Ngọc cùng Quy Hải hai người không cẩn thận, tới lúc đó, những cái kia thọ nguyên gần tu sĩ cũng sẽ không lại ngoảnh đầu cùng Linh Nguyên thượng nhân.

Đây cũng là Quy Đảo một mạch siêu nhiên tại Linh Nguyên Đảo bên ngoài nguyên nhân, cho dù là cấp bậc cao nhất Âm Dương Duyên Thọ Đan cần tốn hao cực lớn đại giới khả năng luyện chế, nhưng đồng dạng duyên thọ linh đan mỗi cách một đoạn thời gian vẫn có thể toát ra một chút tới, không biết có bao nhiêu tu sĩ đều trông mong chờ lấy kéo dài tính mạng đâu.

Trương Chí Bình hiểu rõ tình huống này sau, lập tức kiên định giữ lại Thạch Nguyên cái thân phận này quyết tâm, có tầng này thân phận tại, thật sự là bất luận làm chuyện gì cũng không biết muốn thuận tiện nhiều ít, nhưng đến cùng nên như thế nào giải quyết giấu diếm vấn đề, Trương Chí Bình không khỏi thật tốt suy nghĩ lên, nhìn xem bị chính mình giam cầm lại Thạch Nguyên, trong lòng của hắn dần dần đã có một ý kiến.

Đã chính mình khó mà hoàn toàn ngụy trang thành Thạch Nguyên, thế thì không bằng đem chân chính Thạch Nguyên phóng xuất, tự nhiên là không cần lo lắng bị khám phá ngụy trang, mà mình có thể ẩn vào phía sau màn, mặt ngoài điều khiển cái này khôi lỗi, bởi như vậy chính mình không chỉ giống nhau có thể hưởng thụ được đủ loại phúc lợi, hơn nữa tính an toàn cũng gia tăng thật lớn.

Bất quá muốn thế nào khả năng hoàn toàn khống chế lại Thạch Nguyên đồng dạng cũng là một đại nạn điểm, lấy Tu Tiên Giả thủ đoạn, nếu là không cẩn thận nhường nó tránh thoát, dù là vẻn vẹn chỉ là chảy ra một hai câu, cũng sẽ dẫn đến kế hoạch của mình toàn bộ thất bại, cho nên nhất định phải có một cái có thể hoàn toàn khống chế lại Thạch Nguyên thủ đoạn mới được.

Trương Chí Bình nghiên cứu sâu tà pháp nhiều năm, tại tà pháp phương diện tạo nghệ có thể nói không chút nào kém cỏi hơn một cái nhiều năm tà tu, mà bàn về khống chế người thủ đoạn, cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất chính là lúc trước Thú Vương tế bên trong Hồn Lão Quái khống chế Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương, cơ hồ liền có thể nói là hoàn toàn đạt đến yêu cầu của hắn.

Bất quá tu vi càng cao càng khó khống chế, dưới tình huống bình thường nhiều nhất chỉ có thể làm được khống chế đối phương sinh tử, lấy uy hiếp tính mạng đến khống chế đối phương, nếu lại muốn đạt tới loại kia theo tư tưởng bên trên hoàn toàn khống chế, coi như khó chi lại khó khăn, chỉ sợ sẽ là Hồn Lão Quái đích thân đến, cũng chưa chắc có thể ở Thạch Nguyên trên thân làm được điểm này, cho nên còn cần Trương Chí Bình tự mình giải quyết.

Trương Chí Bình lập tức bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu lên, ngày bình thường hắn còn ngụy trang thành Thạch Nguyên bộ dáng chỉ huy đám người tìm kiếm 《 Linh Xà Đại Pháp 》, thoạt nhìn mười phần tích cực bộ dáng, âm thầm, hắn thí nghiệm lấy một loại lại một trồng khống chế phương pháp, làm cho tỉnh táo lại Thạch Nguyên mấy lần mong muốn tự vận, nhưng đều bị hắn mặt không thay đổi ngăn cản, vào lúc này, có thể không thể kìm được hắn đến quyết định tính mạng của mình.
Kết chương.