Chương 2814: Đoàn đội lực lượng
 
 	Ở thời điểm này, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận xuất hiện cực lớn sơ hở, đây là đánh bại Quách Giai Tuệ bọn hắn thời cơ tốt nhất.
 
 	Đáng tiếc, ở thời điểm này, Chu Tư Tình căn bản là không thở nổi, chân khí đứt đoạn, trong tay đế kiếm muốn lại chém ra một kích đều mười phần khó khăn, căn bản là không cách nào đi thừa thắng truy kích.
 
 	Trên thực tế, Chu Tư Tình ở thời điểm này cũng nhìn thấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ, cũng nhìn ra Quách Giai Tuệ bọn hắn tuyệt thế đại trận xuất hiện sơ hở trí mạng, nhưng, nàng lại bất lực, chỉ có thể là trơ mắt nhìn thời cơ này trôi qua.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng thoáng cái ý thức được bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" xuất hiện sơ hở, bọn hắn quát khẽ một tiếng, mặc kệ thân phụ nặng cỡ nào tổn thương, đều bằng nhanh nhất tốc độ trở về vị trí cũ, nháy mắt ổn định đầu trận tuyến.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại Lý Kiến Khôn, Quách Giai Tuệ bọn hắn ổn định đầu trận tuyến trong một chớp mắt, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận lại một lần nữa hiện lên hào quang, tại thời khắc này bọn hắn tuyệt thế đại trận lại một lần nữa hình thành đại thế, vừa mới xuất hiện trí mạng sơ hở lại là thoáng cái nhạt nhòa mà đi.
 
 	"Đáng tiếc." Có rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả, lão tổ chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi cảm khái than tiếc một tiếng, ai cũng thấy được một màn như vậy, chỉ cần có thực lực cường giả, đều hiểu mới vừa rồi là kích phá Quách Giai Tuệ bọn hắn tuyệt thế đại trận thời cơ tốt nhất, cũng là chém giết Quách Giai Tuệ bọn hắn thích hợp nhất thời cơ.
 
 	Không có nghĩ đến, giờ này khắc này, lại bị Chu Tư Tình trăng trắng bỏ lỡ.
 
 	"Lần này, treo." Chứng kiến Lý Kiến Khôn bọn hắn lại một lần nữa ổn định đầu trận tuyến thời điểm, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận lại một lần nữa bạo phát ra nó uy lực cường đại, cái này khiến có một số lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Tại không khai chiến trước kia, tất cả mọi người đều cho rằng, làm ra Trung Vực thánh địa đệ tử ưu tú, Chu Tư Tình muốn chém giết Hộ Sơn tông chính là mấy cái đệ tử, vậy có khách khí, mười chiêu tám chiêu cũng có thể để bọn hắn đầu rơi xuống đất.
 
 	Không có nghĩ đến, vừa động thủ về sau, thực lực tại phía xa Quách Giai Tuệ bọn hắn phía trên Chu Tư Tình vậy mà không có chiếm hữu bao nhiêu ưu thế, cuối cùng liền thời cơ tốt nhất đều trăng trắng khiến nó trôi qua.
 
 	Lúc này, tại một ít kinh nghiệm phong phú lão tổ xem ra, Chu Tư Tình đã là ưu thế mất hết, nàng đã sai sót thời cơ tốt nhất, trận này quyết chiến phần thắng không lớn.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Chu Tư Tình là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, nàng không giống Quách Giai Tuệ bọn hắn như vậy có vô cùng cường đại dẻo, giống như là ngàn mài bách luyện đồng dạng.
 
 	"Vững vàng." Lúc này Quách Giai Tuệ bọn hắn liếc nhìn nhau, Lý Kiến Khôn quát khẽ một tiếng, ở thời điểm này, bọn hắn bảy người chậm rãi vây quanh Chu Tư Tình.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng vang lên, theo thần tàng mở rộng ra, thần quang phun ra nuốt vào, Quách Giai Tuệ bọn hắn trong đại trận từ từ bay lên một mặt lại một mặt thần tường, một cái lại một cái bảo thuẫn hiện lên ở bọn họ quanh thân, theo che chở lấy bọn hắn.
 
 	Tại thời khắc này, Quách Giai Tuệ bọn hắn áp dụng ổn đánh ổn công phương pháp, bằng chắc chắn phòng ngự cùng vây quanh vây khốn Chu Tư Tình.
 
 	Bọn hắn sẽ không tiếp tục cùng Chu Tư Tình liều mạng, cũng không cậy mạnh, mà là dùng vây khốn kéo dài phương pháp, tiêu hao Chu Tư Tình chân khí cùng huyết khí.
 
 	Vốn, trước đó, Chu Tư Tình còn tính là huyết khí đầy đủ, cho dù đánh mãi không xong, nàng đồng dạng có thể chống đỡ thật lâu, đáng tiếc, nàng theo chân huyết thúc giục Chân Đế chi kiếm, tuy nhiên nháy mắt nhường nàng đánh lui Quách Giai Tuệ bọn hắn, nhường nàng chiếm được rất lớn ưu thế.
 
 	Đáng tiếc, nàng chân huyết chưa đủ, sau một kích, chân khí không thể tiếp tục được nữa, kể từ đó, cái này khiến nàng thoáng cái đem mình tai hại cho bạo lộ rồi, cũng gia tốc nàng bị thua.
 
 	"Cho rằng bổn cô nương dễ khi dễ sao?" Chu Tư Tình cũng nhìn ra được, Quách Giai Tuệ bọn hắn muốn tiêu hao chân khí của mình, gầm lên một tiếng, ở thời điểm này, nàng rốt cục thở nổi rồi, trong tay đế kiếm quét ngang, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, kiếm quang như gió cuồng bạo mưa, điên cuồng trùng kích mà xuống, muốn phá hủy Quách Giai Tuệ bọn hắn tuyệt thế đại trận.
 
 	Nhưng là, Quách Giai Tuệ bọn hắn tiến thối có lần, địch tiến vào thì lùi, địch lui tắc thì địch, không hề cùng Chu Tư Tình chọi cứng, kể từ đó, mấy vòng công phạt xuống, Chu Tư Tình kiếm thế là càng ngày càng yếu, chân khí là càng ngày càng yếu, chậm rãi đã rơi vào hạ phong.
 
 	Tại đây mấy lần bên trong, Chu Tư Tình thét dài không ngớt, mấy lần đều là ráng chống đỡ, trong tay đế kiếm đánh ra mạnh nhất một kích, như cuồng phong mưa to, nàng cũng mượn tự mình cường đại nhất thế công công phá Quách Giai Tuệ bọn hắn tuyệt thế đại trận.
 
 	Đáng tiếc, dạng này thế công, căn bản là không cách nào công phá Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận", chỉ có thể là gia tốc chân khí của nàng tiêu hao mà thôi.
 
 	Chiến đấu đến càng lâu, đối với Chu Tư Tình lại càng bất lợi, nàng chậm rãi đã rơi vào hạ phong, cũng không còn cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn, theo chân khí của nàng càng ngày càng yếu, thế công của nàng cũng càng ngày càng vô lực, cuối cùng nàng bị bức phải về lại kiếm hộ thể.
 
 	Mặc dù là Chu Tư Tình đã đã rơi vào hạ phong, đã vô lực hồi thiên, chỉ có thể là về lại kiếm hộ thể, nhưng là, Quách Giai Tuệ bọn hắn y nguyên không nóng không vội, không cầu gấp công, cũng không có đối với Chu Tư Tình phát động hung mãnh công kích.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ bọn hắn vẫn là vững bước tiến công, một bước lại một bước mà đem Chu Tư Tình đẩy vào góc chết, thu nạp lấy trận thế, vững vàng đem nàng vây khốn.
 
 	"Đại thế đã mất ——" chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều thế hệ trước cường giả không khỏi lắc đầu, bọn hắn đã nhìn ra được, Chu Tư Tình bại cục đã định, vô lực hồi thiên.
 
 	Dạng này thế cục, quả thực tựu là xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người, tại bắt đầu thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng Chu Tư Tình là nắm chắc thắng lợi trong tay, không có nghĩ đến, hiện tại đúng lúc này Chu Tư Tình dĩ nhiên là bại cục đã định.
 
 	Tại không ít đại giáo tu sĩ đệ tử, cường giả xem ra, Quách Giai Tuệ bọn hắn dạng này đấu pháp, vậy đơn giản tựu là sáng tạo ra một cái kỳ tích, vậy mà siêu việt hai cái cảnh giới, có thể đem cường đại hơn mình được nhiều như vậy đối thủ vây chết, thành tựu như vậy thật sự là tài ba.
 
 	Lúc này, với tư cách phán quyết Tề Phong Kiếm Thánh mấy lần há miệng muốn nói, vốn định quát bảo ngưng lại, nhưng cuối cùng vẫn là đem mình mà nói nuốt mất.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tề Phong Kiếm Thánh là đứng tại Chu Tư Tình bên này đấy, bọn hắn Tề Phong quốc cùng Trung Vực thánh địa vốn là có giao tình rất tốt, lúc này đây hắn nhảy ra làm phán quyết, vốn là có ý thiên vị Chu Tư Tình.
 
 	Không có nghĩ đến, thế cục sẽ phát triển đến cục diện như vậy, ở thời điểm này, cho dù hắn muốn thiên vị Chu Tư Tình, đều tìm không ra cớ gì đến, dù sao, Quách Giai Tuệ bọn hắn không có không tuân theo quy định.
 
 	Hơn nữa, hắn không thể làm quá rõ ràng, dù sao tại Tiên Ma đạo thống, hắn cũng là nhân vật có mặt mũi, cũng không thể vì một cái vãn bối, để cho mình thanh danh quét rác.
 
 	Về phần những cái kia theo Chu Tư Tình mà đến nam nữ trẻ tuổi tu sĩ cùng với Trung Vực thánh địa ở đây không ít đệ tử, bọn hắn thấy như vậy một màn, trong nội tâm là căm giận bất bình, thậm chí có người uống say ngất hái, muốn nhiễu loạn Quách Giai Tuệ tinh thần của bọn hắn, vì Chu Tư Tình tranh thủ cơ hội.
 
 	"Không biết xấu hổ, bảy cái đánh một cái, Hộ Sơn tông từ trước đến nay đều không biết xấu hổ như vậy sao?" Có cùng Chu Tư Tình cảm tình tốt đệ tử trẻ tuổi, không khỏi kêu to nói.
 
 	"Hộ Sơn tông có cái gì mặt, người ta vì thắng lợi, hoàn toàn có thể không từ thủ đoạn, không phải vậy, bọn hắn sao có thể leo bắt đầu đâu." Có Trung Vực thánh địa đệ tử là châm chọc khiêu khích.
 
 	... . . .
 
 	Mặc dù là có không ít Trung Vực thánh địa đệ tử cùng Chu Tư Tình có hảo giao tình cảm tu sĩ trẻ tuổi mở miệng châm chọc Quách Giai Tuệ bọn hắn, muốn nhiễu loạn tinh thần của bọn hắn, nhưng là, Quách Giai Tuệ bọn hắn không chút nào thay đổi, vẫn là bình tĩnh ứng chiến, vững vàng đem Chu Tư Tình vây ở trong trận, một bước lại một bước mà đem nàng đẩy vào góc chết.
 
 	Theo bị Quách Giai Tuệ bọn hắn một bước lại một bước áp chế, Chu Tư Tình chân khí bị một lần lại một lần suy yếu, chiến đến cuối cùng, nàng đã là héo cháo không phấn chấn, lúc này nàng liền về lại kiếm hộ thể đều khó khăn, trong khoảng thời gian ngắn, nàng bị Quách Giai Tuệ bọn hắn mấy lần kích thương, trên thân là máu me đầm đìa.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Chu Tư Tình cũng không còn cách nào bù đắp được ở Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy cái từng bước công phạt, bị một cái {trọng thuẫn} đánh ngã xuống đất trên, đem nàng đánh trúng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Quách Giai Tuệ một kiếm đâm tới, tuy nhiên Chu Tư Tình lẫn mất nhanh, không thể đâm đến bộ ngực của nàng, nhưng, vẫn là một kiếm đem nàng găm trên mặt đất, một kiếm đâm xuyên qua bờ vai của nàng.
 
 	"Dừng tay ——" ngay tại sinh tử treo ở một đường thời điểm, với tư cách phán quyết Tề Phong Kiếm Thánh quát khẽ một tiếng, quát bảo ngưng lại ở Quách Giai Tuệ bọn hắn.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn đang muốn đánh chết Chu Tư Tình, nhưng, nghe được Tề Phong Kiếm Thánh một tiếng hét lớn, không thể không dừng lại.
 
 	"Tốt rồi, trận này quyết chiến đi ra này là ngừng, Chu cô nương phụ, các ngươi thắng được." Tề Phong Kiếm Thánh đã đi tới, tuyên bố nói.
 
 	"Cắt ——" nghe được Tề Phong Kiếm Thánh dạng này tuyên án, ở trường ngoài sân lập tức có một ít tu sĩ cường giả ngược lại ủng hộ, có chút khinh thường.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Tề Phong Kiếm Thánh là thiên vị Chu Tư Tình, là giúp đỡ Trung Vực thánh địa, chỉ có điều, tất cả mọi người không muốn đắc tội Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc mà thôi, cho nên, cho dù có không ít người trong nội tâm đối với dạng này phán quyết khó chịu, cũng không dám nói thêm cái gì, tối đa cũng liền quát một tiếng không hay.
 
 	"Không phải nói đến chết mới thôi sao?" Lục Nhược Hi liền không cam lòng.
 
 	"Trước khác nay khác." Tề Phong Kiếm Thánh sầm mặt lại, nói ra: "Luân Hồi sơn thành, chính là thủy tổ nơi, máu tươi nhuộm thành, chính là đối với thủy tổ bất kính, hôm nay, đi ra này là ngừng, các ngươi thắng được."
 
 	"Chúng ta cũng không phục theo!" Quách Giai Tuệ trầm giọng nói: "Quy củ tựu là quy củ, đã nói đến chết mới thôi, tựu là đến chết mới thôi. Nàng muốn giết chúng ta bảy người, chúng ta bây giờ giết nàng, cũng là quy tắc bên trong!"
 
 	"Làm càn!" Tề Phong Kiếm Thánh quát chói tai một tiếng, hai mắt mãnh liệt, trong đôi mắt nháy mắt phun ra nuốt vào lấy kiếm quang, lạnh giọng nói: "Bổn tọa phán các ngươi thắng được, cái này đã phù hợp quy củ, không thể lại lạm sát kẻ vô tội."
 
 	"Cái này thiên vị hơi quá rồi." Coi như là có chút đại giáo lão tổ cũng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhưng không có người sẽ đứng ra vì Quách Giai Tuệ bọn hắn chỗ dựa, cũng không có ai vì Quách Giai Tuệ bọn hắn nói chuyện.
 
 	Dù sao, Hộ Sơn tông chẳng qua là tam lưu môn phái mà thôi, nhỏ yếu không gì sánh được, quản chi bọn hắn nhận lấy đãi ngộ không công bằng, cũng không có ai sẽ để ý, cũng sẽ không có người sẽ vì bọn hắn trượng nghĩa, lại càng không có người làm bọn hắn chủ trì công đạo.
 
 	Dù sao, nếu như nói vì Hộ Sơn tông trượng nghĩa, cái kia chính là đắc tội Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc, cũng là nghịch Tề Phong Kiếm Thánh mặt mũi, ai nguyện ý vì một cái tiểu môn tiểu phái, thoáng cái đắc tội nhiều người như vậy, hơn nữa đều là đại giáo cương quốc.
Kết chương.