Chương 62 : Ước chiến.
"Kia chỉ con chuột là của ngươi?" Phù Ly hỏi lại.
  
  	Cổ hào cười, gật đầu nói: "Không tồi, ngươi nói nên như thế nào bồi đi!"
  
  	"Của ngươi con chuột còn bị hủy chúng ta đích giới tử thụ đâu!" Bình Quả trộm thò đầu ra bất mãn nói.
  
  	"U, Bình Quả sư muội, như thế nào như vậy sợ hãi sư huynh, không dám ra đây." Cổ hào cợt nhả, quay đầu đối Phù Ly đạo: "Cho các ngươi một cái lựa chọn, Bình Quả làm tôi thị nữ, ngươi cho ta khái 180 cái vang đầu, sau đó cút đi."
  
  	"Ngươi, ngươi không biết xấu hổ." Bình Quả hầm hừ đích đứng ra, tay nhỏ bé chỉ vào cổ hào giận xích.
  
  	"Hì hì, tôi như thế nào không biết xấu hổ đâu, tôi không chỉ có phải mặt của ta, còn muốn của ngươi khuôn mặt nhỏ nhắn đâu!" Cổ hào vô sỉ cười.
  
  	"Hừ!" Phù Ly hừ lạnh một tiếng, "Ta xem ngươi là muốn chết."
  
  	Khoát tay sẽ Thôi Sinh cây xương rồng roi, đối với như vậy đích ăn chơi trác táng, Phù Ly luôn luôn phản cảm, trực tiếp oanh giết sự.
  
  	"Đại ca ca, không cần." Bình Quả thấy, trước tiên giữ chặt Phù Ly, thấp giọng nói.
  
  	"Ha ha ha." Cổ hào gặp Phù Ly tư thế, ầm ĩ cuồng tiếu, quay đầu đối chu kiến đạo: "Nhìn một cái, nhìn một cái, đây là nghé mới sinh độc không sợ cọp, thế nhưng muốn giết tôi đâu!"
  
  	"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng, còn muốn cùng Cổ  sư đệ so chiêu, sống không kiên nhẫn ." Chu kiến kiêu ngạo mà cười.
  
  	"Có cốt khí." Cổ hào hứng dồn bừng bừng gật gật đầu, "Một khi đã như vậy, tôi liền cho ngươi người thứ hai lựa chọn, cho ngươi một tháng chuẩn bị thời gian, một tháng sau chúng ta sinh tử quyết đấu, ha ha, tôi đặc biệt thích ngay mặt tuyệt nhân hy vọng."
  
  	Cổ hào ngừng cười, trừng mắt Phù Ly, "Ngươi có dám?"
  
  	Phù Ly bổn ý là hiện tại liền diệt đối phương dáng vẻ bệ vệ, nhưng lần đầu gặp mặt, không biết đối phương tình huống, không tốt xuống tay. Hơn nữa hắn hiện tại tối thiếu đích chính là thời gian, vì thế gật đầu, "Hảo."
  
  	"Ha ha, nhớ rõ một tháng sau đến lãnh cái chết." Cổ hào cười to mà đi.
  
  	Chu kiến đi ở cuối cùng, quay đầu tà cười: "Ha ha ha, một tháng sau các ngươi sẽ chờ chết đi."
  
  	"Đại ca ca, làm sao bây giờ?" Bình Quả khẩn trương lôi kéo Phù Ly góc áo, bất an hỏi.
  
  	"Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi cổ hào là ai." Phù Ly an ủi Bình Quả, "Không cần lo lắng, đến lúc đó tôi nhất định có thể thắng."
  
  	Phù Ly có nông trường dựa vào, trong lòng không sợ.
  
  	Bình Quả thuở nhỏ sinh trưởng ở kỳ sơn tông, biết được cổ hào chi tiết, nức nở cấp Phù Ly nói sau, Phù Ly trầm tư một lát, thầm nghĩ: "Thân gia dày sao? Vậy cũng nếu so với so với , trong khoảng thời gian này cũng muốn hảo hảo chuẩn bị, chiến lược thượng khả coi rẻ địch nhân, nhưng chiến thuật thượng phải coi trọng địch nhân."
  
  	Tiểu Khê ngoài cốc, cổ hào nhàn nhã đi tới, hoàn toàn không có đến khi đích vội vàng xao động, giống như ở hưởng thụ nhất kiện cực tuyệt vời việc.
  
  	Chu kiến thần tình khó hiểu, tiến lên từng bước hỏi: "Cổ  sư đệ, vì cái gì còn muốn cho bọn hắn một tháng thời gian, hiện tại giải quyết thật tốt?"
  
  	Cổ hào cười hắc hắc, trên mặt sẹo lồi run rẩy, "Ngươi đây sẽ không đã hiểu, bọn họ bây giờ còn không biết sự lợi hại của ta, chờ bọn hắn hỏi thăm rõ ràng, thời gian càng dài, càng là khủng bố. Ha ha ha, giết một cái không biết người cỡ nào không thú vị, này nửa tháng bọn họ càng sợ hãi tôi liền càng cao hứng, đến lúc đó nói không chừng có thể bất chiến mà khuất nhân chi binh, ha ha, cái loại này cảnh giới mới cao."
  
  	Chu kiến cười nịnh đạo: "Vẫn là Cổ  sư đệ ý tưởng cao minh."
  
  	Nhưng trong lòng cười lạnh: "Thật là một phì heo ngu ngốc, kia Phù Ly vừa thấy sẽ không là thiện tra, há có thể cho ngươi dọa sợ. Hừ, rõ ràng dại dột lợi hại, còn muốn sưu chủ ý, trước kia đích thường thắng tướng quân, còn không phải dựa vào phụ thân ngươi đưa cho ngươi linh thạch tạp ra tới."
  
  	... ...
  
  	Phù Ly an ủi hảo Bình Quả, trở lại gian phòng của mình, bắt đầu tự hỏi.
  
  	Chính mình hiện tại lớn nhất đích dựa vào chính là lan dạ hương, cây xương rồng roi cùng mê tung thụ. Nếu tam dạng có thể vô hạn chế sử dụng, như vậy tuyệt đối cùng giai vô địch, chính là thần thức chịu hạn, chỉ huy nhất giai cực phẩm linh mộc liền hao hết thần thức, không thể tái chỉ huy những thứ khác linh mộc .
  
  	Phải nghĩ biện pháp tăng cường thần thức .
  
  	"A, có hay không cái loại này linh mộc, Thôi Sinh sau có thể chính mình động, chính mình phóng thích thiên phú pháp thuật, miễn thần thức tiêu hao." Phù Ly trong óc đột nhiên toát ra một cái ý tưởng.
  
  	Theo sau lắc đầu, ngay cả Bình Quả phụ thân bình độ đều chưa thấy qua, hắn như thế nào có thể được đến, có lẽ cùng vốn là không loại này linh mộc.
  
  	Liên tiếp ba ngày qua đi, Tiểu Khê cốc khôi phục bình tĩnh.
  
  	Này nhất rì, Phù Ly ăn một phen hạt sen, một cỗ quen thuộc đích lương khí dũng mãnh vào kinh mạch, chạy toàn thân, ở thiếu dương kinh nhất nơi bí ẩn, vây quanh cuối cùng một chút nhiệt độc, giống phong tuyết bao trùm một viên ngọn nến, nháy mắt tưới diệt ngọn lửa.
  
  	Phù Ly chấn động toàn thân, quanh thân trong thiên địa một cỗ cực nùng đích mộc hệ linh khí thổi quét mà đến, giống tàm ti bàn, đem Phù Ly gắt gao bao vây lại, nháy mắt, Phù Ly quanh thân một thước nơi liền biến thành thanh sắc.
  
  	Coi như có cổ gió thổi ở thanh sắc linh khí thượng, lệnh thanh sắc linh khí quay cuồng sôi trào.
  
  	Một lát sau, thanh sắc linh khí càng ngày càng ít, càng lúc càng mờ nhạt, Phù Ly tựa như một cái lốc xoáy, cố gắng hấp thu mộc linh khí.
  
  	Một khắc đồng hồ sau, Phù Ly mở hai mắt, dài hu một hơi, "Hậu Thiên lục tầng , so với tính toán đích còn muốn mau."
  
  	Vừa rồi tiêu trừ hỏa độc đích nháy mắt, Phù Ly lòng có sở cảm, biết sắp sửa tiến giai Hậu Thiên lục tầng, tuy rằng trong lòng đối nhanh như vậy tiến giai có mang nghi ngờ, nhưng không nghĩ sai lỡ dịp ngộ, gần đây sự tình tiệm nhiều, nhiều chia ra thực lực liền nhiều chia ra bảo đảm.
  
  	Về phần trong lòng không hiểu cảm ứng được đích tai hoạ ngầm, chỉ có thể binh lai tương đáng.
  
  	Đột nhiên, giới tử trong túi ngọc bài một trận lóe ra, Phù Ly lấy ra, thần thức bao trùm, một cỗ tin tức truyền đến.
  
  	"Ta là đào yêu, ở lê viên phong hạ đẳng tôi." Là đào yêu phát tới tin tức.
  
  	"Nga, hội có chuyện gì sao?" Phù Ly vẻ mặt rung lên, có việc liền hảo, nếu như có thể bang trợ đào yêu, trong lòng hắn liền dễ chịu một ít, khiếm nhân ân tình đích tư vị lệnh trong lòng hắn bất an.
  
  	Đào yêu bái nhập kỳ sơn tông trưởng lão tử phủ tán người lớn lê môn hạ, đinh lê tán nhân là lê viên phong phong chúa, đào yêu tự nhiên cũng ở tại lê viên phong.
  
  	Phù Ly y theo thân phận ngọc bài chỉ thị đi vào lê viên phong hạ, xa xa liền nhìn đến đào yêu một thân áo trắng, thẳng tắp đứng ở một khối núi đá thượng, gió núi gợi lên của nàng quần áo vạt áo, phiêu tung bay dương, nếu như một cái tiên tử.
  
  	"Nghe nói ngươi cùng với cổ hào so với đấu?" Đào yêu nữu mặt, ý cười trong suốt nhìn Phù Ly.
  
  	Ly gật đầu. Cổ hào tất nhiên toàn bộ tông môn tuyên dương, nếu không không mừng náo nhiệt đích đào yêu cũng sẽ không biết.
  
  	Môn phái cấm tư đấu, cũng không ngăn cản quang minh chánh đại đích hẹn đấu, ngược lại cổ vũ, ở kiếm phong kiến một tòa kiếm thai, lấy cung tỷ thí.
  
  	"Chúc hảo vận."
  
  	Không có ngăn cản, không có lo lắng, chỉ có một câu chúc phúc, đây là đào yêu.
  
  	"Cám ơn." Phù Ly đạo, "Tới tìm ta có chuyện gì sao?"
  
  	"Cho ngươi." Đào yêu ném đến nhất túi linh thạch, "Đây là năm trăm khối, cổ hào không đổi đối phó, ngươi cầm mua chút linh loại."
  
  	Phù Ly lắc đầu, "Tôi đã chịu ngươi ân tình nhiều lắm, há có thể tái phải linh thạch, nói sau tôi cũng có không ít."
  
  	Yêu mặt sắc không vui, "Ngươi là tôi mang đến đích nhân, há có thể bị ủy khuất, ngươi đánh bại ta cũng dọa người, cho ngươi ngươi mượn , không nên đích vô nghĩa."
  
  	Phù Ly môi giật giật, nhìn đào yêu diễm lệ đích khuôn mặt, cự tuyệt trong lời nói tới rồi bên miệng liền nói không nên lời, nghe quan tâm đích quát lớn, một chút sẽ đem nói nuốt đến trong bụng.
  
  	Ngượng ngùng cười, nói sang chuyện khác, "Ngươi không phải tính toán bế quan đánh sâu vào tiên thiên sao? Như thế nào còn có thể đi ra?"
  
  	Đào yêu có chút buồn bực thở dài, "Sư phụ nói trên người của ta khuyết thiếu giống nhau đồ vật này nọ, làm cho chính mình suy nghĩ cẩn thận, khi nào thì suy nghĩ cẩn thận, khi nào thì làm cho tôi đánh sâu vào tiên thiên."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.