Chương 1056 : Thành Tinh Nguyên Thăm Dò.
Từ thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới xây dựng đường hầm hư không tới nay, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ đều đã từng có qua một nghi vấn, cái kia chính là thành Tinh Nguyên chính mình bồi dưỡng Lục giai Chân nhân, bọn họ bản nguyên chân linh ký thác tại nơi nào?

	Phải biết Tinh nguyên chi địa bản thân cũng không phải là một tòa vị diện thế giới, mà vẻn vẹn chỉ là trong tinh không trôi nổi một mảnh phù không lục địa mà thôi, mặt ngoài hoặc là chu vi cũng không có bất kỳ hàng rào không gian bao phủ, thậm chí ngay cả một toà Man giới cũng không bằng, là căn bản là không có cách gánh chịu Lục giai Chân nhân bản nguyên chân linh ký thác.

	Thậm chí Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ còn từng hoài nghi thành Tinh Nguyên sau lưng có hay không còn tồn tại một tòa vị diện thế giới, một toà đủ để cung cấp bọn họ bồi dưỡng Lục giai Chân nhân dùng để ký thác bản nguyên chân linh độc lập vị diện thế giới.

	Không chỉ có như vậy, Lục giai Chân nhân ở quá trình tu luyện ở trong, bản thân liền cùng tự thân bản nguyên chân linh ký thác vị diện thế giới cùng một nhịp thở, thành Tinh Nguyên Lục giai Chân nhân nếu như không có dùng đến ký thác bản nguyên chân linh vị diện thế giới, như vậy bọn họ lại là dùng cái gì loại phương pháp tiến hành tu luyện đây?

	Khấu Trùng Tuyết phát hiện có lẽ vẫn cứ chưa từng giải quyết cái vấn đề này toàn bộ, nhưng ít ra đã nhượng người phát hiện một phần chân tướng.

	"Chỉ là cái này ứng nên là một loại tát ao bắt cá thủ đoạn chứ?" Thương Hạ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ứng nên là như vậy không sai rồi, bất quá nhìn đối phương trước đó cũng đã tiềm tàng trận thế, hiển nhiên mặc dù là tát ao bắt cá, cái kia mảnh vị diện thế giới phế tích cũng có thể nhượng bọn họ nghiền ép không chỉ một lần."

	"Bất quá, " Khấu Trùng Tuyết đầy mặt hâm mộ vẻ mặt nói: "Thành Tinh Nguyên cái kia một bộ có thể từ vị diện thế giới phế tích ở trong nghiền ép lực lượng bổn nguyên trận thế nhưng là thật sự tốt."

	Thương Hạ thấy thế bất thình lình hỏi: "Vậy ngài lại là làm sao biết này tòa trận pháp có thể giúp Tam phẩm Chân nhân tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh?"

	Khấu Trùng Tuyết ho nhẹ một tiếng, trên mặt vẻ lúng túng lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Lão phu tự có biện pháp, tiểu tử ngươi chỉ cần tin tưởng lão phu chính là."

	Thương Hạ nhìn chằm chằm Khấu Trùng Tuyết rất là nhìn chốc lát, suýt chút nữa liền muốn Khấu Trùng Tuyết muốn không chống đỡ được thời điểm, mới gật đầu một cái nói: "Được! Chỉ là ngài muốn làm sao làm? Cái kia một bộ có thể trợ Tam phẩm Chân nhân tiến giai bí thuật trận thế tất nhiên quý giá dị thường, từ ngài hơi thêm hiển lộ vết tích liền tao ngộ đối phương truy sát liền có thể nhìn ra, thành Tinh Nguyên e sợ cũng không hy vọng này một bộ trận thế bí thuật tiết ra ngoài."

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Không chỉ là sẽ không đem bí thuật tiết ra ngoài, chỉ sợ cũng liền để ngoại giới biết được bọn họ có như vậy một bộ bí thuật tồn tại cũng không thể."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nhất thời rõ ràng Khấu Trùng Tuyết vì sao lại như vậy chật vật trở về Linh Phong giới.

	Liền Thương Hạ tiến một bước dò hỏi: "Lão gia ngài quả thật không có bại lộ thân phận?"

	Đối với Thương Hạ nghi vấn, Khấu Trùng Tuyết rất là bất mãn, nói: "Lão phu nói không có liền tất nhiên không có."

	Thương Hạ cũng không để ý tới Khấu Trùng Tuyết giọng nói, mà là chăm chú suy tư một thoáng, lại hỏi: "Như vậy ngài trở về Linh Phong giới đây, bản giới mấy vị khác Động Thiên chân nhân có hay không đã biết được?"

	Khấu Trùng Tuyết ngờ vực nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Ngươi hoài nghi bản giới có người sẽ cùng thành Tinh Nguyên mật báo?"

	Thương Hạ tức giận nói: "Cái này cũng không phải bí mật, nhân gia cũng không có vì ngươi giữ bí mật cần thiết! Huống hồ quay chung quanh thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân dù sao cũng nên mới có bao nhiêu? Quăng đi khoảng một nửa không thể ra ngoài Động Thiên chân nhân, nghĩ muốn từ còn lại Linh giới chân nhân hành tung ở trong tìm ra mấy cái ở trong tinh không ngao du hoài nghi đối tượng, cũng không phải là rất khó chứ?"

	"Làm sao đến mức này?"

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên có chút không quá tin tưởng, bởi vậy vẫn chưa hướng về trong lòng đi.

	Thương Hạ giọng nói sâu xa nói: "Vậy đã nói rõ thành Tinh Nguyên kỳ thực cũng không có quá mức coi trọng cái kia một bộ trận thế bí thuật."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này cũng có một chút chần chờ, không xác định nói: "Ta che lấp thân hình thu lại khí cơ, hẳn là sẽ không bị những người khác phát hiện trở về Linh Phong giới chứ?"

	Thương Hạ nhìn chính mình sơn trưởng rõ ràng có chút không quá tự tin dáng dấp, chỉ đành bất đắc dĩ nói: "Chỉ hy vọng như thế đi, sẽ không ngài những này thời gian cuối cùng vẫn là không muốn dễ dàng lộ diện, nếu có người hỏi, ta cũng sẽ nói ngài ở bên ngoài du lịch không về."

	Sau đó một quãng thời gian, Khấu Trùng Tuyết quả thực lại chưa lộ diện, thậm chí liền ngay cả toàn bộ học viện Thông U trên dưới cũng không biết hắn đã trở về.

	Vì không bại lộ hành tích, hay hoặc là bị quen thuộc bạn cũ nhìn thấu, Khấu Trùng Tuyết đơn giản trực tiếp tiến vào Thông U động thiên ở trong bế quan.

	So với Thương Hạ đối với động thiên bản nguyên kiêng kỵ, Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên không có nhiều như vậy lo lắng.

	Trên thực tế, thông thường mà nói, Linh giới chân nhân cho dù ở Động thiên bí cảnh ở trong bế quan cái hai ba năm đều sẽ không quá mức lo lắng động thiên bản nguyên đồng hóa, thậm chí còn có thể mượn động thiên bản nguyên đến tăng lên chính mình tu vị, chỉ cần ở rõ ràng đồng hóa lực lượng xuất hiện trước, võ giả từ Động thiên bí cảnh ở trong đi ra thông khí một quãng thời gian liền có thể hoàn toàn phòng ngừa.

	Có thể hết lần này tới lần khác bởi vì Khấu Trùng Tuyết muốn ẩn giấu hành tích, Thương Hạ cái này thời điểm cho dù nghĩ muốn ra ngoài một quãng thời gian, dù là rời đi U Châu cũng không thể.

	Dù sao mới vừa ra ngoại vực cao phẩm chân nhân lẻn vào Linh Phong giới thậm chí lẻn vào Thông U động thiên một chuyện, cái này thời điểm Thương Hạ nếu như còn dám rời đi U Châu thậm chí rời đi Linh Phong giới, cái kia chẳng phải là nói rõ Khấu Trùng Tuyết đã trở về sao?

	Ngay khi Khấu Trùng Tuyết từ ngoại vực tinh không trở về mấy ngày sau, gần nhất hai năm vẫn ở tại hải ngoại Thiên Nhai các phúc địa Sở Gia rốt cục trở lại thành Thông U.

	Thương Hạ nghe tin sau khi vốn là muốn triệu nàng tới gặp, có thể suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là cảm giác mình chủ động đi gặp nàng cho thỏa đáng.

	"Ngũ Hành hoàn cải tạo đã hoàn thành sao?"

	Trận đường hậu đường trong mật thất, ở trận đường những người khác rời đi sau khi, Thương Hạ lúc này mới hướng về Sở Gia dò hỏi.

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Trận đạo thần binh cải tạo nơi nào có như vậy dễ dàng? Bất quá là xuất quan sau khi mới nghe được tin tức nói có ngoại vực chân nhân xâm lấn học viện Động thiên bí cảnh, lúc này mới vội vã chạy về nhìn. Động thiên bí cảnh nhưng là chịu đến tổn thương?"

	Thương Hạ nghe nói trận đạo thần binh chưa cải tạo hoàn thành, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, nhưng vẫn là cười trấn an nàng nói: "Yên tâm, bên trong tất cả mạnh khỏe. Cái kia ngoại vực chân nhân lẻn vào bên trong cũng chỉ có thể tìm đồ vật, cũng không tới kịp phá hư động thiên ở trong tất cả."

	"Vậy thì tốt rồi!"

	Sở Gia nghe vậy đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại kỳ quái hỏi: "Đến tột cùng là người nào, lại có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Thông U động thiên ở trong?"

	Thương Hạ nửa đùa nửa thật than thở: "Trước mắt hoài nghi vị kia cao phẩm chân nhân phải là đến từ Nguyên Hồng Thượng giới , còn đối phương có thể lẻn vào Động thiên bí cảnh, một cái nguyên nhân trọng yếu hay là bởi vì bất kể là thành Thông U vẫn là học viện, hay hoặc là Thông U động thiên bản thân, đều không có lục giai trận pháp bảo vệ, lúc này mới cho đối phương có thể thừa dịp cơ hội. Trước mắt học viện trên dưới đối với chúng ta Sở đại trận sư trận đạo thần binh nhưng là chờ đợi đã lâu oa!"

	Sở Gia nơi nào sẽ bị Thương Hạ lừa, lúc này khịt mũi coi thường nói: "Lời tuy không sai, có thể có sơn trưởng cùng ngươi hai vị Lục giai Chân nhân tọa trấn, lại còn bị người ta chui chỗ trống , căn bản nguyên nhân vẫn là hai vị không xứng chức chứ?"

	Thương Hạ nói: "Lời này không nên nói với ta, ngươi nên cùng sơn trưởng lão nhân gia người nói! Làm cái này học viện sơn trưởng lại không nói tiếng nào làm hất tay chưởng quỹ. . ."

	Sở Gia không chút khách khí ngắt lời nói: "Sơn trưởng tự ý rời vị trí cố nhiên không nên, có thể tọa trấn U Châu người chung quy vẫn là ngươi chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt vô tội, vẻ mặt muốn nhiều bất đắc dĩ còn nhiều bất đắc dĩ.

	"Tốt, chuyện cười nói liền như vậy đình chỉ, đối với Ngũ Hành hoàn trận đạo thần binh cải tạo, đến tột cùng còn cần thời gian bao lâu?"

	Sở Gia than thở: "Khó nói!"

	Thương Hạ không hiểu nói: "Có ý gì?"

	Sở Gia nói: "Trận đạo thần binh linh tính cần thai nghén, cái này có thể cùng ngươi khi đó đem Lâm Uyên đao cải tạo thành Ngũ Hành hoàn hoàn toàn khác nhau, linh tính có thể không cuối cùng súc tích thành công cùng với cần thiết thời gian dài ngắn, lại là ai cũng không nói chắc được chuyện, có thể ngày mai sẽ xuất hiện, có thể vĩnh viễn cũng không thể xuất hiện."

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy nếu như trận đạo thần binh cuối cùng có thể cải tạo thành công, ngươi có thể lập tức liền tay bố trí lục giai trận pháp sao?"

	Sở Gia trầm ngâm chốc lát, nói: "Khó! Học viện Thông U vẫn chưa có lục giai trận đạo truyền thừa, trước mắt ta nắm giữ một ít cao giai trận đạo truyền thừa nhiều vị rải rác mà lại không được hệ thống kiến thức, nghĩ muốn dựa vào cái này mà thôi diễn ra một bộ hoàn chỉnh lục giai trận pháp, cái này cũng không phải một chuyện dễ dàng."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Bất kể nói thế nào, học viện bố trí lục giai trận pháp bảo vệ một chuyện dĩ nhiên cấp bách, tuy rằng hiện tại thì không có lục giai trận đạo truyền thừa, nhưng một ít nên có chuẩn bị hiện tại đã cần tay tiến hành rồi."

	Sở Gia gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, mấy ngày nay ta sẽ liệt ra một phần danh sách, học viện có thể đi đầu tay tiến hành các loại tài nguyên dự trữ."

	Thương Hạ ở trận đường hậu đường trong mật thất mới vừa ở lại hai, ba ngày công phu, sẽ là do vì thành Tinh Nguyên đột nhiên người đến mà không thể không đứng ra.

	"Tiểu Thương chân nhân, lúc trước làm ra làm vì Tinh Linh các chế tác lục giới võ phù hứa hẹn, không biết đúng hay không còn giữ lời?"

	Tinh Linh các phó Các chủ Chu Minh Đạo ở nhìn thấy Thương Hạ trong nháy mắt liền mở miệng hỏi.
Kết chương.