Chương 181 : Kamen Rider Người Dơi ~.
AI Người Dơi nhìn vệ tinh truyền đưa tới hình ảnh, bất đắc dĩ thở dài, độ cao trí năng có thể biểu đạt ra loài người tâm tình hắn lúc này phán định trạng thái của mình là mất mát . Mặc dù trước cùng chủ vũ trụ Người Dơi cùng nhau tham khảo qua, lần này nếu quả thật có Blackest Night sự kiện lớn, lật ngược thế cờ điểm có thể ở Corvin cái này không tồn tại ở cũ vũ trụ, mà ở mới vũ trụ đản sinh ra mới anh hùng trên người, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, cái này lật ngược thế cờ thao tác thật sự là quá sinh cỏ điểm.

	Ta cho là ngươi là bùng nổ trực tiếp đánh tan chỗ có át chủ bài lấy ra tới hắc thủ, kết quả ngươi đi lên trực tiếp cho gọi ra một đạo vòng địa cầu quỹ đạo đồ chơi vật, đồ chơi này có thể gọi thành tường? Ngươi nhà thành tường mấy vạn mét cao ? Không biết nên như thế nào rủa xả Corvin lúc này cái này sóng thao tác AI Người Dơi đang nhìn cái này đạo hoàn địa cầu quỹ đạo xuất hiện vạn trượng thành tường trực tiếp đem toàn bộ đánh vào địa cầu Black Lantern zombie ngăn ở vạn mét ra trong thái không, cũng hiểu không cần phía bên mình tiếp tục dùng Emotional Spectrum bình chướng, đối với lần này không tên cũng có chút thất vọng mất mát.

	Dù sao Người Dơi định vị chính là chuyên đánh gió ngược lật ngược thế cờ cục, phàm là đoàn trước trận chiến không dời đi rơi Người Dơi phản diện tổ chức, cuối cùng đều sẽ bị Người Dơi tay nắm tay dạy làm người, kết quả vào giờ khắc này, đoàn chiến dời rơi chọn đầu anh hùng trong lại nhiều thêm một vị, lúc nào cũng có thể cùng bản thân tranh ghế đầu. Dù sao mình bị dời rơi còn cần làm công lược gió ngược lật ngược thế cờ, mà trước mắt cái này đang ở trong vũ trụ trang bức gia hỏa, công lược trực tiếp có thể xé, chỉ cần ta đây suy nghĩ liền xong chuyện.

	Mà trên bầu trời xuất hiện dị tượng, giống vậy kinh động đang tiến hành phối hợp phòng ngự chỉ huy HDBA người lãnh đạo, giống như trước nói như vậy, trước cái đó còn có thể dùng hắc khoa kỹ để giải thích, cái này đột ngột xuất hiện giống như núi lớn thành tường là cái gì quỷ, họa phong nhảy xích độ cũng không thể lớn như vậy a!

	"Người Dơi, chúng ta cần một cái giải thích! Đồ chơi kia rốt cuộc là cái gì!" Đầu tiên bắn ra truyền tin thỏ người lãnh đạo trực tiếp đặt câu hỏi , làm một kẻ quốc nhân, ở Vạn Lý Trường Thành xuất hiện ở bầu trời trong nháy mắt đó, một cỗ cực mạnh tức thị cảm liền ở trước mắt hiện lên, chẳng qua là vốn chủ nghĩa duy vật xem quan niệm, hắn hay là tới AI Người Dơi nơi này lấy chứng, đồng thời xuất hiện ở tần số truyền tin trong , còn có ngoài ra bốn vị HDBA người lãnh đạo.

	"Như ngươi thấy như vậy, một tòa thành tường."

	"Ngươi nhà thành tường vòng địa cầu quỹ đạo xây ? ! Nghiêm túc điểm trả lời chúng ta!" Một câu nghẹn ở trong lòng rủa xả tuôn ra, HDBA người lãnh đạo cũng ở đây kia nhìn  AI Người Dơi, chờ nghe tiếp.

	"Trên thực tế chính là như vậy, đây chính là thành tường, tên của nó gọi Vạn Lý Trường Thành, từ Kamen Rider mượn lực lượng nào đó vượt qua dòng chảy dài lịch sử triệu hoán đi ra , ta cũng là mới vừa rồi mới nhận được Kamen Rider truyền cho ta tin tức. Các tiên sinh, bây giờ nhưng không phải là các ngươi khiếp sợ thời điểm, phía ngoài nguy cơ chúng ta có thể không để mắt đến, nhưng là ẩn giấu trên địa cầu vấn đề, chúng ta còn không có giải quyết đâu, làm hết sức bảo vệ tốt dân chúng, ta bên này sẽ tiến hành điều khống, đem những thứ này rơi tới địa cầu quái vật hướng ta chỉ định phương hướng dẫn đi, cứ như vậy đi."

	Đóng lại cùng HDBA người lãnh đạo truyền tin, AI Người Dơi lúc này mới tiến hành những chuyện khác xử lý, cùng lúc này bị AI Người Dơi tiết lộ ra ngoài tin tức làm cho hoài nghi cuộc sống HDBA người lãnh đạo cũng nhìn về phía thỏ, mang theo một loại ước ao ghen tị ánh mắt. Nên nói không hổ là truyền thừa ít nhất năm ngàn năm không tuyệt tự qua văn minh cổ quốc sao, Vạn Lý Trường Thành, còn vòng địa cầu quỹ đạo , ngươi gia năm đó là có nhiều rộng a, đồ chơi này cũng có thể chơi đứng lên, như vậy chảnh thế nào liền không có thống trị địa cầu đâu, ngươi muốn một mực như vậy chảnh, địa cầu bây giờ không biết nhiều hòa bình đâu!

	Nhưng là thỏ đồng dạng cũng là mơ hồ , cái này mẹ hắn là trường thành? ! Nhà ta trường thành như thế nào ta còn có thể không rõ ràng lắm, không phải, ta muốn biết nhà ta có lớn như vậy trường thành ta còn với các ngươi đám người này khách khí gì a, gõ cục gạch xuống ta cũng có thể đem các ngươi đập nằm xuống rồi. Nhìn đỉnh đầu kia giống như lạch trời bình thường thành tường, còn nhớ tới bản thân trở nên tuyên thệ mục tiêu: Siêu Tông Việt tổ, giờ phút này thỏ cảm giác mình lòng đang rỉ máu, cái này Flag thật sự không rút ra được!

	AI Người Dơi không có đi quản HDBA người lãnh đạo giờ phút này là ý tưởng gì, hắn bây giờ chỉ biết mình bởi vì Corvin cho gọi ra Vạn Lý Trường Thành, trên người áp lực một cái nhẹ đi nhiều. Một mực bị AI Người Dơi làm thành công cụ người địa cầu Green Lantern trùm · Gardner, Kehl · Reina cũng cuối cùng từ cái loại đó thân thể gần như nếu bị vắt kiệt trong trạng thái thoát khỏi đi ra, quỳ dưới đất thở hồng hộc, gần như một khắc cũng không muốn nhúc nhích trùm · Gardner nhìn màn ảnh trong vòng địa cầu quỹ đạo trường thành, không nói nổi một lời nào, tinh cầu của mình thế nào cả ngày đến muộn ra những thứ này lật nghiêng mọi người tam quan đồ chơi a, khó trách có thể đánh lui Apokolips xâm lấn.

	Một bên tiến hành tự mình công lược, trùm cùng Kehl cũng ở đây kia làm hết sức khôi phục trạng thái bản thân, mà AI Người Dơi cũng đứng dậy, hướng dừng ở một bên Tridoron số chiến xa đi tới.

	"Này, Người Dơi, ngươi đây là tính toán làm gì?" Nhìn  AI Người Dơi cử động này, trùm cũng có chút không mò ra Người Dơi lộ số, trực tiếp hỏi.

	"Hiện tại địa cầu ngoài không gian Black Lantern zombie không cần chúng ta lo lắng, như vậy thì nên thừa cơ hội này giải quyết những thứ kia còn để lại trên địa cầu Black Lantern thành viên, trùm, Kehl, bổ sung tốt nhiên liệu, đơn nhất Green Lantern không cách nào giải quyết Black Lantern, nhưng là ở dời đi bình dân còn có xây dựng vòng phòng ngự bên trên, các ngươi gần như sánh được một chi cường lực quân, cho nên, đừng lãng phí thiên phú của các ngươi, bây giờ, bảo vệ so chiến đấu quan trọng hơn."

	"Vậy còn ngươi, tính toán đi làm gì."

	"Gotham, con của ta đang vì tòa thành thị này chiến đấu, ta lấy được giúp bọn họ."

	"Nhưng ngươi chỉ là một người, đây chính là Black Lantern zombie, chỉ bằng ngươi là Người Dơi?"

	Đối với AI Người Dơi giao phó mình sự tình, trùm mặc dù khó chịu, nhưng cũng rõ ràng chính mình bây giờ làm Green Lantern chủ yếu trách nhiệm là cái gì. Chẳng qua là nhìn  AI Người Dơi phải đi Gotham đối phó một thành kiến chế quân đoàn Black Lantern, trùm cũng lo lắng, không thể không nói, Người Dơi đối Green Lantern một hệ thật đúng là ngày khắc, liền nói Green Lantern Hall ở chiến tranh Apokolips bùng nổ ban đầu cùng chủ vũ trụ Người Dơi lần đầu tiên chạm mặt được rồi, ở khai cuộc liền bị Người Dơi điên cuồng đánh mặt Hall phía sau cũng đúng Người Dơi mỗi một câu nói nói gì nghe nấy, trừ ở ngoài miệng không tha người ngoài, đại đa số thời điểm, Hall cũng là theo chân Người Dơi kế hoạch đi .

	Mà quan hệ như vậy, cũng ở đây AI Người Dơi cùng trùm · Gardner vị này địa cầu Green Lantern trên người phục khắc xuống dưới.

	Đối với lúc này trùm · Gardner nói lên nghi ngờ, AI Người Dơi đứng ở Tridoron số chiến xa trước, nhìn lơ lửng ở bên hông mình  Drive Driver, làm một ảo ảnh, hắn không cách nào trực tiếp đeo đai lưng, chỉ có thể lợi dụng bản thân lực tràng đem trôi lơ lửng ở bên hông mình, để cho này xem ra đeo lên đi mà thôi. Nhưng giờ phút này, AI Người Dơi quay đầu, nhìn trùm · Gardner, nở nụ cười nói: "Không, lần này, là bởi vì ta là Kamen Rider!"

	Mang theo có thể hù chết người Người Dơi mỉm cười, một bộ mô phỏng sinh vật cơ giới chế tác Người Dơi thể xác đang ở AI Người Dơi khống chế hạ chuyển vận đi qua, không cần cắm vào ý thức, chỉ là đơn thuần làm một bộ clone thân thể tồn tại Người Dơi thân thể đứng ở nơi đó. Mà ở trùm ánh mắt kinh ngạc trong, AI Người Dơi hóa thành điểm sáng tiến vào Drive Driver trong, sau đó liền khống chế Drive Driver đừng ở mô phỏng sinh vật cơ giới chế tạo Người Dơi bên hông, thay thế đầu kia vàng óng ánh vạn năng đai lưng.

	Nguyên bản cúi đầu mô phỏng sinh vật cơ giới Người Dơi cũng ở đây AI Người Dơi khống chế Drive đai lưng cắm vào sau ngẩng đầu lên, lúc này ở Drive Driver trung tâm bảng đồng hồ bên trên, cũng lộ ra thuộc về AI Người Dơi mới có màu trắng phần mắt nét mặt.

	"Bây giờ, Start your engine!"

	Thanh âm trầm thấp từ Driver bên trên truyền ra, khống chế mô phỏng sinh vật cơ giới Người Dơi, ở Drive Driver bên trên lắc một cái, thúc đẩy trên cổ tay thay đổi ngăn vòng tay, thuộc về Drive thiết giáp bộ kiện liền bắt đầu trong hư không sinh thành, ăn mặc ở bộ này mô phỏng sinh vật cơ giới thân thể chế tạo Người Dơi trên người. Chẳng qua là cùng Corvin cái đó lấy tương lai phương trình làm làm nguyên mẫu  Drive tốc độ hình thái bất đồng, có lẽ là bởi vì từ AI Người Dơi làm làm chủ đạo biến thân nguyên nhân, trừ ở hình thù bên trên cùng Corvin biến thân không có có khác biệt ngoài, trên người thiết giáp phối màu đều bị tẩy xóa một lần.

	Corvin  Drive hình thái toàn thân nên tím sắc làm chủ, mà từ AI Người Dơi chủ đạo biến thân, thời là giống như Người Dơi ở Gotham danh xưng vậy, Hiệp sĩ Bóng Đêm, toàn thân đen, trừ bộ mặt thiết giáp kia màu trắng xe đèn lớn ngoài, nhìn một cái, hắc bạch phân minh, thật · xe đen tài xế! Mang theo để cho trùm · Gardner kinh ngạc biến thân, AI Người Dơi lúc này mới mở cửa xe, tiến vào Seth ngang số trong chiến xa, quay cửa kính xe xuống nhìn vẫn vậy thuộc về khiếp sợ trạng thái trùm · Gardner còn có Kehl · Reina.

	"Như vậy, Coast City bên kia còn có những thành thị khác liền ta cầu các ngươi rồi."

	Dứt lời, cửa sổ xe dâng lên, lái chiếc này kết hợp kỵ sĩ duy tâm khoa học kỹ thuật, DC địa cầu hắc khoa kỹ còn có Krypton khoa học kỹ thuật chế tạo ra tới Tridoron số chiến xa, trực tiếp đang ở trùm còn có Kehl trước mặt hai người nghênh ngang mà đi. Nhìn một cái liền không còn hình bóng  AI Người Dơi, hồi tưởng mới vừa rồi kia rọi vào trong đầu của mình kia tự mang âm thanh đặc hiệu huyễn khốc biến thân, nhìn lại một chút lúc này ở trên ngón tay của mình đeo , đang chậm rãi bổ sung năng lượng ý chí nhẫn Green Lantern, trùm cùng Kehl đột nhiên cảm thấy, trên ngón tay cái này quả tượng trưng cho Green Lantern chiến cảnh thân phận ý chí nhẫn Green Lantern, nó không thơm.

	Đồng thời, ở trong vũ trụ, theo từ đầu hoàng hồn trên người Corvin, trực tiếp ở ngâm xướng trong triệu hoán ra vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành, nguyên bản để Địa Cầu tràn ngập nguy cơ quân đoàn Black Lantern cũng bị một chiêu này hoàn toàn đánh mông. Trước không nói như thế nào lướt qua cái này đạo cao tới vạn trượng vòng địa cầu quỹ đạo thành tường, bọn nó bây giờ ngay cả tiếp cận cái này đạo thành tường vạn mét khoảng cách cũng không làm được, cứ như vậy không chỗ nào tồn tiến, vô luận bọn nó chọn lựa như thế nào cách làm, tự sát thức tập kích cũng là như vậy.

	Đáng sợ nhất chính là, nguyên bản làm bất tử Black Lantern zombie, cho dù là đem thân thể mình đụng nát, cũng có thể thông qua nhẫn Black Lantern tính đặc thù lần nữa xây dựng ra thân thể, tiếp tục đầu nhập chiến đấu. Nhưng ở cái này đạo hoàn địa cầu quỹ đạo tạo dựng lên Vạn Lý Trường Thành trước mặt, cái này tính đặc thù mất đi tác dụng. Chỉ cần bọn nó dám vào hành tự sát thức tập kích, chỉ biết bị cái này đạo thành đồng vách sắt Vạn Lý Trường Thành lợi dụng tác dụng ngược lại lực đem chấn vỡ, liên đới trên người chúng chỗ đeo nhẫn Black Lantern cùng nhau.

	Dưới tình huống như thế, nguyên bản không sợ chết quân đoàn Black Lantern rút lui, nếu như một mực tự sát thức tập kích không cách nào lấy được hiệu quả, thậm chí đống một đợt về sau, phát giác liền đối thủ cho mình vạch tuyến cũng không bước qua được lúc, chỉ cần còn có chút sinh vật bản năng, cũng sẽ hiểu nên thay cái mục tiêu. Nhưng cắm rễ ở này trên người nhẫn Black Lantern ra lệnh chỉ có một, chính là phá hủy trước mắt viên này bị Vạn Lý Trường Thành bảo vệ địa cầu, mà bọn nó nhưng không cách nào đột phá Vạn Lý Trường Thành chiếu rọi vạn mét phạm vi.

	Ở bản năng ý chí còn có nhẫn Black Lantern mệnh lệnh bắt buộc xung đột hạ, vô cùng vô tận quân đoàn Black Lantern xốc xếch , bọn nó nhất tề đứng tại chỗ, bắt đầu đối với mình xé cắn.
Kết chương.