Chương 23: Đắc tội với người sống

	Vào lúc ban đêm Hứa đại sư đá hậu liền chạy, đi phi thường dứt khoát lưu loát vô thanh vô tức, trực tiếp liền đem Phùng Thiên Lương cho phơi, loại người này tại trăm năm trước đến nói liền gọi giang hồ phiến tử, bọn hắn kỳ môn bát quái oai môn Tà đạo cái gì đều hiểu như vậy một chút, tính kỹ thuật dùng từ há mồm liền ra, chính yếu nhất chính là sẽ đóng gói mình, lại thêm có thể nói điểm để ngươi như lọt vào trong sương mù một chút cũng nghe không hiểu cao thâm Mạc Trắc học thuật phương diện tri thức, đương nhiên liền bị đưa lên cao nhân thần đàn bên trên.

	Dùng Đông Bắc nào đó trứ danh diễn viên hài mà nói chính là, Phùng Thiên Lương đám người này đều bị Hứa Văn Kiệt cho lắc lư què.

	Một ngày qua đi, Phùng Thiên Lương buổi sáng liền đi công trường chuyên chờ lấy Hứa Văn Kiệt, một mực chờ đến giữa trưa cũng không thấy bóng người, lúc bắt đầu cũng không có quá để ý còn tưởng rằng đại sư tại làm công tác chuẩn bị, đợi đến buổi chiều hai ba điểm chuông người còn chưa tới, gọi điện thoại đối phương lại trực tiếp tắt máy, Phùng Thiên Lương đã cảm thấy có điểm gì là lạ, người rõ ràng là ở vào mất liên lạc trạng thái a, lập tức Phùng Thiên Lương lại cho mấy cái nhận biết Hứa Văn Kiệt bằng hữu gọi điện thoại, như cũ còn là không tìm được bóng người.

	Đợi đến ban đêm người còn liên lạc không được, Phùng Thiên Lương liền mơ hồ cảm giác đại sư có thể là cho hắn leo cây, đồng thời trong lòng của hắn cũng bắt đầu thẳng gõ trống, Hứa Văn Kiệt cái này bồ câu thả rất rõ ràng a, rõ ràng là hắn giải quyết không được vấn đề này nhân tài mất liên lạc, điều này nói rõ mình là thật là bày ra cái đại phiền toái.

	Bất đắc dĩ, Phùng Thiên Lương bắt đầu nhờ quan hệ nghe ngóng, bốn phía hỏi thăm còn có ai có thể cho hắn giới thiệu cái Phong Thủy đại sư, cái này công trường đã đình công ba ngày, mỗi ngày đều là mấy chục vạn tổn thất hắn căn bản đều trì hoãn không dậy nổi.

	Cũng may Phùng Thiên Lương có cái cửa hàng bằng hữu cho hắn đáp lời, đối phương nói cho hắn nhận biết cái Phong Thủy đại sư, vừa vặn cũng ở kinh thành phụ cận, đáp ứng ngày mai sang đây xem một chuyến, bất quá đối phương chào giá đặc biệt hung ác.

	Phùng Thiên Lương gấp không thể làm gì, trực tiếp nói cho đối phương biết tiền không là vấn đề, người đến có thể giải quyết vấn đề là được.

	Lại chờ một ngày, cách Thiên Nhất sớm Phùng Thiên Lương thật sớm đi tới công địa môn khẩu chờ lấy, buổi sáng khoảng tám giờ một cỗ treo dự bài rất phổ thông Passat lái tới, sau khi cửa xe mở ra từ một bên xuống tới cái hơn bốn mươi tuổi hơi còng lưng bả vai trung niên, một bên khác là người hai mươi tuổi tả hữu cô nương, chải lấy một cây bím vốn mặt hướng lên trời, nhưng nhìn xem cho người cảm giác rất có một loại thân cận, tường hòa hương vị, thật giống như nàng hướng ngươi đi tới thời điểm, ngươi lập tức liền tắm rửa đến gió xuân.

	Cái này trung niên cùng cô nương mặc đều đặc biệt phổ thông, một bộ vải thô y phục giày là đế giày, thật giống như nông thôn trên đường phố khuê nữ dìu lấy phụ thân tại đi tản bộ đồng dạng, hướng phía công trường đại môn bên này đi tới.

	Phùng Thiên Lương chỉ là hơi sửng sốt một chút liền lễ kính nghênh đón, một chút cũng không nhìn thấp đối phương ý tứ: "Ngài tốt, là Dịch tiên sinh a?"

	"Ừm!" Trung niên trong lỗ mũi lên tiếng một tiếng cũng không có phản ứng đối phương đưa qua đến tay, bên cạnh cô nương ánh mắt từ đầu đến cuối đều trôi hướng chân trời đám mây.

	Phùng Thiên Lương cũng lơ đễnh, thu hồi cánh tay quay người ra hiệu nói: "Ngài mời vào bên trong đi "

	"Bá" Dịch tiên sinh đi qua công trường đại môn thời điểm, hắn cùng dìu lấy hắn cô nương đều dừng lại bước chân, Phùng Thiên Lương phát hiện hôm qua Hứa Văn Kiệt đến thời điểm cùng phản ứng của hai người đều không có sai biệt.

	Bên cạnh cô nương thanh âm thanh thúy nói: "Tốt âm địa phương, đây là cái cục "

	Dịch tiên sinh quay đầu nhìn xem Phùng Thiên Lương, ngưng thần quan sát một lát phát hiện đối phương đỉnh đầu quanh quẩn lấy một đoàn hắc khí, cái này rõ ràng là vận rủi đương đầu ý tứ, có tướng mạo này người, gần nhất khẳng định mọi việc không thuận.

	"Ngươi là đắc tội với người đi?" Dịch tiên sinh một câu kết luận nói.

	Phùng Thiên Lương gật đầu nói: "Hẳn là, hôm trước ta mời một vị tiên sinh đến hắn cũng là nói như vậy, nói là có người tại ta công trường bên trong làm cái Phong Thủy cục, nhưng hắn người ta hôm qua liên lạc không được, đoán chừng là cảm thấy khó giải quyết giải quyết không được, cho nên ta mới kéo bằng hữu đem ngài cho mời đi qua, Dịch tiên sinh ngài giúp đỡ chút, giá tiền thương lượng là được "

	"Không phải vấn đề tiền, ngươi đắc tội với người, có người mưu hại ngươi, ta nếu là phá hắn cục vậy thì tương đương với là cùng đối phương kết thù, chúng ta một chuyến này đều có cái quy củ, nếu như hai phe không có trực tiếp xung đột lợi ích là sẽ không tùy tiện phá đồng hành hạ cục, không cần thiết tìm phiền toái cho mình a? Làm gì cũng có luật lệ, quy củ sẽ không tùy tiện phá "

	Nghe đối phương kiểu nói này, Phùng Thiên Lương có chút gấp, chiếu hắn lời nói về sau ta cái này công trường còn không thể mở a?

	"Ngươi cũng không cần sốt ruột, ta xem trước một chút lại nói, có thể hay không tiếp việc buôn bán của ngươi đang nghiên cứu, bất quá ta có thể nói cho ngươi là nếu như ta không tiếp, kia chỉ sợ ngươi trong ngắn hạn rất khó tìm đến người nào tới giải quyết ngươi phiền phức, một là ta khả năng cảm thấy đối phương cao hơn ta quá nhiều mà không muốn kết thù, lại một cái chính là đối phương xuất thân quá cao ta sợ mình đắc tội không nổi, minh bạch chưa? Nếu ta chân giải quyết không được lời nói, ta liền khuyên ngươi một câu, cùng bố cục nhân hóa can qua làm ngọc bạch đi, nghĩ biện pháp để người đem cục cho rút "

	Phùng Thiên Lương hít một hơi thật sâu, làm khó lắc đầu: "Nói thật, ta chính là không biết mình đắc tội ai, không phải ta thực sẽ tìm tới cửa bồi cái lễ nói lời xin lỗi tiêu ít tiền đều không có gì, việc buôn bán của ta trì hoãn không dậy nổi, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề thật không là vấn đề, mấu chốt là ta cũng không biết tiền của mình nên hoa đi nơi nào a "

	"Xem trước một chút đi "

	Dịch Thiên Dật dẫn nữ nhi Dịch Tô Tô tiến công trường bên trong về sau, hai cha con dọc theo Cửu Cung Bát Quái phương vị một bước một cái dấu chân giẫm lên, nhìn như chẳng có mục đích trọn vẹn đi dạo có thể có hai giờ, trong lúc đó hai người không có bất kỳ cái gì trò chuyện, từ đầu đến cuối đều mím môi cau mày.

	Khi buổi trưa tiến đến, mặt trời lên đến chính giữa thời điểm, hai người bọn họ vừa lúc chạy tới công trường vị trí giữa, dưới chân chính là Vương Kinh Trập trước đó chôn xuống một đạo phù địa phương.

	"Cha" Dịch Tô Tô đưa tay chỉ vào xa xa một tòa cầu vượt, một vòng ánh sáng chói mắt đột nhiên liền rõ ràng đi qua, lắc hai người đều híp mắt lại.

	"Còn có nơi đó cũng là?" Dịch Tô Tô ngón tay hướng bên cạnh một chuyển, cũng tương tự có một vệt ánh sáng xuyên đi qua.

	"A?" Dịch Thiên Dật kinh dị gọi một tiếng: "Đây là cái gì Phong Thủy cục, ta trước kia làm sao cho tới bây giờ đều không nghe nói qua?"

	"Hẳn là không chỉ cái này hai nơi, bên cạnh khẳng định còn có" Dịch Tô Tô chắc chắn nói.

	e0 '

	"Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút" Dịch Thiên Dật lôi kéo khuê nữ tay liền hướng mặt ngoài đi, Phùng Thiên Lương thấy hai người muốn đi ra ngoài, vội vàng tới hỏi: "Dịch tiên sinh, thế nào?"

	"Ngươi chờ chút" Dịch Thiên Dật vẫy tay, thấp giọng cùng nữ nhi nói: "Cục này rất sinh, trước kia đều chưa từng có nhìn thấy qua, ta cảm thấy thật có ý tứ, nếu không thử một chút?"

	Dịch Tô Tô miệng nhỏ cong lên nói: "Ngươi nói thử một chút kia liền thử một chút thôi, bất quá ngươi không sợ chọc phiền phức a?"

	Dịch Thiên Dật xoa xoa tay nói: "Ta là thật ngứa tay, khó được có thể gặp cái như thế ít thấy Phong Thủy cục, nếu thật là có thể phá không thể nghi ngờ cũng là cho mình bên trên bài học được thêm kiến thức, về phần đắc tội với người a? Kia liền trước được tội lại nói "
Kết chương.