Chương 1360: Ngươi không có câu qua, ngươi không hiểu!

Đối với sự tình của Đại Càn Đế Quốc Đế tử, Vương Đằng cũng không có hỏi nhiều.

Bởi vì đám người Vũ Nguyên Duệ hoàn toàn là một bộ dáng vẻ giữ kín như bưng, vừa nhìn liền biết không muốn nhiều lời, thậm chí nhìn bộ dáng của bọn hắn, phỏng chừng biết được cũng không nhiều.

Bất quá cũng đúng, dính đến loại sự tình quỷ bí kia, thật đúng là không phải Võ Giả trẻ tuổi bọn hắn có thể biết được.

Thiên tài, cuối cùng chỉ là thiên tài!

Bọn hắn còn không có đạt tới trình độ có thể nắm giữ hết thảy bí mật!

Giống Vương Đằng dạng người này cái gì cũng biết một chút, vừa cái gì cũng không biết, phỏng chừng cũng không nhiều.

"Vương Đằng, bọn hắn hình như đều đang nhìn ngươi." Thanh âm Cơ Hạo Thần đánh gãy suy nghĩ của Vương Đằng.

"Ai đang nhìn ta? Nam hay nữ?" Vương Đằng một mặt hiếu kì, nhìn chung quanh một chút.

Đám người: ". . ."

Nha một vẻ mặt có phải là có mỹ nữ đang nhìn ta là chuyện gì xảy ra a!

Gia hỏa này quả nhiên là cái nam biến thái sao?

"Cơ hồ tất cả mọi người đang nhìn ngươi." Đế Ma Tây dở khóc dở cười thấp giọng nói.

"Ta còn tưởng rằng là mỹ nữ nào nhìn thấy ta dung nhan tuyệt thế, quỳ dưới quần cộc của ta." Vương Đằng tiếc nuối nói.

Đám người: ". . ."

"Ngươi còn biết xấu hổ hay không." Nguyệt Kỳ Xảo nhịn không được trợn mắt nói.

Một bên Lãnh Thiên Tuyết trên xinh đẹp gương mặt tràn đầy thanh lãnh kia, giờ phút này cũng là lộ ra một bộ biểu tình không có mắt thấy.

Người này rất vô sỉ!

Vương Đằng luôn luôn cho nàng một loại cảm giác không chân thật, rõ ràng rất mạnh, nhưng lại không đứng đắn như thế, cùng thiên tài khác đầy người ngạo khí hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Vương Đằng cũng có ngạo khí, ngạo khí của hắn càng ở nơi nội tâm, chỉ khi người khác chạm đến một ít ranh giới cuối cùng của hắn, loại ngạo khí đó mới sẽ hiển lộ ra.

Tại trong thiên tài tranh bá chiến, nàng liền đã thấy rõ điểm này.

"Mặt ta đẹp trai như vậy, đương nhiên là biết." Vương Đằng hướng về phía Nguyệt Kỳ Xảo nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức càng thêm im lặng.

Người chí tiện thì vô địch.

Người này đã vô sỉ đến cảnh giới nhất định.

"Bọn hắn hẳn là đều biết ngươi leo lên Tinh bảng." Nhị hoàng tử Vũ Nguyên Duệ cười lắc đầu, nói.

"Biết liền biết đi, còn có thể làm gì ta hay sao." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, không quan trọng nói.

Trong lòng của hắn thậm chí còn có chút chờ mong, nhiều thiên tài như vậy, đó cũng đều là thuộc tính bọt khí, hi vọng bọn họ sớm một chút tới tìm hắn để gây sự.

"Tâm của ngươi thật lớn." Cơ Hạo Thần nói.

"Những người này chỉ là thứ yếu, thiên kiêu trong Tinh Không học viện mới là phiền toái lớn nhất của ngươi." Nhị hoàng tử Vũ Nguyên Duệ nhắc nhở.

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn thấy Lam Đăng bên cạnh không nói lời nào, nhãn châu xoay động, cười tủm tỉm nói: "Nha, Lam Đăng, ngươi cũng ở nơi đây a, gần nhất Parax gia tộc có kế hoạch gì nhằm vào ta không?"

"? ? ?" Đám người.

"? ? ?" Lam Đăng cũng là một mặt mộng bức, gia hỏa này quá không theo lẽ thường ra bài đi, loại sự tình này có thể hỏi như vậy sao?

"Không có sao? Không đúng à, những lão già Parax gia tộc các ngươi thế nhưng là hận ta hận đến muốn chết a." Vương Đằng sờ lên cằm hồ nghi nói.

"Khụ khụ." Lam Đăng ho khan một tiếng, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Vương huynh, chuyện của gia tộc, ta rất ít tham dự."

"Không thể nào, ngươi thế nhưng là thiên tài duy nhất gia nhập thất đại Tinh Không học viện lần này của Parax gia tộc các ngươi." Vương Đằng không tin nói.

Trong lòng của hắn đối với Lam Đăng này vẫn rất là hiếu kỳ, người này không có lạnh lùng cùng cao ngạo Parax gia tộc cố hữu, đối với hắn cũng chưa từng có lộ ra bất kỳ địch ý nào.

Cái này rất kỳ quái!

Tất cả người Parax gia tộc đều đối với hắn hận thấu xương, nhưng người này nhưng không có hận ý như vậy.

Hoặc là hắn giấu quá tốt, hoặc là chính là hắn đối với Parax gia tộc không có quá nhiều lòng cảm mến.

Mặc kệ loại nào, đều đáng để Vương Đằng chú ý.

Huống chi trên người đối phương còn có tin tức của 【 Hôi Bạch chi diễm 】.

"Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta đối với Vương huynh ngươi không có bất kỳ thành kiến nào." Lam Đăng một bộ dáng thành khẩn nói.

"Là như vậy sao?" Vương Đằng ý vị thâm trường cười cười, vỗ bờ vai của hắn nói: "Vậy chúng ở trong Tinh Không học viện cần phải thật tốt ở chung a."

"Nhất định! Nhất định!" Lam Đăng cười ha hả gật đầu nói.

Những người khác đều là sắc mặt cổ quái, hai người này một bộ dáng vẻ hòa hòa khí khí là nghiêm túc sao.

. . .

Đám người Vương Đằng đang nói chuyện phiếm, những người khác cũng đang thấp giọng trò chuyện nghị luận, mà đối tượng bàn luận không thể nghi ngờ chính là Vương Đằng.

"Người kia chính là Vương Đằng leo lên Tinh bảng!"

"Thoạt nhìn hình như rất phổ thông nha, trừ dáng dấp đẹp mắt một chút, không nhìn ra có chỗ đặc thù gì."

"Đây chính là Tinh bảng a, người có thể leo lên Tinh bảng không phải là thiên kiêu cực kì chói mắt à."

"Nghe nói này người đến từ Đại Càn Đế Quốc Lưu Quang cương vực, nơi đó ngược lại cũng đã từng xuất hiện thiên kiêu leo lên Tinh bảng, xem ra nội tình thâm hậu."

"Lại nói hắn thế mà lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện, không biết nghĩ như thế nào?"

"Đúng a, top ba Tinh Không học viện không chọn, vậy mà tuyển Đệ Thất Tinh Không học viện cuối cùng nhất."

"Nghe nói hắn nắm giữ rất nhiều loại Nguyên Lực, sẽ không phải là bởi vì cái này a?"

"Chúng ta những người này cũng không ít nắm giữ nhiều loại Nguyên Lực, nhưng là không có ai lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện, mọi người đều biết Đệ Thất Tinh Không học viện là chuyện gì xảy ra, lựa chọn con đường kia chung quy là một con đường chết."

"Quá không sáng suốt!"

"Ta tựa hồ đã thấy kết thúc của một vị thiên kiêu."

"Không biết Vương Đằng này mạnh cỡ nào, có người đi lên dò xét một chút hay không?"

"Không bằng ngươi đi đi? Chúng ta cho ngươi hô cố lên."

". . ."

Không ít người nghị luận, nhưng là thật nếu để cho bọn hắn đi lên dò xét Vương Đằng, lại không người nào nguyện ý làm con chim đầu đàn này.

Bọn hắn lại không ngốc, thiên kiêu có thể leo lên Tinh bảng, thực lực tuyệt đối không yếu, lúc này đi lên bất quá là tự rước lấy nhục thôi.

Cho dù muốn khiêu chiến Vương Đằng, cũng phải tiến vào Tinh Không học viện mấy năm về sau.

Rất nhiều người đều cảm thấy Vương Đằng lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện cực kì ngu xuẩn, nói hắn không sáng suốt đã là dễ nghe, trên thực tế không ít người dưới đáy lòng chế giễu Vương Đằng đây.

Bọn hắn đại khái là cảm thấy lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện về sau, Vương Đằng lại thiên tài ra sao, cũng coi là hủy một nửa.

Cho dù bọn họ hiện tại không bằng Vương Đằng, nhưng là chờ thêm mấy năm, bọn hắn khẳng định có thể gắng sức đuổi theo.

Ví dụ như vậy, trước kia không phải là không có.

Rất nhiều thiên kiêu tiến vào Đệ Thất Tinh Không học viện, vừa bắt đầu đều là tràn đầy tự tin, qua mấy năm, chẳng khác gì so với người thường.

Đây cũng là lý do vì sao Đệ Thất Tinh Không học viện một mực hạng chót.

Đương nhiên, "Đám người" này chỉ là thiên tài bình thường.

Dù sao Đệ Thất Tinh Không học viện vẫn là Tinh Không học viện, lại không tốt, cũng sẽ không để học viên trở nên ngay cả Võ Giả phổ thông cũng không bằng.

Đại khái lại chờ hai ba giờ sau, chiến thuyền đột nhiên chấn động, hướng phía trên bầu trời bay đi.

"Muốn xuất phát!"

Đám võ giả thiên tài trên chiến thuyền không khỏi tâm thần chấn động, trong bọn họ có không ít người đã đợi vài ngày, hiện tại rốt cục có thể xuất phát.

Đám người Vương Đằng cùng Cơ Hạo Thần cũng đứng lên, hướng bên ngoài chiến thuyền nhìn tới.

Chỉ thấy chiến thuyền trực tiếp bay ra thiên thạch tinh thể dưới chân, tiến vào trong Loạn Tinh Hải.

Năng lượng lỏng hỗn loạn vô tận đánh thẳng tới, nhưng là tất cả đều bị chiếc chiến thuyền to lớn vô cùng này phá vỡ, chiến thuyền liền giống như một thanh đao nhọn, ngang nhiên hướng phía chỗ sâu Loạn Tinh Hải đi thuyền mà đi.

Võ Giả thiên tài trên thuyền rất là rung động, đều là xúm lại ở mép thuyền duyên quan sát kỳ cảnh này.

Thông thường mà nói, thân là Võ Giả thiên tài, tầm mắt tự nhiên cũng không nhỏ, nhưng là bọn hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh bao la hùng vĩ như vậy.

Loạn Tinh Hải tại ngoại giới thanh danh rất lớn, nhưng là cũng giới hạn trong cường giả.

Những Võ Giả thiên tài này căn bản cũng chưa tùng tới nơi đây.

Đối với rất nhiều Võ Giả thiên tài đến nói, bọn hắn thậm chí ngay cả hư không loạn lưu mang đều vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Mau nhìn, đạo sư bọn hắn đang làm gì?" Có người thấp giọng kêu lên.

Rất nhiều người hướng phía trên nhìn tới, boong thuyền chiến thuyền này có hai tầng, Võ Giả thiên tài trẻ tuổi đều ở tầng dưới, mà những Bất Hủ cấp đạo sư kia lại ở tầng trên.

"Thả câu!"

"Bọn hắn hình như đang thả câu! !"

Từng tiếng kinh hô từ trong miệng những Võ Giả thiên tài truyền ra, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người thế mà có thể ở trong Loạn Tinh Hải thả câu, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Vương Đằng cũng ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, xem ra không chỉ là hư không loạn lưu mang có thể thả câu, Loạn Tinh Hải này chỉ sợ cũng là một cái thánh địa thả câu.

Không phải vậy Tư Không Đệ Nhị há lại sẽ tùy thân mang theo cần câu!

Dù sao hư không loạn lưu mang cũng không phải dễ gặp như vậy, Bất Hủ cấp cường giả nào sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm đặc biệt chạy tới hư không loạn lưu mang thả câu.

Hiện tại thấy cảnh này, liền giải thích thông.

Bởi vì thất đại Tinh Không học viện ngay tại trong Loạn Tinh Hải a, những đạo sư thất đại Tinh Không học viện này bình thường khẳng định không ít thả câu.

"Loạn Tinh Hải này lại có thể thả câu!"

Bên cạnh truyền đến thanh âm kinh ngạc của đám người Cơ Hạo Thần.

Vương Đằng trong lòng cười thầm không thôi, bọn hắn nếu như biết hắn đã tự mình thả câu qua, không biết sẽ là biểu tình gì.

"Không biết phía dưới có đồ vật gì?" Cơ Hạo Thần ngạc nhiên nói.

"Có cá." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Có cá?" Cơ Hạo Thần đám người nhìn lại, hồ nghi nói ra: "Không thể nào, thả câu câu không nhất định là cá, ngươi không có câu qua, ngươi không hiểu, đừng nhìn đạo sư bọn hắn thoạt nhìn là đang thả câu, nhưng phải biết nơi này chính là Loạn Tinh Hải, không phải hải dương chân chính, ta cảm thấy bọn hắn trên thực tế rất có thể đang câu vật gì khác."

"Ngươi nói thật có đạo lý." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt có chút cổ quái.

Ta không có câu qua, ta không hiểu?

Gia hỏa này nói đạo lý rõ ràng, người không biết còn tưởng rằng hắn câu qua đây.

Bất quá Cơ Hạo Thần nói kỳ thật cũng không phải sai, phía dưới Loạn Tinh Hải này hẳn là có càng nhiều vật ly kỳ cổ quái đi.

Những Bất Hủ cấp đạo sư kia, cũng không nhất định là đang câu cá, bọn hắn có lẽ càng hi vọng câu được những vật khác.

Lúc này, một vị đạo sư vận khí tựa hồ tương đối tốt, cần câu bỗng nhiên bị hướng xuống kéo đi, có đồ vật mắc câu.

"Ha ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười to từ bên trên truyền đến, chỉ thấy vị đạo sư kia bỗng nhiên vừa dùng lực, một đầu hắc ngư to lớn bị hắn từ trong Loạn Tinh Hải kéo ra ngoài, năng lượng lỏng bốn phía bắn tung toé, tựa như giọt nước dưới ánh mặt trời, hiện ra quang mang trong suốt.

Đám người đồng loạt nhìn về phía Cơ Hạo Thần!

Vừa rồi là ai nói thả câu câu không nhất định là cá?

Cái này mẹ nó không phải chính là cá sao!

Bọn hắn kém chút liền tin câu chuyện ma quỷ kia.

"Khụ khụ, nguyên lai thật là cá a." Cơ Hạo Thần vội ho một tiếng, trên mặt cơ bắp run rẩy, xấu hổ ung thư đều bị.

COn cá kia ở giữa không trung xẹt qua vừa vặn từ trước mặt hắn đi qua, một đôi mắt cá chết nhìn thẳng hắn một giây đồng hồ, phảng phất đang chế giễu hắn.

"Không có việc gì, phía dưới này trừ cá, khẳng định còn có những vật khác." Vương Đằng nín cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi.

". . ." Cơ Hạo Thần.

Không an ủi còn tốt, cái này vừa an ủi, hắn liền cảm thấy mình lúng túng hơn.

Hắn hung hăng trừng Vương Đằng một chút, gia hỏa này là đang giễu cợt hắn đi, đúng không, nhất định đúng.

"Phốc phốc!" Bên cạnh Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, rốt cục nhịn không được cười lên.

Thế là Cơ Hạo Thần sắc mặt càng đen, lúc này thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Đạo sư đầu tiên câu đi lên nếu như không phải một con cá, hắn còn không đến mức xấu hổ như thế.

Hết lần này tới lần khác hắn vừa rồi lời thề son sắt nói xong không thể nào là đang câu cá, đạo sư đầu tiên liền câu lên một con cá, còn thật vừa đúng lúc từ trước mặt hắn đi qua.

Đây không phải đánh mặt là cái gì!

. . .

Cùng lúc đó, trên boong thuyền chiến thuyền tầng trên, mấy cái đạo sư đang nói chuyện phiếm.

"Thế mà là một đầu hắc đao ngư (Black ghost knifefish)!"

Đám người vây quanh ở trước mặt con hắc ngư kia, xoi mói.

Mà đạo sư câu được con hắc ngư này là một lão giả bộ dáng năm mươi mấy tuổi, thoạt nhìn có chút cao hứng.

Hắc đao ngư là một con cá lớn toàn thân đen nhánh, hình dạng như đao, loại cá này cũng coi là loài cá tương đối trân quý, chất thịt rất không tệ, đồng thời có thể tăng cường nhục thân của Vực Chủ cấp Võ Giả, mặc dù đối với bọn họ tác dụng không lớn, nhưng là đối với một ít Võ Giả trẻ tuổi đến nói, lại là đồ tốt.

"Lão Cảnh, xem ra ngươi hôm nay vận khí không tệ, mới một hồi liền câu đi lên một con hắc đao ngư." Có người nói.

"Ha ha ha, mới vừa mới bắt đầu, mới vừa mới bắt đầu, mọi người chút nữa phỏng chừng cũng không kém." Cảnh Trực Chân khoát tay cười nói.

"Tư Không lão nhị, hôm nay muốn hay không cùng ta so tài một chút?" Lúc này, Thù Trừ bên cạnh đột nhiên mở miệng hướng về phía Tư Không Đệ Nhị nói.

"Không so!" Tư Không Đệ Nhị trong tay cầm cần câu, cũng không quay đầu lại, bình chân như vại nói.

"Nha, Tư Không Đệ Nhị, ngươi không phải một mực rất thích trung với so tài sao, hôm nay làm sao không so." Bên cạnh có người nói.

"Ai, đừng đề cập." Tư Không Đệ Nhị có thể không nể mặt Thù Trừ, nhưng là không thể không cho đạo sư khác mặt mũi, mở miệng buồn bực nói ra: "Ta mấy ngày trước vừa bại bởi một tên tiểu bối, thực sự không có hào hứng lại so."

"Bại bởi một tên tiểu bối!"

"Không thể nào, ngươi sẽ thua bởi một tên tiểu bối?"

"Sẽ không phải là ngươi nhường đi?"

Đám người sững sờ, nghị luận ầm ĩ.

"Lừa các ngươi làm gì, chẳng lẽ bại bởi một tên tiểu bối, ta còn tăng thể diện rồi?" Tư Không Đệ Nhị im lặng nói.

"Ngươi thua cho ai, cùng chúng ta nói một chút." Có người nói.

"Ầy, liền phía dưới cái kia." Tư Không Đệ Nhị chép miệng.

"A, đó không phải tiểu gia hỏa duy nhất lên Tinh bảng giới này sao? Hình như là kêu Vương Đằng đúng không." Các vị Bất Hủ cấp cường giả trí nhớ cỡ nào, trong nháy mắt liền nhận ra Vương Đằng.

"Không sai, đúng là hắn." Tư Không Đệ Nhị nhẹ gật đầu.

Lúc này đám người có chút tin tưởng, phàm là loại thiên kiêu này, đều có chút nơi không giống bình thường, nhất là khí vận liền ngay cả bọn hắn đều nói không được.

"Hắn câu được cái gì rồi?" Thù Trừ nhịn không được hỏi.

"Ta trước nói cho các ngươi biết, ta câu được cái gì đi." Tư Không Đệ Nhị đột nhiên cười hắc hắc, câu lên khẩu vị của đám người.

"Được thôi, ngươi nói." Đám người cũng đều biết tính nết của Tư Không Đệ Nhị, không làm gì được hắn, chỉ có thể không cao hứng thúc giục nói.

"Ta câu được bốn con ngân lân đại hoàng ngư, trong đó một con thậm chí dài đến ba mét." Tư Không Đệ Nhị có chút đắc ý nói.

"Ngân lân đại hoàng ngư!"

"Thật hay giả, đậu, ngươi cái này là cái gì vận khí."

Các vị Bất Hủ cấp cường giả thế mà không ngừng ao ước kêu to lên: "Không được, người nghe có phần, mau mau lấy ra phân một chút."
Kết chương.