Chương 45:: Hư không em gái
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả chịu đến cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, thân thể nhiều chỗ gãy xương, nghiêm trọng xuất huyết bên trong, khí tức bên trong lẫn vào vi lượng huyết khí tro cặn, là / phủ thanh toán Nhạc Viên tệ khôi phục. )
 
 	"Chi, giao."
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, hắn cảm giác được trong ngực kia sôi trào sát ý, cái cảm giác này chính điều động hắn đưa mắt nhìn thấy bất luận là đồ vật gì đều chém nát.
 
 	( nhắc nhở: Thanh trừ huyết khí ăn mòn cần tiêu hao 21500 điểm Nhạc Viên tệ, )
 
 	( nhắc nhở: Thân thể nhiều chỗ gãy xương, nghiêm trọng xuất huyết bên trong, cần tiêu hao 1700 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Loại trừ khí tức bên trong huyết khí tro cặn cần tiêu hao 57200 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Nhạc Viên tệ thanh toán hoàn thành, bắt đầu chữa trị. )
 
 	. . .
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc, tăng lên khí tức ngoại phóng chỉ tiêu tốn 5 vạn Nhạc Viên tệ, có thể đến tiếp sau khôi phục thân thể lại tiêu hao 80400 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhưng bất luận làm sao, hắn đang hấp thu huyết khí lúc vẫn chưa tao ngộ bất ngờ, điều này làm cho hắn không khỏi âm thầm suy nghĩ trong đó ẩn tình, bất quá trước lúc này, hắn phải biết khí tức ngoại phóng tăng lên bao nhiêu.
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 25(chủ động / bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả (chủ động / bị động): Có thể đem khí tức kéo dài ngoại phóng, phạm vi 38 mét, đối trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tiến hành ý chí lực phán định, như phe địch phán định thất bại, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao +30%, thân thể sức phòng ngự 18, phe địch phóng thích năng lực lúc, có 9% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên đồng thời, đem tăng lên khí tức cường độ, cũng phạm vi nhỏ tăng cường ý chí lực.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực +15 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực phán định cấp độ +1.
 
 	. . .
 
 	Khí tức ngoại phóng năng lực xuất hiện biến hóa không nhỏ, tổng hợp thuộc tính có tăng lên, bất quá thương tổn của nó hiệu quả biến mất, đã biến thành đối với kẻ địch phán định.
 
 	Nguyên bản khí tức ngoại phóng, nhất định phải là kẻ địch ý chí lực thấp hơn Tô Hiểu mới hữu hiệu, trước mắt thì lại khác, ở được 'Ý chí lực phán định cấp độ +1' bổ trợ sau, liền là Tô Hiểu ý chí lực thấp hơn phe địch, năng lực này cũng có thể xảy ra hiệu.
 
 	Tuy rằng không có lực sát thương, có thể khí tức ngoại phóng nhưng có chất bay qua, nếu như nói trước đây là đối phó cá ướp muối chuyên dụng, như vậy bây giờ đối phó BOSS cấp mục tiêu cũng hữu hiệu.
 
 	Kẻ địch 30% thể lực tiêu hao tăng lên, 18 điểm thân thể sức phòng ngự cắt giảm, trình độ như thế này suy yếu, bất cứ kẻ địch nào cũng không thể quên.
 
 	Càng khiến người ta hài lòng chính là, khí tức ngoại phóng kỳ thực là cái thuộc tính trưởng thành loại năng lực, loại năng lực này tăng lên đồng thời, sẽ tăng lên Tô Hiểu ý chí lực thuộc tính, phải biết, ý chí lực nhưng là không cách nào thông qua thuộc tính điểm cường hóa thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức tiếp tục tăng lên khí tức ngoại phóng năng lực, mà là chờ đợi pháp lực trị khôi phục, cổ chiến trường huyết khí bàn tay lớn không biết tung tích, hắn chuẩn bị đến lần tàn nhẫn, vừa nãy hắn chỉ dùng 1000 điểm pháp lực trị sinh thành thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch, lần này hắn chuẩn bị tiêu hao 7000 điểm pháp lực trị, hình thành một viên càng kiên cố, càng dùng bền thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Chờ chờ hồi lâu, Tô Hiểu pháp lực trị mới khôi phục đầy, hắn một lần nữa kích hoạt năng lực thăng cấp kho.
 
 	( chọn lựa hoàn thành, như cần tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 25', cần thanh toán 80000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×3, là / phủ thanh toán. )
 
 	Tô Hiểu quả đoán thanh toán, hắn xuất hiện lần nữa ở phía trên chiến trường cổ kia.
 
 	. . .
 
 	Đỏ như máu thổ địa, tràn đầy mây đen bầu trời, đập vào mắt chỗ là vô biên thi thể, huyết khí vòng xoáy phun trào, ở đây loại phim kinh dị đều sẽ không xuất hiện trong hoàn cảnh, Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng ở vòng xoáy màu đỏ ngòm phía dưới, trên đầu trôi nổi to bằng nắm tay thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch, viên này Thôn Phệ Chi Hạch ở bên trong chiến trường cổ đặc biệt dễ thấy.
 
 	Ba cái năng lượng tuyến liên tiếp ở Tô Hiểu trên cánh tay, hắn đã ở cổ chiến trường dừng lại gần một giờ, để hắn không nghĩ tới chính là, không bất luận cái gì bất ngờ phát sinh, nơi này trừ bỏ thi thể chính là thi thể, không cần nói kia lông trắng quái vật, chu vi liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn mắt phía trên thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch, vật này nhiều nhất còn có thể kiên trì nửa giờ.
 
 	Không thể nghi ngờ, cổ chiến trường là tăng lên khí tức ngoại phóng tuyệt hảo địa điểm, nhưng cũng không phải không hạn chế, nếu như Tô Hiểu huyết khí tăng lên phạm vi quá khuếch đại, liền có thể vượt qua hắn khống chế cực hạn, đến lúc đó hắn liền khí tức ngoại phóng năng lực đều không thể sử dụng.
 
 	Ít nhất phải một thế giới khoảng cách mới có thể tăng lên một lần khí tức ngoại phóng năng lực, bằng không liền có thể xuất hiện khí tức không thể khống tình huống, bất luận năng lực mạnh bao nhiêu, một khi không thể khống, theo Tô Hiểu đều là cay gà năng lực, cái này cũng là hắn chưa bao giờ mua bạo chủng loại năng lực nguyên nhân.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chuẩn bị giải trừ viên này sắp phá nát thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch lúc, một đạo thấp bé bóng người nhảy nhảy nhót nhót từ đằng xa chạy tới, nhìn dáng dấp. . . Rất sung sướng?
 
 	"Bla giá giá a ~(tiếng hư không, hư hư thực thực ngâm nga ca khúc)."
 
 	Một tên thân cao ở 1 mét hai trái phải, trên người mặc màu bạc phòng hộ phục bóng người hướng Tô Hiểu đi tới, từ hình thể đến nhìn, đây là loại người chủng tộc, trước ngực thoáng nhô ra có thể phán đoán ra là nữ tính.
 
 	Tên này hoạt bát hư không em gái tay cầm hợp kim xẻng, cõng lấy hòm kim loại, từ trang phục của nàng đến nhìn, hẳn là đến từ công nghệ cao văn minh, cho tới đến cổ chiến trường mục đích, đơn giản là tầm bảo, trong hư không loại này lang thang tầm bảo người có rất nhiều.
 
 	Hư không em gái phòng hộ mặt nạ dưới biểu hiện rất dễ dàng, bởi vì nàng biết, chỗ này cổ chiến trường kỳ thực không tính quá nguy hiểm, chỉ phải làm tốt phòng hộ, cũng mà không đi đụng vào những thi thể này, thủ vệ giả liền sẽ không tới gây sự với nàng, có lẽ ở trong mắt đối phương, nàng chỉ là một cái kiếm ăn con kiến nhỏ đi.
 
 	Hư không em gái tâm tình rất tốt, bởi vì ở mấy phút trước, nàng nhìn thấy huyết khí xoay, tình huống như thế một khi xuất hiện, liền đại biểu huyết khí xoay phụ cận có món đồ gì đang hấp thu cổ chiến trường huyết khí, đây rõ ràng là một loại nào đó cổ chiến trường thực vật đang ở kết quả, nàng tuy rằng không thể đào móc thực vật, nhưng nàng nhưng có thể hái đi trái cây, này từ trình độ thu hoạch, thủ vệ giả sẽ không can thiệp.
 
 	"La la la."
 
 	Hư không em gái nhún nhảy một cái đi tới vòng xoáy màu đỏ ngòm phụ cận, nhưng rất nhanh, nàng phát hiện không đúng, bởi vì huyết khí vòng xoáy dưới đang ngồi một bộ 'Thi thể', mà ở một khắc tiếp theo, thi thể kia đứng lên!
 
 	Ùng ục một tiếng, hư không em gái nuốt nước miếng, nàng tinh tế cẳng chân bắt đầu run lên, da đầu mềm mềm tê dại, như cùng ở tại bị điện giật bình thường.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Hư không em gái trong miệng phát ra ý vị không rõ tiếng rung, nghe thanh âm đều mang trên khóc nức nở, bởi vì bộ thi thể kia chính nhìn chằm chằm nàng, liền như vậy nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Tô Hiểu lúc này chính đánh giá tên này xuất hiện tại trên chiến trường cổ không biết chủng tộc, chu vi đầy người huyết khí, hắn căn bản thả không ra năng lực nhận biết, bất quá từ đối phương kia run cầm cập thân thể đến nhìn, sinh vật kia là đang sợ hãi? Hay hoặc là là muốn sử dụng loại năng lực nào đó?
 
 	Oanh!
 
 	Màu máu sóng khí hiện ra, ngập trời huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, không khí tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo, hơi thở của hắn đã cường đại đến mắt trần có thể thấy trình độ, không còn giống trước như vậy hư vô nổi nhưỡng, mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Nhìn ngoại phóng ra nồng nặc huyết khí Tô Hiểu, hư không em gái kinh ngạc thốt lên một tiếng, toàn lực tung ra hợp kim xẻng, quay đầu chạy liền, vừa trốn, trong miệng còn nhắc tới cái gì, mơ hồ có thể nghe được khóc nức nở.
 
 	Kỳ thực điều này cũng có thể hiểu được, ở tràn đầy cường giả thi thể trên chiến trường cổ, xuất hiện một tên phía trên trôi nổi màu lam tinh thể cầu, càng phía trên là huyết khí vòng xoáy 'Hoạt thi', hư không em gái doạ thành bộ dạng này cũng là hợp tình hợp lý, nàng dám vứt ra hợp kim xẻng phản kích, cũng xoay người bỏ chạy, đã là can đảm lắm.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh bị lực lượng không gian bọc ở bên trong, truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hắn có loại dự cảm, chính là lần này huyết khí tăng lên phạm vi quá lớn, mị lực thuộc tính có thể sẽ chịu đến 'Bạo kích thương tổn', trời biết sẽ lướt xuống bao nhiêu.
Kết chương.