Chương 1114 : Ta thua, ta nguyện ý trở thành ngươi tỳ nữ.
Mân Côi Nữ Hoàng bị tạc tổn thương, Hồn tộc cường giả tựu cùng nhau tiến lên, bởi vì cái trước là đại lục chưởng khống giả, tuyệt đối không thể có chút sơ xuất.

	Bọn hắn cái này xuất động một cái, Quân Thường Tiếu không chút do dự giải Nan Thu chi đao, bởi vì Càn Khôn chi phù có thời gian hạn chế, không thể lãng phí thời gian nữa.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cực kỳ khủng bố trói buộc chi lực, tràn ngập hơn phân nửa thương khung.

	Phàm là vọt tới Võ Thánh cấp độ Hồn tộc cường giả, đều bị dừng lại giữa không trung, từng cái ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Một khắc này, bọn hắn mãnh liệt cảm nhận được, thân thể của mình không chỉ có không bị khống chế, mạng nhỏ khả năng cũng sẽ bị tuỳ tiện lấy đi.

	Đúng thế.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu huy kiếm chém tới, bọn hắn chỉ có thể đưa cổ bị chặt đầu.

	Mân Côi Nữ Hoàng trong mắt sáng cũng nổi lên chấn kinh, bởi vì Quân Thường Tiếu trong tay cầm chuôi này vũ khí, phát ra khí tức so vừa rồi tế ra thương còn bưu hãn!

	Phàm trần thế giới sẽ không có hung hăng như vậy vũ khí!

	Như vậy chỉ có một cái khả năng, hắn Tử Thanh Bảo đao đến từ Thượng giới.

	Đây cũng không phải là Mân Côi Nữ Hoàng tại cưỡng ép não bổ, trên thực tế, hình thái thứ hai hạ Nan Thu chi đao, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói thực đã thoát ly phàm trần vũ khí phạm trù.

	Chấn Uy đại đế trường thương, mặc dù là từ Thượng giới Thần thạch rèn đúc, uy thế cũng rất mạnh, nhưng chung quy còn kém một chút như vậy ý tứ.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng không quá nhiều đi cân nhắc Nan Thu chi đao, trước tiên hướng nơi xa bay ra ngoài, muốn tại bị hoàn toàn trói buộc trước thoát ly phiến khu vực này!

	"Ngươi chạy?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên từ phía sau đuổi theo, huy động Nan Thu chi đao chém tới, lập tức hình thành cắt đứt không gian kiếm mang!

	"Phốc!"

	Tại trói buộc trong lĩnh vực, Mân Côi Nữ Vương hành động trên lọt vào giảm tốc, mặc dù kịp thời trước người ngưng kết giới, nhưng cũng trong nháy mắt bị phá mất, sắc bén kiếm mang gặp thoáng qua.

	"Tư!"

	Vết kiếm hiện ra, máu tươi vẩy ra.

	"Hưu —— —— ---- "

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt biến hóa, phong tỏa vai phải vết thương, tiếp tục hướng trói buộc khu vực bước ra ngoài.

	Tại Quân Thường Tiếu bóp nát Càn Khôn chi phù, giải khai Nan Thu chi đao về sau, cao cao tại thượng Nữ Hoàng đã mất đi kia phần phong khinh vân đạm, trở nên chật vật không chịu nổi.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Hình thái thứ hai Nan Thu chi đao, rất khó lại đi áp chế cảnh giới cao hơn cường giả."

	Hồn tộc những cái kia có thể so với Võ Thánh cường giả, tại bị mình trừng mắt liếc về sau, đã so như pho tượng đứng ở giữa không trung, duy chỉ có Mân Côi Nữ Hoàng còn có thể hành động, có thể thấy được đã không hạn đạt tới trên sự khống chế hạn.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu năng lực khắc sâu cảm nhận được, tại Càn Khôn chi phù kích phát dưới, giải phong Nan Thu chi đao, uy lực có chỗ tăng cường, nếu như bình thường sử dụng, chỉ sợ rất khó cấp nữ nhân kia mang đến phiền phức.

	Hệ thống nói: "Cho nên, túc chủ cần tiếp tục cải tạo."

	Quân Thường Tiếu tạm thời không cân nhắc vấn đề này, hóa thành lưu quang đuổi theo.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kiếm mang lấp lóe, một trận thao tác mãnh như hổ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bắn nổ Kiếm khí đánh vào trên mặt đất, hiện ra vết kiếm phảng phất vắt ngang sông núi Giang Lưu.

	"Phù phù!"

	Mân Côi Nữ Hoàng từ giữa không trung rơi xuống, vết thương chồng chất, nhìn về phía ngạo nghễ giữa không trung Quân Thường Tiếu, ánh mắt lấp lóe tức giận!

	Tại bên ngoài chinh chiến mấy ngàn năm, đều là lấy người thắng tư thái cười đến cuối cùng, bây giờ lại bị một cái coi là người hầu gia hỏa đả chật vật không chịu nổi, cái này thực sự phi thường khó chịu!

	Nhất là khó mà tiếp nhận, hắn vậy mà nói mình là nhân xấu xí!

	Lúc này không nên quan tâm, Quân Thường Tiếu đến tự Tinh Vẫn đại lục a? Vậy mà quan tâm bị nói xấu, quả nhiên nữ nhân thích chưng diện, thiên tính cho phép!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, mặt đất cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, đại địa lần nữa hướng xuống lõm không ít!

	Đợi bụi đất tiêu tán về sau, Quân Thường Tiếu một tay cầm Nan Thu chi đao, một tay chụp tại lõm trong hố sâu Mân Côi Nữ Hoàng trên cổ, ánh mắt lãnh đạm nói: "Ngươi thua."

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt hiển thống khổ trạng mà nói: "Ghê tởm. . . Gia hỏa. . . Bản hoàng ngay từ đầu liền nên thừa dịp ngươi thụ thương thời điểm giết ngươi. . ."

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không có cơ hội."

	Trên thực lực hắn bị Mân Côi Nữ Hoàng áp chế không giả, nhưng chân chính lộ ra các loại át chủ bài, coi như khó mà chiến thắng, tự vệ cũng không thành vấn đề.

	"Ngươi đã thua, thực hiện đổ ước, trở thành ta tỳ nữ." Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

	Đang khi nói chuyện, bàn tay lực lượng từ đầu đến cuối không mảy may thư giãn, bóp Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt dần dần đỏ bừng, hô hấp cũng biến thành khó khăn.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ là thật không hiểu thương hương tiếc ngọc a."

	"Nàng vừa rồi kém chút đem ta giết."

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Thương hương tiếc ngọc cái rắm."

	Dù là địch nhân thiên tư quốc sắc, Cẩu Thặng cũng không hiểu ý từ nương tay, mà lại đối phó loại nữ nhân này, không cho nàng chơi hung ác, nàng khả năng cho là mình đang nói đùa!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Nan Thu chi đao, chỉ hướng đám kia bị trói buộc giữa không trung Hồn tộc cường giả, nói: "Ngươi có thể cự tuyệt, làm sai hẹn đại giới, bọn hắn đều sẽ tử."

	Ánh mắt ngôn ngữ lạnh lùng, mãnh liệt sát ý tràn ngập.

	Mân Côi Nữ Hoàng không chút nghi ngờ, gia hỏa này thực nói được thì làm được.

	"Ta thua. . ." Nàng gian nan mở miệng nói: "Ta. . . Nguyện ý trở thành ngươi tỳ nữ. . ."

	Mình bị thương, thủ hạ bị khống chế.

	Cục diện đối Mân Côi Nữ Hoàng cực kỳ bất lợi, thỏa hiệp là lựa chọn tốt nhất.

	"Giao ra Linh Hồn bản nguyên." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Không tuyệt đối chưởng khống, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đi tin tưởng, bởi vì Trương Vô Kỵ mụ mụ nói qua, càng đẹp mắt nữ nhân càng hội gạt người.

	Bất quá.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Ta đã đem nữ nhân này bắt giữ, cũng mất sức phản kháng, vì sao Chi Nhánh nhiệm vụ còn chưa hoàn thành?

	Vì thế Quân Thường Tiếu cố ý kéo ra nhiệm vụ bảng, xác định phía trên viết là đánh bại, không phải đánh giết liền càng thêm khó hiểu.

	"Ngươi dạng này. . . Ta làm sao giao ra Linh Hồn bản nguyên. . ." Mân Côi Nữ Hoàng bị bóp đều không thở nổi.

	Quân Thường Tiếu buông tay ra.

	Không thể không nói, gia hỏa này ra tay thật nặng.

	Mân Côi Nữ Hoàng trắng nõn nà trên cổ bị bóp ra năm ngón tay thủ ấn tới.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Hơi thở dốc về sau, nàng ánh mắt đột nhiên trở nên đỏ thẫm, nói: "Làm người hầu của ngươi có thể, nhưng là. . . Giữa chúng ta còn giống như không phân ra thắng bại đâu."

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu biến sắc!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Trước mắt quang mang lấp lóe , chờ Cẩu Thặng lấy lại tinh thần, người đã đặt mình vào tại như thật như ảo bí cảnh nội.

	"Hô hô!"

	Trên không, táo bạo năng lượng gào thét.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, phát hiện Mân Côi Nữ Hoàng treo giữa không trung, quanh thân hiện lên bàng bạc lục sắc thuộc tính, đưa nàng triệt để bao phủ, suy yếu sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, đầy người vết kiếm cũng cấp tốc khép lại.

	Thần kỳ hơn là.

	Những cái kia bao phủ thân thể thuộc tính dần dần ngưng tụ ra thực chất hóa màu xanh sẫm chiến giáp.

	"Xoát!"

	Tựa như biến thân Mân Côi Nữ Hoàng nâng tay lên, trước người không gian hiện ra mười mấy cái quỷ dị đồ án, từng đoàn từng đoàn năng lượng màu xanh lục như như đạn pháo đập tới.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm đem nó phá mất, lông mày nhưng cũng nhíu chặt.

	Nữ nhân này sức chiến đấu rõ ràng so vừa rồi mạnh hơn!

	"Bản hoàng tự đăng cơ đến nay, chưa từng vận dụng Tuyệt Đối Lĩnh Vực, ngươi là người thứ nhất nhân."

	Người khoác lục sắc chiến giáp Mân Côi Nữ Hoàng, trên mặt lại khôi phục ngày xưa loại kia nhường nhân cao không thể chạm chỉ có ngưỡng vọng ngạo nghễ.

	"Tuyệt Đối Lĩnh Vực?"

	Quân Thường Tiếu hai tay cầm kiếm nói: "Ta tốt hoảng."

	"Xoát!"

	Nan Thu chi đao đột nhiên chém đi lên!

	Nguyên bản có cắt đứt hết thảy kiếm mang, xẹt qua hư không sau vẻn vẹn mang theo từng cơn sóng gợn, chưa thể thương tới không gian bích lũy mảy may.

	Mân Côi Nữ Hoàng giơ tay lên, màu xanh sẫm thuộc tính hội tụ xuất đại thủ, không cần tốn nhiều sức đem kiếm mang bắt lấy, nói: "Tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực trung, bản hoàng chính là thiên, ngươi bất quá sâu kiến một con."

	"Bành!"

	Kiếm mang vỡ nát.

	"Thiên?"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm vọt lên, lạnh lùng kiếm mang liên tiếp phách trảm ra, quát: "Chính là dùng để nghịch! Chính là dùng để đẩy!"
Kết chương.