Chương 519 : Luyện thể đại hội.
Đối với Tiêu Lâm tới nói, đó cũng không phải mấu chốt, Vô Thương thảo ngoại trừ có thể hấp thu bảo khí, che giấu bảo khí tiết ra ngoài bên ngoài, còn có một cái trọng yếu công năng, đó chính là có thể áp chế hết thảy kịch độc.

	Tiêu Lâm sở dĩ kích động như thế, bởi vì Vô Thương thảo là hắn biết, duy nhất có thể áp chế Thập thương độc phát tác linh thảo, mà theo như sách viết ghi chép, có thể áp chế Thập thương độc chí ít trăm năm thời gian, trong lúc này, Thập thương độc mặc dù vẫn như cũ không cách nào bị loại trừ, nhưng lại sẽ không độc phát.

	Tiêu Lâm sư phó Tô Thanh Vân, thân nhiễm Thập thương độc, bây giờ cũng không biết như thế nào, nếu như có thể đạt được một gốc Vô Thương thảo, liền có thể để Tô Thanh Vân nhờ vào đó áp chế thể nội kịch độc, mà không đến mức độc phát thân vong.

	Tô Thanh Vân trước khi bế quan, đã từng nói với Tiêu Lâm qua, hắn sẽ thông qua tự thân tu luyện Băng hệ công pháp, tới áp chế thể nội Thập thương độc, khi đó Tiêu Lâm cảnh giới còn thấp, tự nhiên đối với này không có khái niệm, nhưng theo hắn cảnh giới tăng lên, thân là tu sĩ Kim Đan Tiêu Lâm, tự nhiên đối với loại phương pháp này cũng có phán đoán của mình.

	Băng hệ công pháp hoàn toàn chính xác có thể áp chế kịch độc phát tác, thậm chí tại nguy cấp trước mắt, hoàn toàn có thể đem tự thân băng phong, ngăn chặn thể nội hết thảy cơ năng, cứ như vậy, kịch độc cũng liền tạm thời không cách nào tại thể nội du tẩu, liền có thể trong thời gian nhất định khống chế lại kịch độc.

	Nhưng loại phương pháp này, cũng là có tính hạn chế, tại tự thân bị băng phong thời điểm, là không cách nào hành động tự nhiên, thậm chí ngay cả tự thân tư duy cũng ở vào một cái bản thân phong bế quá trình, liền như là kia người chết sống lại.

	Nhưng nếu như ăn vào một gốc Vô Thương thảo, liền hoàn toàn có thể phòng ngừa loại tình huống này, Vô Thương thảo sau khi ăn vào, người trúng độc mặt ngoài cùng người thường không khác, thậm chí một thân pháp lực cũng có thể vận chuyển tự nhiên, chỉ cần không siêu phụ tải kích phát tự thân pháp lực, cũng sẽ không dẫn phát độc tính phản phệ.

	Tiêu Lâm biểu hiện trên mặt âm tình bất định, này Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt bên trong, là có khả năng nhất có hay Vô Thương thảo sinh trưởng địa phương, này xác suất chí ít tại tám thành trở lên, nhưng hắn đồng thời lại nghĩ tới vị kia yêu tộc gã đại hán đầu trọc, mặc dù Xa Lan Hinh hẹn mình tiến về Âm Dương Sơn, vị trí chỗ ở, so Thiên Thủy Tiên thành phía đông oan hồn biển, cách xa nhau rất xa, nhưng có thể vững tin kia gã đại hán đầu trọc tất nhiên phái ra hải lượng đê giai yêu tộc, tìm kiếm bốn phương chính mình.

	Mà yêu tộc có rất nhiều cổ quái kỳ lạ truy tung bí thuật, mình coi như thi triển Dịch Linh biến bí thuật, cũng chưa chắc liền có thể đào thoát yêu tộc dò xét.

	Này khiến Tiêu Lâm nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan, hắn nhìn xem bên trong căn phòng vách tường, thật lâu không nói, phảng phất hóa đá, bất quá hắn ánh mắt bên trong hào quang, cũng từ mê mang mà biến kiên định.

	...

	Ngày thứ hai Tiêu Lâm thông qua pháp thuật đem tin tức truyền lại cho Xa Lan Hinh, biểu thị mình nguyện ý tham dự lần này tầm bảo kế hoạch.

	Đây là Tiêu Lâm trải qua một đêm thời gian nghĩ sâu tính kỹ về sau kết quả, Đa Bảo Bách Tình thú trong sào huyệt kỳ trân vật liệu, đối với Tiêu Lâm vẫn rất có sức hấp dẫn, lại thêm trong đó rất có thể sinh trưởng ra Vô Thương thảo, Tiêu Lâm đang suy tư qua đi, vẫn là quyết định bốc lên chút phong hiểm, mới đáp ứng Xa Lan Hinh mời.

	Vạn Yêu hải rộng lớn vô biên, vị kia Huyền Quy nhất tộc gã đại hán đầu trọc, tại bị mình bỏ trốn mất dạng về sau, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, mà theo Tiêu Lâm, cũng không có khả năng từ bỏ ý đồ, nhưng chỉ cần mình cẩn thận một chút, nó chưa hẳn liền có thể tìm ra hành tung của mình.

	Chỉ cần Âm Dương Sơn chi hành vừa kết thúc, liền lập tức trở về Hàn Uyên Tiên thành, hẳn là cũng không đến mức sinh ra ngoài ý muốn mới là.

	Xa Lan Hinh tại nhận được Tiêu Lâm tin tức không bao lâu, liền phát tới tin tức, sắp xuất hiện phát ngày cùng tập hợp địa chỉ, nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn thấy phía trên xuất phát ngày, đúng là nửa năm sau, này khiến hắn ngược lại không vội, đồng thời suy tư qua đi, liền rời đi khách sạn, đi tới thành bắc động phủ thuê chỗ, dự định thuê một tòa phổ thông động phủ, đem Tử Lôi Thạch rèn luyện một phen.

	Khi hắn tiến vào thuê động phủ chỗ, để Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là khi biết tên của hắn về sau, kia xử lý thủ tục người lập tức xin lỗi rời đi, sau một lát, đúng là mang theo một khối màu vàng kim nhạt lệnh bài đi đến.

	Đồng thời cấp tốc cho Tiêu Lâm an bài một gian thượng giai động phủ, càng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, kia xử lý thủ tục người cũng không có thu lấy hắn bất kỳ phí tổn.

	Tiêu Lâm tự nhiên là cảm thấy ngoài ý muốn, tại hắn hỏi thăm một phen về sau, kia xử lý thủ tục nhân tài vẻn vẹn để lộ ra "Xa trưởng lão" ba chữ, lại không nói nữa.

	Bất quá Tiêu Lâm đã là hiểu rõ ra, đây hết thảy đều là Xa Lan Hinh an bài, Xa Lan Hinh thân là Ngũ Hành minh Kim Minh sơn trưởng lão, tự nhiên là có phần này quyền lợi, Tiêu Lâm hơi suy tư một phen, vẫn là tiếp nhận Xa Lan Hinh hảo ý, tiến vào toà này thượng giai động phủ bên trong.

	Sau đó thời gian bên trong, Tiêu Lâm trực tiếp đóng lại cửa động, bế quan không ra.

	Cho đến ba tháng tốt một ngày sáng sớm, Tiêu Lâm cửa động mới lần nữa mở ra, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Tiêu Lâm đi ra, đem Tử Lôi Thạch tinh luyện thành Tử Lôi tinh quá trình trình độ phức tạp, vậy mà viễn siêu Tiêu Lâm tưởng tượng, chẳng những cần khống chế đan hỏa hỏa hầu, hơn nữa còn muốn tại trong quá trình tôi luyện, hướng trong đó trộn lẫn một chút ngưng quang phấn, nhờ vào đó đến khu trừ bên trong tạp chất.

	Trừ cái đó ra, tinh luyện quá trình cũng là mười phần chậm rãi, mà nửa đường không thể có chút nào ngừng, nếu không liền phí công nhọc sức, mà này Tử Lôi Thạch chỉ có thể tinh luyện một lần, nếu tinh luyện thất bại, cho dù là có thể rèn luyện ra Tử Lôi tinh, cũng là tạp chất quá nhiều, mà không cách nào dùng để luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm.

	Trải qua hơn ba tháng vất vả rèn luyện, Tiêu Lâm tại hôm qua cuối cùng là đem Tử Lôi Thạch rèn luyện thành một khối to bằng đầu nắm tay Tử Lôi tinh, này Tử Lôi tinh lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang, mà tại này linh quang bên trong, còn thỉnh thoảng hiện ra một tia tử sắc quang choáng, quả thực xinh đẹp gấp, để Tiêu Lâm cũng sinh ra một loại yêu thích không buông tay cảm giác, cầm trên tay thưởng thức hồi lâu.

	Lại đem Tử Lôi tinh đề luyện ra về sau, Tiêu Lâm bấm ngón tay tính toán tính toán thời gian, lập tức từ bỏ tiếp tục luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm ý nghĩ, hắn hơi suy nghĩ một chút về sau, liền rời đi động phủ, tại Hàn Uyên Tiên thành bên trong đi dạo.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm liền cảm nhận được không thích hợp, so với trước kia, hôm nay Hàn Uyên Tiên thành tựa hồ náo nhiệt rất nhiều, đường đi người đến người đi, mà đều hướng phía thành Nam phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kỳ quái biểu lộ, hắn cản lại một mặt mũi tràn đầy hưng phấn hai mươi tuổi thanh niên, người này bất quá là luyện khí tầng năm tu vi, tại cảm nhận được Tiêu Lâm trên người như núi linh áp về sau, lập tức sắc mặt đại biến, thần sắc cũng từ hưng phấn biến cung kính.

	"Vị tiểu ca này, nhưng không biết các ngươi thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hướng phía thành Nam mà đi, không biết có chuyện gì?" Tiêu Lâm nhìn xem thanh niên trên mặt biểu tình biến hóa, không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, thản nhiên nói.

	Thanh niên nghe vậy, lập tức khom người thi lễ một cái, đồng thời trên mặt khẩn trương biểu lộ cũng dần dần lỏng xuống.

	"Tiền bối hẳn là tới đây không lâu đi, thành Nam hôm nay cử hành Luyện thể đại hội, một lần nữa phân phối Hàn Uyên Tiên thành bên ngoài, một trăm linh tám tòa đảo trăm năm thuộc về, đây chính là quan hệ tương lai trăm năm, thế lực chung quanh biến hóa, Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành mấy trăm Luyện thể gia tộc, tự nhiên là toàn lực ứng phó, cần phải tranh thủ tại này Luyện thể trên đại hội lấy được tốt thành tích, vì gia tộc tranh thủ càng nhiều địa bàn."

	"Luyện thể đại hội?" Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, này Luyện thể đại hội bốn chữ hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, đi vào Đông Vực cảnh về sau, Tiêu Lâm ngoại trừ tu luyện, chính là ra ngoài thí luyện, mặc dù biết toàn bộ Đông Vực cảnh chủ muốn từ ngũ đại siêu cường thế lực chưởng khống, nhưng đối với tầng dưới chót phân chia thế lực, nhưng vẫn không có đi chú ý qua.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi nghi ngờ nói ra: "Này Hàn Uyên Tiên thành, đều là Ngũ Hành minh chưởng khống địa vực, chẳng lẽ như lời ngươi nói một trăm linh tám tòa đảo cũng không phải là Ngũ Hành minh nắm trong tay hay sao?"

	Theo Tiêu Lâm, này Hàn Uyên Tiên thành phóng xạ xung quanh mấy chục vạn dặm hải vực, tự nhiên cũng sẽ đem này trong Hải Vực hết thảy hòn đảo đều bỏ vào trong túi mới là, như thế nào sẽ dành cho ngoại nhân, này theo Tiêu Lâm hơi có chút không hợp lý chỗ.

	Thanh niên kia nghe vậy, tự nhiên minh bạch người trước mắt, mặc dù một thân pháp lực tu vi thâm bất khả trắc, hắn thấy chí ít cũng là Trúc Cơ kỳ cao nhân tiền bối, nhưng đối với này Hàn Uyên Tiên thành chung quanh thế lực, lại cũng không hiểu rõ, mà loại này không hiểu rõ, thậm chí đạt đến vô tri tình trạng.

	Đương nhiên hắn là không có đảm lượng đi chế giễu người trước mắt vô tri, lần nữa hướng Tiêu Lâm thi cái lễ về sau, mới tại trầm ngâm sau một lát, cho Tiêu Lâm giải thích cặn kẽ.

	Nguyên lai này Hàn Uyên Tiên thành, đích thật là Đông Vực cảnh siêu cường thế lực Ngũ Hành minh nắm trong tay, nhưng Ngũ Hành minh đệ tử mặc dù đông đảo, cũng nắm trong tay toàn bộ Vạn Yêu hải rất nhiều trung tâm hình Tiên thành cùng nắm trong tay trong hải vực đại lượng bên trong cỡ lớn trở lên mỏ linh thạch, có thể nói là phú giáp một phương.

	Nhưng Vạn Yêu hải hải vực quá lớn, mà tại toàn bộ Đông Vực cảnh, vô số Tiên thành hòn đảo phía trên, đều sinh tồn lấy đại lượng tu tiên giả cùng phàm nhân, những này tầng dưới chót thế lực cũng muốn phát triển, cho dù là Ngũ Hành minh dạng này siêu cường thế lực, cũng không thể lũng đoạn tất cả tài nguyên, nếu không cũng sẽ dẫn tới những này tầng dưới chót thế lực bắn ngược.

	Kỳ thật tại Ngũ Hành minh vừa mới thành lập sơ kỳ, bằng vào quật khởi mạnh mẽ rào rạt chi thế, ngay lúc đó Ngũ Hành minh cơ hồ lũng đoạn hạ hạt khu vực tất cả tu tiên tài nguyên, mà tất cả cỡ trung tiểu thế lực đều tại Ngũ Hành minh chèn ép phía dưới, hoặc là nén giận, hoặc là tiến hành phản kháng.

	Mà phản kháng những thế lực này, tự nhiên là không chút huyền niệm bị Ngũ Hành minh tiêu diệt, nhưng để Ngũ Hành minh bất ngờ chính là, phản kháng thế lực càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng vậy mà phát triển đến mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác cục diện khó xử, để Ngũ Hành minh vô số cường giả, bắt đầu mệt mỏi, thậm chí rất nhiều thế lực sẽ còn liên hợp lại, bày ra cạm bẫy, chuyên môn tru sát Ngũ Hành minh đệ tử.

	Một đoạn này hỗn loạn thời gian, kéo dài ngàn năm lâu, cho đến Ngũ Hành minh tân nhiệm minh chủ xuất hiện, tại trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, bắt đầu chế định một hệ liệt quy tắc.

	Ngũ Hành minh chưởng khống trong vùng biển, ngoại trừ gần trăm tòa lớn nhỏ Tiên thành, hơn hai trăm bên trong cỡ lớn mỏ linh thạch, từ Ngũ Hành minh trực tiếp chưởng khống bên ngoài, còn lại lấy ngàn mà tính cỡ nhỏ Tiên thành cùng những cái kia tiểu trấn phường thị, còn có to to nhỏ nhỏ mấy vạn tòa trải rộng vạn yêu trong ngoài hải vực quần đảo, thì đều giao cho một chút cỡ trung tiểu thế lực nắm trong tay.

	Những này nắm trong tay không ít tài nguyên cỡ trung tiểu thế lực, hàng năm đều muốn hướng Ngũ Hành minh giao nạp một bộ phận linh thạch ích lợi, đây chính là "Đi cống", kể từ đó, tức tránh khỏi những này tầng dưới chót thế lực bắn ngược, cho bọn hắn đầy đủ không gian sinh tồn, đồng thời cũng bảo đảm Ngũ Hành minh linh thạch ích lợi, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
Kết chương.