Chương 94 : Yên tĩnh mặt biển.
Không sai, "Người xem" bản thân điều tiết năng lực vẫn là rất mạnh sao. . . Klein thầm khen một câu, mắt nhìn xe tự hành chỗ ngồi phía sau cái kia chó lông vàng, lại đánh giá chiếc kia cùng trên phố đồng loại không giống nhau lắm xe tự hành, thuận miệng hỏi:

	"Đây là chuyên vì nữ tính thiết kế kiểu mới xe đạp?"

	"Cái gì gọi là chuyên vì nữ tính thiết kế? Nếu như ngươi nghĩ cưỡi, cũng có thể cưỡi nha." Audrey mỉm cười đáp lại, "Ta chỉ là nói cho xe đạp công ty người, muốn cân nhắc đến khác biệt nhu cầu quần thể. Đây là bọn họ mới nhất thiết kế sản phẩm, còn chưa tiến vào nhà máy hóa, để cho ta thử cưỡi một chút, nhắc một chút ý kiến."

	"Cực kỳ tuyệt vời ý tưởng." Klein cười khen một câu, chợt suy tư hỏi, "Ngươi biết Backlund xe đạp công ty người sở hữu?"

	Audrey con mắt hơi cong hồi đáp:

	"Đương nhiên, ta nhưng là Backlund xe đạp công ty chủ yếu cổ đông một trong."

	Chủ yếu cổ đông. . . Ta đều quên đi chuyện này. . . Nàng cuối cùng vẫn là thành công a. . . Klein phảng phất minh bạch chút gì, khóe miệng hơi vểnh lên, tự giễu lắc đầu:

	"Nguyên lai là như vậy, trí tưởng tượng của ta còn chưa đủ phong phú.

	"Thế nào? Cưỡi thử sau cảm giác thế nào?"

	Audrey nắm tay lái xe tự hành, con ngươi hơi chuyển , vừa hồi ức vừa nói:

	"Rất tuyệt, rất thích hợp nữ tính."

	Tôn quý tiểu thư, ngươi vừa rồi không phải nói như vậy. . . Klein nhướn mày, nhưng không cắt đứt đối diện thiếu nữ lời nói.

	Audrey lại mang lên ý cười, tiếp tục nói:

	"Với ta mà nói, nó có thể để cho ta điều chỉnh tâm tình, phóng thích áp lực, liền cùng cưỡi ngựa, bất quá, cưỡi ngựa phải đổi chuyên môn quần áo, phải đi sân đua ngựa hoặc là vùng ngoại ô, đơn thuần chỉ là trong nhà mình cùng trên phố, không cách nào khiến ngựa triệt để bắt đầu chạy, khuyết thiếu cần thiết cảm giác, mà xe tự hành không tồn tại vấn đề như vậy, còn có thể đi xe ngựa vào không được hẻm nhỏ, có thể để cho ta kiến thức đến phong cảnh bất đồng, vừa rồi ta cưỡi xe đi ngang qua một gia đình lúc, trông thấy bọn họ trong hoa viên có mấy đóa hoa còn đang nở rộ, đã cảm thấy đặc biệt vui vẻ.

	"Ngô, gặp được người cưỡi xe khác lúc, ta cũng rất cao hứng, bọn họ rất cố gắng tại sinh hoạt, mang theo điểm hi vọng, mặc dù bận rộn mà vội vàng, nhưng tuyệt không chết lặng, được rồi, đừng chế giễu ta, ta biết ngươi muốn nói, có thể mua được xe tự hành, tuyệt đối không phải xã hội này tầng dưới chót nhất, ta chỉ là đơn thuần bởi vì bọn họ mà cao hứng.

	"Hi vọng, hi vọng có một ngày, ta có thể cưỡi xe đi ngang qua Backlund mỗi một con phố."

	Klein lẳng lặng nghe, tâm tình một chút biến tốt.

	Theo "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả, trước mắt hắn tựa hồ đã có thể xuất hiện cảnh tượng như vậy, mà đây là hắn vì thế giới này mang tới bé nhỏ không đáng kể một điểm cải biến.

	Hắn cười một tiếng nói:

	"Không, ta không có phản bác ý tưởng, này nghe lên rất có ý tứ, đây chính là ta hi vọng tại Backlund nhìn thấy hình ảnh, càng nhiều càng tốt.

	"Ta nguyên bản đối một số sự tình tồn tại lo nghĩ, hiện tại tựa hồ ít đi rất nhiều."

	Nói đến đây, hắn chỉ chỉ phố Phelps số 22, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" đại môn:

	"Đi vào đi, xem lên sắp đổ mưa."

	"Tốt, ta đi dừng xe." Audrey xuống xe tự hành, đẩy nó cùng chó lông vàng vòng qua cửa sau phương hướng.

	Nơi đó có chuyên môn vạch ra tới điểm đỗ xe đạp, ở vào trong phòng, không sợ mưa xối —— tại cùng loại "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" tổ chức bên trong, thường xuyên cần ra ngoài nhân viên công tác càng ngày càng nhiều cưỡi lên xe tự hành, đương nhiên, không có ai dám dựa vào loại này phương tiện giao thông xâm nhập khu Đông, ở nơi đó, cái gì đều có thể bị trộm.

	Lúc sắp tới gần cửa sau, chó lông vàng Susie nhảy xuống xe tự hành, quay đầu ngắm nhìn vừa rồi cái chỗ kia, cảm thấy nghi hoặc nói:

	"Audrey, vị kia Dantes tiên sinh nghe nói ngươi là xe đạp công ty chủ yếu cổ đông một trong lúc, ngữ khí có chút phức tạp, nhưng ta giải đọc không ra ý tứ chân chính."

	Audrey mím môi, cười khẽ một tiếng:

	"Ta trước đó có nghe nói một việc, lúc trước cùng Hibbert tranh mua xe đạp công ty cổ phần trong đám người liền có Dantes tiên sinh."

	"Ta hiểu được!" Susie lộ ra rõ ràng nụ cười, vì chính mình quan sát độ chuẩn xác cảm thấy cao hứng.

	"Ruen quỹ từ thiện khuyến học" bên trong, Klein rất lịch sự đợi đến Audrey tiểu thư mang theo nàng phi phàm chó đồng bạn trở về, cùng các nàng cùng nhau đi lên lầu hai.

	Lúc này, một vị nhân viên công tác tiến lên đón, đối Audrey nói:

	"Quản sự tiểu thư, Backlund kỹ thuật đại học Portland. Moment hiệu trưởng tại phòng khách đợi ngài."

	"Moment hiệu trưởng tại sao đến?" Audrey cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Kia danh nhân viên công tác đầu tiên là thăm hỏi Dwayne. Dantes quản sự một tiếng, tiếp hồi đáp:

	"Hắn chưa hề nói. . ."

	Này danh nhân viên công tác lời còn chưa dứt, thân hình cao lớn khuôn mặt hồng nhuận Portland. Moment vừa chải vuốt mái tóc trắng của mình , vừa từ phòng khách bên trong đi ra.

	Hắn lấy tay ấn ngực, làm một lễ:

	"Tôn quý Audrey tiểu thư, xin tha thứ ta tùy tiện đến thăm."

	Tại Ruen, lẫn nhau nhận thức sau, đối quý tộc phu nhân là xưng họ, đối tiểu thư là xưng tên.

	"Đây là của ta vinh hạnh." Audrey khách sáo đáp lại.

	Portland. Moment là càng chuyên chú vào học thuật hiệu trưởng, không có lại nịnh nọt cùng hàn huyên cái gì, trực tiếp cười nói:

	"Là dạng này, ta tưởng tại kỹ thuật đại học mới tăng một máy móc phòng thí nghiệm, mục đích là phát minh cùng mở rộng các loại có lợi cho sản nghiệp, sinh hoạt máy móc tạo vật, không biết ngươi có hứng thú hay không quyên tiền, hoặc là nói đầu tư?

	"Ha ha, Dwayne, thế nào? Có hay không hợp tác ý tưởng? Yên tâm, ta khẳng định sẽ từ Uỷ ban giáo dục cao đẳng nơi đó muốn một bút cấp phát."

	Một rất tốt ý tưởng, nhưng Backlund, nhưng toàn bộ vương quốc, tiếp đều có thể sa vào vòng xoáy. . . Klein nghe xong Moment hiệu trưởng lời nói, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

	Audrey hơi gật đầu, cười nói:

	"Nghe lên rất có ý tứ, nhưng ta cần nhìn thấy càng nhiều tư liệu, đây là đối chính ta phụ trách, cũng là đối với các ngươi phụ trách."

	"Ta cũng là ý nghĩ này." Klein đi theo nói.

	Portland. Moment sang sảng cười nói:

	"Không có vấn đề, ta trở về liền chỉnh lý một vài thứ cho các ngươi."

	. . .

	Mê Vụ hải, "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên.

	Gehrman. Sparrow dĩ nhiên quan tâm tới Anderson tên này tình huống. . . Còn có, sưu tập "Tật Bệnh trung tướng" tương quan vật phẩm là ý tứ gì? Không ít hải tặc ngược lại là điên cuồng đuổi theo vật tương tự, nhưng chưa từng thành công qua. . . Tiếp thu được Gehrman. Sparrow tin tức Danis trong lòng tràn đầy khó hiểu.

	Nhưng lại là không hiểu, hắn vẫn là chăm chú mà cẩn thận cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh.

	Tiếp, hắn buông xuống cần câu, quay người tiến vào khoang thuyền, một đường đi tới Anderson sống nhờ gian phòng kia.

	Gõ cửa mở cửa một mạch mà thành, Danis khoanh tay, đứng ở cổng, đối đang tại sáng tác tranh sơn dầu Anderson nói:

	"Thế nào? Trong bụng vật kia tiêu hóa được thế nào?"

	Anderson buông xuống bút vẽ, liếc Danis một mắt, giọng điệu trầm trọng hồi đáp:

	"Nó đã biết kêu ba ba."

	". . ." Danis vô ý thức lui hai bước.

	Anderson chợt khôi phục thoải mái, cười nói:

	"Đùa một chút, còn không sai, các ngươi thuyền trưởng lại có ý tưởng lại có hành động lực, vấn đề duy nhất chính là thất bại số lần nhiều lắm.

	"Ách, thứ trong bụng ta đã bị cô lập lên, một đoạn thời gian rất dài bên trong, nó sẽ không đối ta tạo thành ảnh hưởng gì."

	Hắn vừa nói vừa xoa xoa bụng.

	Danis động lông mày, hiếu kì hỏi:

	"Nguyên bản sẽ có ảnh hưởng?"

	Anderson trên dưới đánh giá Danis vài lần:

	"Ngươi hẳn là từng nghe nói, một số phi phàm đặc tính hoặc là ma dược, nếu như thời gian dài cùng vật phẩm tiếp xúc, sẽ rót vào bên trong, cải tạo bọn nó, để bọn chúng trở thành khó mà lợi dụng vật phong ấn, mà thân thể của nhân loại chẳng qua là tương đối đặc thù một điểm vật phẩm.

	"Có lúc, ta rất hoài nghi, ngươi là dựa vào cùng ma dược tiếp xúc mà không phải ăn đạt được phi phàm năng lực, đến mức đầu óc đều bị hủ thực."

	Đổi lại dĩ vãng, Danis khẳng định sẽ phẫn nộ, nhưng bây giờ, hắn chỉ là a một tiếng:

	"Nói cách khác, nếu như không cách ly, ngươi sẽ dần dần bị trong bụng vật kia thẩm thấu cùng cải tạo, bao quát đầu óc?"

	Anderson nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

	"Rất tốt, tiếp tục, đừng có ngừng, ta cảm thấy ngươi có thể nếm thử tấn thăng danh sách 6, ân, ngươi bình thường phóng hỏa vẫn là rất quen thuộc."

	Danis khinh thường đáp lại:

	"Ta chỉ là còn thiếu điểm vật liệu."

	Nghĩ đến Gehrman. Sparrow phân phó, hắn không quá tình nguyện lại truy vấn:

	"Cách ly sau đó xử lý như thế nào?"

	Anderson vuốt ve sơ mi thứ nhất nút thắt, ha ha cười nói:

	"Hai mạch suy nghĩ, một là tìm 'Vô ám giả' các loại Bán Thần hỗ trợ, khiến vật kia một chút tách ra, phương diện này, các ngươi thuyền trưởng có người quen. Vấn đề duy nhất ở chỗ, vật kia tách ra đồng thời, ta phi phàm đặc tính rất có thể sẽ cùng nhau tách ra, để cho ta danh sách rút lui, thậm chí trở thành người bình thường.

	"Thứ hai mạch suy nghĩ sao, nghĩ biện pháp làm đến 'Thiết huyết kỵ sĩ' ma dược phối phương, dự bị tốt tương ứng nghi thức cùng phụ trợ vật liệu, xem có thể hay không có cơ hội chủ động bao dung vật kia, mượn nhờ nó trở thành Bán Thần."

	"Này nghe lên liền rất nguy hiểm." Danis đối đằng sau kia mạch suy nghĩ đưa cho đúng trọng tâm đánh giá.

	Anderson nụ cười trở nên rõ ràng một điểm:

	"Xác thực, này rất nguy hiểm, ta thậm chí không biết làm được hay không.

	"Nhưng, ngươi không cảm thấy như vậy có khó khăn như vậy có tính khiêu chiến sự tình, rất có ý tứ sao? Này chí ít so thứ nhất biện pháp càng phù hợp ta thẩm mỹ."

	Danis chăm chú lắc đầu nói:

	"Không cảm thấy."

	Hắn ngay sau đó nửa khiêu khích nửa thăm dò hỏi:

	"Ngươi không phải tại một nơi nào đó có không ít di sản, không, tài sản sao? Ta có thể giúp ngươi đem tro cốt đưa trở về."

	Anderson một chút cũng không có sinh khí, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ngươi đến lúc đó có thể cân nhắc trực tiếp ăn của ta tro cốt."

	. . . Vì sao tên này hoàn toàn không nhận khiêu khích. . . Danis khóe miệng giật giật, quyết định cứ thế từ bỏ, đi tìm thuyền trưởng, hỏi một chút sao có thể làm đến "Tật Bệnh trung tướng" tương quan vật phẩm.

	. . .

	Đêm khuya, phố Böklund số 160, Klein đang muốn nằm ngủ, lại trông thấy tiểu thư đưa tin xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ trong hư không đi ra, trong đó một cắn phong thư thật mỏng, chứa lá thư.

	"Ai gửi?" Klein thói quen hỏi, cũng thò tay tiếp tới.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu theo thứ tự há miệng nói:

	"Không thích. . ." "Biệt hiệu. . ." ". . ." "Sharon. . ."

	PS: Tháng tám nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.