Chương 647 : Gia Lý thành Thành chủ Mỹ công tử.
Không trung tựa hồ có cái gì đặc thù tồn tại tiêu tán, làm cả Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa đều tràn ngập khó tả bi thương.

	Vương Phi Quang ngây ngốc ôm Khổng Tước Đại Yêu Vương thi thể từ trên trời giáng xuống, Tô Cầm đi theo ở bên người nàng.

	Khi các nàng hạ xuống xong, một đám Khổng Tước Yêu tộc cường giả lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Bi thương âm thanh lập tức vang vọng toàn bộ tòa thành bên trên không, làm cho này vị một đời Đại Yêu Vương mà bi thương.

	Mỹ công tử nhìn xem nằm ở Vương Phi trong ngực phụ thân, trong lúc nhất thời, toàn thân đều có chút ngốc trệ. Từ nhỏ đến lớn, nàng cùng phụ thân giữa kỳ thật vẫn luôn là có ngăn cách đấy, phụ thân có rất nhiều hài tử, hơn nữa mẫu thân thân phận, nàng một mực được xa lánh cùng căm thù. Phụ thân ngoại trừ dạy bảo chính mình tu luyện ra, đối với chuyện khác đều là không quan tâm đấy, tùy ý nàng tự động ứng với đúng, chỉ có từ mẫu thân trên người nàng mới có thể cảm thụ đến yêu.

	Thế nhưng là, khi nàng trơ mắt nhìn phụ thân của mình cứ như vậy chết đi thời điểm, nội tâm của nàng như là đao cắt bình thường, nước mắt không bị khống chế mà chảy xuôi mà xuống.

	Nàng rất nhanh tiến lên, đi vào Vương Phi trước người, phục ở Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thi thể khóc không thành tiếng. Một đạo khác thân ảnh, cũng đi theo nàng cùng đi đến rồi Khổng Tước Đại Yêu Vương bên người, duỗi ra một tay, theo như hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương cái trán.

	"Ngươi làm gì?"

	Nguyên bản ánh mắt ngốc trệ Vương Phi bỗng nhiên nhìn hằm hằm đi vào bên cạnh mình, đeo mặt nạ đầu trọc Đường Tam, Không Gian Chi Lực bỗng nhiên dũng động, một màn kỳ dị xuất hiện, từ trên người nàng tuôn ra Không Gian Chi Lực vậy mà treo lên Đường Tam theo như hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương cái trán bàn tay tụ tập.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Vương Phi, ta phải thử nghiệm dùng Thần Khí ngưng tụ một tia Thành chủ thần thức, nói không chừng có thể giữ lại một phần của hắn ý niệm.

	Vương Phi sửng sốt một cái, lập tức sinh ra một tia hy vọng: "Thật sự có thể sao?"

	Coi hắn nhận thức, cường giả ở tử vong về sau, thần thức mặc dù sẽ có chỗ bảo tồn, nhưng là sẽ ở trong thời gian rất ngắn tiêu tán. Cho dù là Hoàng giả, cũng không thể tránh né, rất nhiều chính là lưu lại chính mình một tia bản năng ý niệm ở Thần Khí bên trong, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không phải Hoàng giả."

	"Ta thử xem."

	Đường Tam trong lòng bàn tay, một đoàn bảy màu quang diễm rất nhỏ mà nhúc nhích, ở bảy màu quang diễm trung tâm, một đoàn hư ảo hào quang bao phủ ở Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán.

	Lập tức, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người còn sót lại huyết mạch chi lực cùng với chưa tiêu tán thần thức được kia chậm rãi hút đi. Gần trong gang tấc Vương Phi có thể rõ ràng cảm giác được Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người tựa hồ thiếu đi cái gì. Như vậy cảm thụ làm cho nàng kinh hỉ, bởi vì là ý vị này đối phương rất có thể thật sự là trượng phu bảo vệ lưu lại cái gì.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ta phong ấn hắn còn sót lại thần thức, còn có huyết mạch bộ phận lực lượng. Nếu như tương lai ta có thể thành tựu Thần cấp, nói không chừng, ta có biện pháp trợ giúp Vương thượng sống lại. Chẳng qua, đến lúc đó cần muốn nhờ một ít đặc thù thủ đoạn. Ta không thể cam đoan nhất định thành công, nhưng có năm thành cơ hội."

	"Còn có thể như vậy? Ngươi là?"

	Vương Phi nguyên bản đã bi thống tới cực điểm, thậm chí đã làm tốt rồi đi theo Khổng Tước Đại Yêu Vương mà đi ý định, nhưng giờ này khắc này, Đường Tam làm cho nàng trong nội tâm lại dấy lên ngọn lửa hi vọng.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta là Mỹ công tử quyến giả, Thành chủ là phụ thân của nàng, ta tự nhiên phải ra một phần lực. Ta đến từ Vô Tận Lam Hải, có một chút truyền thừa cổ thuật có lẽ thực sự có tác dụng. Nhưng cần có thời gian, cũng cần phải chờ tới thực lực của ta càng tiến một bước, thành tựu Thần cấp về sau, mới có cơ hội thành công."

	Vương Phi vội vàng mà nói: "Ngươi hẳn là đã là cửu cấp đỉnh phong tu vi, ngươi đột phá đến Thần cấp cần gì? Chỉ cần tộc của ta có, ngươi cứ việc nói, bổn tộc đến toàn lực ứng phó giúp ngươi."

	Đường Tam lắc đầu nói: "Ta muốn thành Thần cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, cái này nói đến phức tạp. Vương Phi, bây giờ còn là đại điển nghi thức, Khổng Tước Yêu tộc không thể rắn mất đầu, kính xin người chủ trì." Cảm thụ được trong ngực người yêu lạnh như băng thân thể, Vương Phi hai con ngươi lần nữa đỏ lên, nhưng dù sao Đường Tam mang cho nàng một tia hy vọng.

	Xem một chút bên người Mỹ công tử, nhìn lại một chút bên kia Tô Cầm, Vương Phi hồi tưởng lại Khổng Tước Đại Yêu Vương ở lâm chung trước nói với nàng.

	Mỹ công tử trên người, kỳ thật chảy xuôi theo huyết mạch của nàng, từ ý nào đó bên trên mà nói, đây cũng là nữ nhi của nàng, hơn nữa Khổng Tước Đại Yêu Vương còn có phục sinh khả năng, Khổng Tước Đại Yêu Vương chết cũng liền không có sao khó đã tiếp nhận.

	Vương Phi hít sâu một hơi, trầm thống mà nói: "Vương thượng vì ngăn cản Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xâm nhập, đã thiêu đốt Bản nguyên mà đi. Nhưng hắn cũng đánh lui mạnh mẽ kẻ địch, tương lai, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không còn là tộc của ta uy đe dọa.

	"Vương thượng dùng cuộc đời của hắn bảo vệ Khổng Tước Yêu tộc, cũng dùng cuộc đời của hắn vì tộc của ta một lần nữa quật khởi mà cố gắng. Hắn vì tộc của ta từ trước tới nay ưu tú nhất tộc trưởng. Thân là Đại Trưởng Lão, cũng thân là vợ của hắn, ta đến tuân theo hắn nguyện vọng. Kể từ hôm nay, Tiểu Mỹ đến trở nên là tộc của ta tân nhiệm tộc trưởng. Ta đến xem nàng là mình ra, toàn lực ứng phó phụ tá Tiểu Mỹ."

	Mỹ công tử hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Phi.

	Vương Phi biểu lộ hết sức phức tạp, nhìn xem lê hoa đái vũ Mỹ công tử, không khỏi than nhẹ một tiếng, hướng nàng gật đầu.

	Mỹ công tử chậm rãi xoay người, mặt hướng dưới đài cao, nhìn xem đắm chìm ở trong thống khổ tộc nhân cùng trong thành các quý tộc, hít sâu một hơi: "Khổng Tước Yêu tộc đến vĩnh viễn là Gia Lý thành chi chủ, ta sẽ dùng tính mạng của mình đến bảo vệ tòa thành thị này, thủ hộ Khổng Tước Yêu tộc, hoàn thành phụ thân di chí, dẫn đầu tộc của ta, đúc lại huy hoàng!"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chết để cho tất cả mọi người không tâm tình kế liên tiếp trận này kế thừa đại điển, bởi vì tiếp theo muốn làm đúng là Khổng Tước Đại Yêu Vương tang sự.

	Một đời Thành chủ tử vong, không thể nghi ngờ sẽ làm cho cả Gia Lý thành bịt kín một tầng cực lớn bóng ma, bị bi thương bao phủ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đích nhân sinh cuộc sống, đối với Gia Lý thành mà nói, thị phi cùng bình thường đích nhân sinh cuộc sống, hắn dùng không tính tuyệt hảo thiên phú, mang theo Gia Lý thành hướng đi phồn vinh hưng thịnh. Nội thành cư dân an cư lạc nghiệp, các quý tộc giàu có cường đại, đều được nhờ sự giúp đỡ hắn, đây cũng là thủy chung có một đám quý tộc đối với Khổng Tước Yêu tộc khăng khăng một mực, biết rõ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng muốn tới, như trước đứng ở Khổng Tước Đại Yêu Vương bên này nguyên nhân.

	Mà hiện tại, Khổng Tước Yêu tộc vị này một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất như vậy vẫn lạc. Không thể nghi ngờ, Mỹ công tử tại tu luyện thiên phú bên trên càng tăng thêm trác tuyệt, nếu so với Khổng Tước Đại Yêu Vương mạnh đến nỗi nhiều, chỉ là vừa vừa thành liền Thần cấp, cũng đã ở Thần cấp cấp độ bên trên đạt đến rất cao cảnh giới, thậm chí rất có nghiền ép đồng cấp ý tứ. Nhưng mà, cá nhân thực lực cường đại là một chuyện, có thể hay không thống trị tốt một tòa thành thị chính là khác chuyện quan trọng rồi. Các quý tộc đều ở xem thế nào, cũng có chút bối rối.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rút lui, Vương Phi cũng nói, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sẽ không lại đến, nhưng đây chỉ là nàng lời nói của một bên, cái Hoàng giả thật sự sẽ thả vứt bỏ đối với Gia Lý thành tranh đoạt sao? Hắn vì cái gì thì cứ như vậy bỏ đi?

	Không có ai biết nguyên nhân, cho nên, Gia Lý thành bên trong, theo Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời cũng trở nên nóng nảy đứng lên.

	Tang sự trọn vẹn cử hành ba ngày, ở Vương Phi dưới sự chủ trì, Khổng Tước Đại Yêu Vương phong quang đại chôn cất.

	Mỹ công tử cũng chính thức đã thành Gia Lý thành chi chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, dùng không đến hai mươi tuổi, đứng ở Thiên Vũ Đế Quốc cực hạn đại quý tộc liệt kê.

	Ba ngày sau, Tổ Đình an ủi đã đến, nhưng đồng thời đã đến đấy, cũng có Tổ Đình yêu cầu. Tổ Đình bổ nhiệm tân nhiệm tộc trưởng ở một năm sau tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác, từ Tổ Đình để phán đoán kia có hay không thật sự có trở nên là đứng đầu một thành năng lực.

	Một năm, chỉ có một năm hoà hoãn thời gian, nhưng đây quy củ, đối với bất luận cái gì một tòa chủ thành mà nói đều giống nhau.
Kết chương.