Chương 474 : Ngươi đây là đi ăn trộm gà?.
Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tống Lại Tử trên tay cái kia chồng thật dày ngân phiếu.

	Mặc dù bọn hắn không rõ ràng này ngân phiếu đến cùng có hay không một trăm vạn lượng, nhưng dày như vậy một chồng, chỉ sợ cũng không ít.

	Mà lại, này bề ngoài không đẹp, lại tướng mạo hèn mọn lão hán vậy mà nói Long Phượng tửu lâu là hắn mở?

	Phải biết Long Phượng tửu lâu đây chính là trong huyện lớn nhất xa xỉ nhất tửu lâu.

	Đừng nhìn mỗi ngày tiến Long Phượng tửu lâu người không nhiều, nhưng có thể đi vào Long Phượng tửu lâu đây chính là trong huyện nhân vật phi phú tức quý.

	Mà lại, có nghe đồn tại Long Phượng tửu lâu ăn một bữa thấp nhất cũng cần một ngàn lượng.

	Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt lão hán trên người tản ra một cỗ đặc hữu khí chất.

	Liền trước đó bị Tống Lại Tử dung mạo hù sợ hai tên cô nương cũng cảm thấy Tống Lại Tử đột nhiên không có dọa người như vậy.

	Tương phản còn có chút bình dị gần gũi.

	Nhìn xem chung quanh từng đạo mang theo ánh mắt khiếp sợ, Tống Lại Tử trong lòng rất được lợi.

	Có thể trước kia nghèo duyên cớ, dẫn đến Tống Lại Tử có cái bệnh cũ, chính là ưa thích ở trên người thả một nắm lớn ngân phiếu, cảm giác dạng này sẽ có cảm giác an toàn.

	Cái kia tuấn lãng công tử ca lấy lại tinh thần, bật cười nói: "Ngươi đây là ý gì? Khoe của? Vẫn là nghĩ lấy tiền đè người?"

	"Không có ý tứ gì khác, chính là cảm thấy ngân phiếu có chút ẩm ướt, lấy ra phơi một chút!"

	Tống Lại Tử ngữ khí trầm ổn, lắc đầu, "Người trẻ tuổi, xem như người từng trải, ta vẫn là khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng chiếm có trương tướng mạo thật được,

	Liền đến chỗ đùa giỡn tiểu cô nương, tục ngữ nói, nam nhân, dựa vào không phải một gương mặt, mà là năng lực!"

	Tống Lại Tử chậm rãi đem ngân phiếu nhét về trong ngực sau, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi hướng Long Phượng tửu lâu đi đến.

	"Hai vị tiểu cô nương, về sau nhìn người nhưng nhất định phải cảnh giác cao độ, có người xem ra nhã nhặn, đáy lòng không chừng bẩn thành cái dạng gì!"

	Lúc này, Long Phượng tửu lâu đi ra một cái tiểu nhị.

	Tiểu nhị vừa thấy được Tống Lại Tử đi tới, mặc dù không rõ ràng trước mắt như thế nào vây nhiều người như vậy, nhưng vẫn là mau tới trước.

	"Đông gia, xe ngựa cho ngươi chuẩn bị tốt! !"

	Nhìn thấy Long Phượng tửu lâu tiểu nhị đối Tống Lại Tử như thế cung kính, mọi người tại đây đồng thời toát ra một cái ý nghĩ, người này thật đúng là Phượng Dương tửu lâu đông gia,

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia tuấn lãng công tử ca ánh mắt đều thay đổi.

	"Người này xem ra tuấn tú lịch sự, không nghĩ tới là cái mặt người dạ thú! Quả nhiên, người thật đúng là không thể xem mặt!"

	"Ai nói không phải đâu!"

	Tràng diện chuyển tiếp đột ngột, trước đó đối Tống Lại Tử chỉ trỏ quần chúng vây xem tức khắc đối tuấn lãng công tử ca nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy ghét bỏ.

	Mà trước đó cái kia hai tên xinh đẹp cô nương cũng trốn tránh tuấn lãng công tử ca.

	Tuấn lãng công tử ca vừa định lên tiếng giải thích.

	Trong đám người không biết là ai ném tới một chút rau nát, nện ở tuấn lãng công tử trước mặt.

	"Đồ lưu manh!"

	......

	Đường Bất Phàm.

	Một chiếc lộng lẫy xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	Tống Lại Tử tâm tình không tệ tựa vào trong xe ngựa giường êm bên trên.

	Vừa rồi anh hùng cứu mỹ nhân chỉ là một phương diện, chân chính để tâm tình của hắn không tệ chính là khoe của, nhất là trước mặt nhiều người như vậy trước khoe của, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	"Ta lúc ấy có phải hay không phải nói ta đối ngân lượng không hứng thú, dạng này mới có thể càng lộ ra khiêm tốn một chút!"

	Tống Lại Tử có chút đáng tiếc, cảm thấy vừa rồi cầm ngân phiếu đi ra thiếu một chút khí thế.

	"Xuy!"

	Bỗng nhiên, xe ngựa chậm rãi ngừng lại, bên ngoài tức khắc truyền tới một hán tử mắng to âm thanh.

	"Muốn chết a, ngăn ở đường cái ở giữa, không biết rất nguy hiểm sao?"

	Thanh âm này, Tống Lại Tử biết là cho hắn kéo xe ngựa tiểu đệ Nhị Hổ.

	Chỉ là có người ngăn ở đường cái bên trong.

	Không phải là tới ăn cướp?

	Dù sao, vừa rồi hắn tại trong huyện thành xuất ra nhiều như vậy ngân phiếu, khẳng định là cho một ít đội cho để mắt tới.

	Nghĩ như vậy, Tống Lại Tử nội tâm đột nhiên có chút hưng phấn.

	Hắn sở dĩ dám như thế lộ tài, còn không phải bởi vì hắn có võ nghệ ỷ vào.

	Xem ra hôm nay có thể hoạt động hoạt động tay chân.

	Rèm xe vén lên, thăm dò ra bên ngoài nhìn lên, liền gặp xe ngựa trước liền đứng một người, Tống Lại Tử có chút buồn bực, tới một người, đánh cái gì kiếp a.

	Bất quá, người này thế nào thấy có chút quen mắt.

	Cẩn thận nhìn lên, Tống Lại Tử không khỏi bật cười.

	Trước mắt ngăn ở xe ngựa phía trước người không phải vừa rồi tại trong huyện gặp phải cái kia tiểu bạch kiểm thì là ai.

	Chỉ là bây giờ kia công tử ca bộ dáng nhưng không có trước đó như vậy phiêu dật tuấn lãng.

	Quần áo không thể nói lộn xộn, nhưng đầu vai quần áo có lá rau, cùng trứng gà dịch, tóc cũng có chút rối bời, xem ra có chút chật vật.

	"Nguyên lai là ngươi, ngươi đây là đi ăn trộm gà rồi?" Tống Lại Tử cười ha ha.

	"Ta có phải hay không ăn trộm gà, ngươi không rõ ràng lắm?"

	Kia công tử ca thần tình lạnh nhạt, "Bá" một chút, đem quạt xếp mở ra sau khi, phẩy phẩy, mảy may nhìn không ra một điểm bộ dáng chật vật.

	"Ta rõ ràng cái gì? Ta nhưng cái gì cũng không biết, ngươi đừng oan uổng ta cái này người tốt!"

	Tống Lại Tử nhún nhún vai, một mặt vô tội bộ dáng, nhưng nụ cười trên mặt nhưng một chút cũng nhìn không ra vô tội, mà là tràn đầy vui cười.

	"Vậy ta tới nói cho ngươi, nếu không phải ngươi trước khi đi, không hiểu thấu kể một ít lời nói tới chửi bới ta, ta cũng không đến nỗi bị bách tính ngộ nhận là lưu manh, càng sẽ không biến thành bây giờ bộ dáng này!"

	Kia công tử ca thần sắc vẫn như cũ bình thản, cầm trong tay quạt xếp thu hồi, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tống Lại Tử nhìn.

	Nói đến, hắn trà trộn phàm trần qua nhiều năm như vậy, thật đúng là lần thứ nhất không hiểu thấu ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Ngay tại Tống Lại Tử rời đi không bao lâu, những cái kia quần chúng vây xem đều đưa hắn làm đồ lưu manh, hướng về thân thể hắn ném đồ vật, cái gì thạch đầu, rau nát, trứng thối thì thôi, còn có người ném tất thối.

	"Chậc chậc, này kêu cái gì, trừng phạt đúng tội, ngươi dám đảm đương phố đùa giỡn nữ tử, liền nên biết có báo ứng này, còn có không có đưa ngươi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước thế là tốt rồi!"

	Tống Lại Tử chậc chậc lên tiếng, trêu chọc nói.

	"Làm sao ngươi biết ta là đang đùa giỡn nữ tử, mà không phải đang theo đuổi?" Kia công tử ca khẽ cười một tiếng, hỏi ngược một câu.

	"Truy cầu? Ngươi tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường không biết xấu hổ, tại trước mặt mọi người, đối hai tiểu cô nương nói những cái kia chán ghét lời nói, còn nói chỉ là truy cầu?"

	"Được rồi, ta cũng lười cùng ngươi nói nhảm, ta còn chạy về nhà, đây là ba lượng bạc, coi như là ngươi đùa ta vui vẻ thù lao! !"

	Tống Lại Tử tiện tay đem ngân lượng ném tới kia công tử ca trước mặt, lại ngồi trở lại trên xe ngựa.

	"Nhị Hổ, chúng ta đi!"

	Công tử ca ngơ ngẩn.

	Sững sờ nhìn qua trên đất ngân lượng, đây là đem hắn xem như ăn mày.

	Gặp xe ngựa muốn đi, công tử ca lại một lần nữa ngăn ở trước mặt xe ngựa.

	Lần này, điều khiển xe ngựa Nhị Hổ tức giận, "Ngươi người này có phải hay không muốn tìm cái chết a? Ta đại ca thấy ngươi đáng thương, cho ngươi bạc còn muốn thế nào?"

	Công tử ca cười nhạt một tiếng, thư giãn thích ý vỗ quạt xếp, "Hỏng chuyện tốt của ta, liền lấy bạc đuổi ta không khỏi cũng rất dễ dàng!"

	"Xem ra ngươi là muốn ăn vạ, không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái, thật làm ta bất phàm tiêu cục người dễ ức hiếp!"

	Nhị Hổ đã sớm nhìn công tử ca khó chịu, vén tay áo lên, bỗng nhiên từ xe ngựa kích xạ mà đi, tay làm ra hắc hổ đào tâm động tác, bỗng nhiên bổ nhào vào công tử ca trước mặt.
Kết chương.