Chương 158 : Moriarty trinh thám thứ nhất fan hâm mộ.
"Không, đây chỉ là vận khí tốt, chỉ là thần tại phù hộ ta." Klein khiêm tốn tránh ra vị trí, mời Stuart tiến đến.

	Hắn nói kỳ thật đều là lời thật, chuyện này xác thực là vận khí tốt, sớm tại đối phương nhận nhiệm vụ trước đó, hắn liền đã biết Emlyn. White ở nơi nào.

	Stuart một bên cởi xuống nỉ chế áo khoác, lấy mũ xuống, đem bọn nó treo ở cửa sảnh trên kệ, một bên run rẩy nói:

	"Khí trời chết tiệt này, càng ngày càng lạnh, có lẽ ta phải nếm thử những cái kia nhét bông áo khoác."

	"Này không thể gọi lạnh đi? Ngươi đi Gian Hải quận phía bắc, đi Lẫm Đông quận ở một ngày, liền sẽ rõ ràng cái gì là chân chính nhiệt độ thấp, chân chính mùa đông." Klein ha ha cười nói.

	Chợt, hắn khẳng khái hỏi một câu:

	"Một ly cà phê nóng?"

	"Đây chính là ta kỳ vọng." Stuart cùng đi theo hướng lầu một phòng khách, "Ta đi qua Gian Hải quận phía bắc, biết nơi đó nhiệt độ thấp cùng tuyết lớn, kia là một lần coi như mỹ diệu nghỉ phép, bất quá Backlund rét lạnh cũng không kém, nó tựa như có ma pháp, xuyên thấu y phục của ta, xông vào xương cốt của ta, úc, khiến người muốn ca ngợi lò sưởi trong tường!"

	Stuart đứng ở trước lò sưởi trong tường đang thiêu đốt than củi trọn vẹn hai mươi giây mới ngồi vào trên sô pha, xem bận rộn đang pha nhanh tan cà phê Klein nói:

	"Năm mới ta tính toán đi phía nam nghỉ phép, đến vịnh Dipsy câu cá, ngươi đâu, có cái gì nghỉ phép kế hoạch? Chúng ta nhẫn nại Backlund không khí một năm, cần cù vất vả tích lũy tiền, vì chính là dạng này ngày nghỉ."

	"Có lẽ, cũng là đi vịnh Dipsy. . ." Klein chần chờ nói, hắn bên cạnh đối Stuart trên mặt, thần sắc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

	Việc này liên quan một ước định.

	Cùng ca ca Benson, muội muội Melissa ước định.

	"Ha ha, đến lúc đó ta để ngươi kiến thức ta câu cá trên biển kỹ thuật." Stuart líu lo không ngừng nói, "Chúng ta còn chưa đủ có tiền, nếu không thật muốn đi Fusak, đi Entis, thậm chí Nam đại lục du lịch."

	Klein làm tốt cà phê, đem men trắng chén sứ đưa cho đối phương, tự thân thì lùi sau hai bước, ngồi đến đối diện.

	Stuart bưng ly, thật sâu hít hai cái hương nồng ấm áp khí thể.

	Chậm mấy giây, hắn đem ly buông xuống, phi thường chính thức nói:

	"Dựa theo ước định, ta đem chia sẻ lần này lấy được thù lao cho ngươi.

	"White vợ chồng tổng cộng cho 50 bảng, mà ngươi làm ra cống hiến rõ ràng so ta nhiều.

	"Sherlock, ngươi cầm 30 bảng thế nào? Ta còn phải cho ta các nguồn tin một chút vất vả phí."

	Mới 50 bảng? Một quỷ hút máu mới giá trị 50 bảng? Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Bất quá hắn cũng biết White vợ chồng không phải là không muốn gia tăng treo thưởng kim ngạch, hẳn là lo lắng cho tiền quá nhiều ngược lại dọa sợ trinh thám, khiến bọn họ sản sinh không cần thiết liên tưởng, từ đó dẫn tới cảnh sát hoặc một số quan phương tổ chức quan tâm.

	Đối phổ thông thám tử tư tới nói, 50 bảng nhiệm vụ đã đầy đủ mê người, Klein lúc trước mời người điều tra toàn bộ thành phố Tingen cùng vùng ngoại ô tiểu trấn toàn bộ ống khói đỏ phòng ốc, cũng mới dùng 7 bảng bộ dáng.

	"Mặt khác, White vợ chồng còn ngoài ngạch cho 1 bảng, nói là ngươi mấy ngày nay tiền xe." Stuart có chút nghi hoặc cầm ra 6 tấm 5 bảng mệnh giá tiền mặt, cùng 1 tấm 1 bảng mệnh giá.

	Klein thò tay tiếp nhận, tùy ý kiểm tra lên thật giả, không có giải thích tiền xe sự tình.

	Stuart cũng không hỏi nhiều, chuyển cười nói:

	"Trừ Stanton tiên sinh, ngươi là ta gặp qua xuất sắc nhất trinh thám, ngươi là nửa đường vào nghề, vẫn là trước kia cùng vị nào đại thám tử học qua?"

	Cùng vị kia đại thám tử học qua? Này liền nhiều, cái gì Sherlock. Holmes, cái gì Hercule Poirot, cái gì vạn năm học sinh tiểu học, cái gì lấy gia gia danh nghĩa giả danh lừa bịp gia hỏa. . . Klein vô thanh thổ tào hai câu.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Ta đến từ Gian Hải quận, thời kỳ đầu làm qua rất nhiều công tác, sau này mới trở thành trinh thám."

	"Cho nên kiến thức của ngươi đầy đủ phong phú!" Stuart giật mình nói.

	Uy, ngươi khen tặng ta đều có chút ngượng ngùng. . . Klein cười cười không làm đáp lại.

	Stuart nhấp ngụm cà phê nói:

	"Sherlock, ta về sau nếu như gặp phải không cách nào giải quyết nghi nan bản án, hi vọng có thể hướng ngươi xin giúp đỡ."

	Ta tại trinh thám giới nhân mạch cũng trải rộng ra a. . . Klein cẩn thận hồi đáp:

	"Đến lúc đó, nếu như ta có rảnh."

	Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Stuart thức thời đưa ra cáo từ, Klein vẫn tiễn hắn đến cửa sảnh.

	Mặc áo khoác, đội mũ lên, Stuart đang muốn kéo cửa ra, bỗng nhiên quay đầu, thành khẩn nói:

	"Sherlock, ngươi quá mộc mạc.

	"Tài hoa của ngươi đáng giá tốt hơn cà phê."

	A? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt có chút xấu hổ.

	Hắn cười khan một tiếng nói:

	"Ta phân biệt không ra cà phê tốt xấu, với ta mà nói đều giống nhau."

	. . .

	Đưa tiễn Stuart sau, Klein tùy theo đi ra ngoài, đến quán thịt mua mấy căn xương bò cùng một chút thịt bò, đi rau quả cửa hàng mua củ cải trắng các nguyên liệu nấu ăn, cũng phối đủ tương ứng gia vị.

	Hắn muốn vì bữa tối chuẩn bị canh củ cải hầm xương bò, dùng với cơm còn dư lại, về phần giữa trưa, hắn liền tại bên đường tùy ý tìm nhà tiệm cơm, ăn phần tiểu sườn cừu.

	Nhàn nhã buổi chiều, Klein tiếp tục học tập « bí mật chi thư », càng xem càng cảm thấy mình đối thần bí học lý giải quá ít.

	Cũng may hắn cơ sở vững chắc, rất nhiều thứ vừa tiếp xúc vừa suy nghĩ, liền có thể cấp tốc nắm giữ.

	Lúc chạng vạng tối, hắn ngửi thấy canh củ cải hầm xương bò phiêu tán ở bên ngoài mê người hương vị, hầu kết tùy theo trên dưới nhuyễn động hai lần.

	Hắn lại nghe thấy chuông cửa thanh âm, này liền giống như là ăn cơm kèn lệnh.

	Nuốt nước miếng một cái, Klein đi đến sau đại môn, vươn tay cầm tay nắm cửa.

	Trong đầu của hắn tự nhiên hiện ra khách tới thăm bộ dáng, đó chính là anh tuấn nhưng không đủ dương cương mắt đỏ quỷ hút máu Emlyn. White.

	Đều không cần thúc giục a. . . Là thủ tín gia hỏa. . . Klein kéo cửa phòng ra, mỉm cười nói:

	"Chào buổi tối, White tiên sinh."

	Emlyn hất cằm lên, khiến không nhịn được thần sắc lộ rõ trên mặt.

	Hắn đang muốn mở miệng, Klein đánh giá trên người hắn màu nâu giáo sĩ bào một chút, lộ ra "Ta hiểu" nụ cười nói:

	"Ngươi mới từ Phong Thu giáo đường qua đến?"

	Tối hôm qua ai nói có thể kiên trì?

	Emlyn lập tức không cách nào duy trì phong độ thân sĩ, cắn răng nói:

	"Lão già kia, lão già kia. . .

	"Đáng chết, cái kia đáng chết ám chỉ nên làm sao tiêu trừ?"

	Không đợi Klein trả lời, hắn vỗ vỗ trước ngực quần áo, nghiêm mặt:

	"Dẫn ta đi gặp người bệnh nhân kia.

	"Có bữa tối phong phú đang chờ ta."

	Trong khi nói chuyện, hắn thoáng không thể nhìn thấy khịt khịt mũi, tựa hồ ngửi thấy mùi vị gì.

	Klein không có lại nói thêm, cầm lên áo khoác cùng mũ nói:

	"Tốt, ta hiện tại mang ngươi tới."

	Đóng cửa lại, đi vài bước, hắn cẩn thận hỏi:

	"Ngươi có chứng nhận hành nghề y sao?"

	Bằng không làm sao thuyết phục Jürgen luật sư, khiến hắn đồng ý Doris thái thái uống thuốc?

	Emlyn góc 45 độ nhìn lên bầu trời nói:

	"Ta không cần loại kia giấy chứng nhận đến cho thấy năng lực của ta."

	Klein nhíu mày trước, hắn không để ý bồi thêm một câu:

	"Nó quá đơn giản, ta chỉ là ứng phó một chút liền lấy đến."

	. . . Một hơi này, nghe lên đối chứng nhận hành nghề y vẫn rất tự hào nha. . . Klein cười cười không nói gì.

	Emlyn nhìn phía trước ướt sũng mặt đất, thuận miệng nói:

	"Ngươi biết ta thích nhất Backlund điểm nào sao?"

	"Cái gì?" Klein không có tò mò tâm địa phụ họa một câu.

	Emlyn ha ha cười nói:

	"Trường kỳ bầu trời âm trầm, che khuất Thái Dương sương mù, cái này khiến ta liền tính tại ban ngày đi ra ngoài, cũng sẽ không cảm giác rất khó chịu.

	"Đây thật là quá tuyệt vời, trừ không khí không tốt lắm."

	Nói cách khác, quỷ hút máu thật sẽ bởi vì dương quang mà nhận nhất định tổn thương? May mà ta hôm qua có cân nhắc điểm ấy, cố ý không mang Thái Dương trâm ngực, nếu không đều không cách nào cùng Emlyn trao đổi. . . Klein tựa hồ minh bạch chút gì.

	Trong khi nói chuyện, bọn họ đã tới nhà Jürgen bên ngoài, Klein tiến lên kéo vang lên chuông cửa.

	Qua một trận, cửa phòng mở ra, ở nhà cũng mặc rất dày Doris thái thái ngạc nhiên mở miệng nói:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi là tới làm khách sao?"

	Mèo đen Brody vô thanh vô tức ngồi xổm ở bên cạnh, cảnh giác xem Emlyn, tựa hồ cảm thấy gia hỏa này không thích hợp.

	Klein chỉ bên người quỷ hút máu nói:

	"Ta mới quen vị y sư, am hiểu trị liệu phổi tật bệnh, cho nên chuyên môn mời hắn tới giúp ngươi nhìn xem, vị này, Emlyn. White y sư."

	"Thật sao? Ngươi còn nhớ chuyện này a? Thật là một hảo hài tử!" Doris vui sướng mời hai người đi vào.

	Hài tử. . . Klein khóe miệng khẽ động, cuối cùng không hề nói gì.

	Tiến vào phòng khách trên đường, Emlyn hạ giọng nói với hắn:

	"Bệnh nhân này vấn đề đã không cách nào nghịch chuyển, nàng rất lớn tuổi, thân thể lại tương đương suy yếu.

	"Liền tính ta cho nàng dược tề, nàng cũng nhiều nhất có thể qua tốt mùa đông này, ba đến năm năm liền sẽ mất đi.

	"Trừ phi có truyền thuyết bên trong bất lão ma dược, cùng với vật tương tự, nếu không chỉ có thể như vậy, hoặc là, đem nàng biến thành Huyết tộc? Nhưng nàng ở độ tuổi này, đã không chịu nổi phi phàm đặc tính đối thân thể cải biến, hơn nữa cha mẹ ta cùng ta cũng không có dư thừa đặc tính."

	Không cách nào nghịch chuyển. . . Klein giật mình, vô thanh thở dài.

	Hắn đối Emlyn nói:

	"Trước cho nàng điều chế dược tề đi, qua mùa đông này lại nói."

	"Tốt, ta có mang một loại thành phẩm dược tề, vừa vặn thích hợp với loại tình huống này." Emlyn không khách khí chút nào ngồi xuống trên sô pha.

	Lúc này, Jürgen luật sư vừa thoát tạp dề , vừa từ phòng bếp đi ra, hỏi rõ ràng Klein ý đồ đến.

	"White thầy thuốc, ngươi đối bà nội ta phổi tật bệnh có cái nhìn gì?" Jürgen rất nghiêm túc hỏi.

	Emlyn hiển nhiên rất am hiểu loại cục diện này, trước tiên là nói về một trận đối phổi tật bệnh lý giải, nhiễu choáng Jürgen sau nói:

	"Nàng cần nhất là ấm áp cùng khỏe mạnh không khí, đây là ta thành khẩn nhất đề nghị."

	"Mặt khác, ta có một loại đặc hiệu thuốc, có thể miễn phí dùng thử."

	Hắn vừa nói vừa lấy ra nội khoa chứng nhận hành nghề y cùng một kim loại bình nhỏ.

	"Sẽ có tác dụng phụ sao?" Jürgen cẩn thận hỏi.

	"Không có, vấn đề duy nhất là, nó không cách nào trị tận gốc vấn đề, chỉ là tạm thời chữa trị." Emlyn dùng phi thường chuyên nghiệp thái độ hồi đáp, "Nếu như không phải là bởi vì Moriarty trinh thám, ta sẽ không tùy tiện khiến người dùng thử."

	"Có lẽ có thể thử một lần? Khục. . ." Doris thái thái chen lời nói.

	Jürgen nhìn Klein một chút, mà trước đó làm xem bói đối phương cấp ra khẳng định gật đầu.

	"Được." Jürgen rốt cục làm ra quyết định.

	Hắn cảnh giác xem Doris thái thái uống vào kia bình dược tề, cẩn thận quan sát đến phản ứng của nàng.

	Doris thái thái ban sơ không có thay đổi gì, nhưng dần dần cảm thấy mình hô hấp chính một chút trở nên thoải mái.

	Nàng đứng lên, khom lưng ôm mèo, mừng rỡ nói:

	"Ta cảm giác tốt hơn nhiều!"

	Thấy cảnh này, Jürgen nhất quán nghiêm túc không có nụ cười trên mặt, khóe miệng lại hơi có giương lên.

	Mà Klein nghĩ tới lại là:

	Ba đến năm năm.

	Hắn mím môi cười, thầm thở dài một tiếng:

	Đây cũng là một loại ma thuật biểu diễn đi, dùng phi phàm năng lực chế tạo hư giả kết quả khiến người xem vui vẻ. . .

	PS: Vừa bôn ba tốt, chậm hai ngày liền lục tục có ba canh, rạng sáng vẫn là trước đổi mới.
Kết chương.