Chương 472 : Chỉnh đốn.
Tô Bình nhìn về phía vật này giới thiệu miêu tả.

	Khế ước nô lệ ( cấp thấp ):

	Ký kết một đầu tuyệt đối áp chế hợp đồng, được hưởng tuyệt đối chủ người thân phận, bị hợp đồng ký kết một phương, không cách nào phản phệ chủ nhân, không cách nào cùng chủ nhân duy trì linh hồn hợp đồng ràng buộc, không cách nào tăng tiến tình cảm, không cách nào tiến vào chủ nhân không gian thú cưng.

	Hợp đồng thời gian: một tháng.

	Hợp đồng phạm vi: Tinh Không cảnh trở xuống.

	Giá bán: 10.000 năng lượng.

	"Còn có dạng này hợp đồng?" Tô Bình kinh ngạc, cái này Khế ước nô lệ, làm sao cảm giác giống như so với bình thường hợp đồng Tinh Sủng còn tốt, bình thường hợp đồng Tinh Sủng, Chiến Sủng sư còn muốn lo lắng sẽ bị hung tàn chiến sủng tại chính mình tàn huyết thụ thương lúc phản phệ, cái này Khế ước nô lệ nhưng căn bản không cần lo lắng điểm ấy.

	Về phần không cách nào tăng tiến tình cảm. . .

	Bình thường Chiến Sủng sư, ai quản ngươi những này, chỉ cần thú cưng đủ mạnh, có thể hỗ trợ chiến đấu là được, tình cảm cái gì, ai quan tâm?

	Duy nhất không tiện, chính là không cách nào tiến vào không gian thú cưng, ý vị này Khế ước nô lệ thú cưng, chỉ có thể tùy thân cùng đi, thời thời khắc khắc đều ở bên ngoài.

	Như vậy, đối với Chiến Sủng sư ra vào một chút khu căn cứ trọng yếu trường hợp, cực kỳ không tiện, mà lại tại dã ngoại đi săn, cũng dễ dàng đánh cỏ động rắn.

	"Đây coi như là ngủ gật tới đưa gối đầu a?"

	Tô Bình lông mày có chút kích động, vừa dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, cảm giác có chút gân gà, không có cách nào dùng, kết quả là xoát đến cái này Khế ước nô lệ, vừa vặn có thể dùng tới.

	Một vạn năng lượng, đổi một tháng Vương thú quyền sử dụng.

	Cái này hiển nhiên là có lời.

	Dù sao đây chính là Vương thú, hơn nữa còn là Hãn Hải cảnh hậu kỳ, tiếp cận Hư Động cảnh Vương thú, bình thường Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, đều chưa hẳn có thể cùng địch nổi!

	Mua nó!

	Tô Bình trực tiếp mua.

	Mua xong sau, Tô Bình lại không nóng nảy dùng, cái này Khế ước nô lệ chỉ có thể dùng một tháng, có thời hạn hạn chế, dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì, liền đợi tại trong tiệm đào tạo thú cưng, căn bản không dùng được cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú.

	Mà lại, có thể hắn còn có thể làm đến càng mạnh Vương thú đâu?

	Tô Bình nghĩ đến đào tạo thế giới, đôi mắt phát sáng lên.

	Tại Bán thần vẫn địa, có Joanna cái này 'Nội gian', Tô Bình hoàn toàn có thể làm cho nàng hỗ trợ, làm một đầu Vương thú đỉnh phong yêu thú, bởi như vậy, trực tiếp vô địch dưới Tinh Không!

	"Nhắc nhở ký chủ, đào tạo thế giới yêu thú, không cách nào sử dụng Khế ước nô lệ." Hệ thống thanh âm toát ra, hiển nhiên, cái này có nhìn trộm đam mê hệ thống, lại một lần nữa nhìn trộm Tô Bình ý nghĩ.

	"Vì cái gì!"

	Tô Bình nghe nói như thế, cảm giác mộng đẹp phá diệt, nhịn không được cả giận nói.

	Hệ thống thanh âm rất bình thản: "Đây là hiện thực vật phẩm, đào tạo thế giới yêu thú, có đào tạo thế giới quy luật đóng dấu, loại này thấp kém hợp đồng không cách nào xóa đi, trừ phi là ký chủ dùng bản thân Hợp đồng linh thú thượng cổ đến ký kết."

	Tô Bình có chút im lặng, lúc trước muốn để Joanna giúp hắn bắt một nhóm Bán thần vẫn địa yêu thú đưa đến trong tiệm ra bán, cũng là nguyên nhân này, thế giới quy luật đóng dấu, đây là thứ quái quỷ gì!

	"Mà lại, cho dù ký chủ tại đào tạo thế giới thi triển Khế ước nô lệ, cũng vô pháp đem ký kết hợp đồng thú cưng, mang về trong tiệm." Hệ thống lạnh nhạt nói: "Khế ước nô lệ yêu thú, không cách nào thu nhập không gian thú cưng, mà bổn hệ thống chỉ phụ trách đem ký chủ đưa vào bồi dưỡng thế giới, cùng tiếp về, không chịu trách nhiệm đưa đón không phải bổn cửa hàng dưới trướng cái khác sinh mệnh."

	Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy.

	Lời nói này, còn giống như rất kiêu ngạo giống như.

	Thở dài, Tô Bình đem cái này Khế ước nô lệ trước nhận lấy, mặc kệ như thế nào, cũng liền một vạn năng lượng, mua luôn luôn không lỗ.

	Rời đi trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình trở lại trong tiệm, đem vừa mua được tăng lên Hỏa hệ yêu thú ngộ tính vật liệu, giao cho hệ thống định giá, mà tính ra ra bán giá cả, cùng hắn mua được năng lượng lại là đồng dạng, cái này. . . Quả nhiên là không có trúng gian thương lợi nhuận chênh lệch giá a, hoặc là nói, là bóp chết hắn vị này ở giữa thương.

	Em gái ngươi. . .

	"Cảnh cáo một lần!"

	" váy thật là dễ nhìn. . ."

	Không có lại khiêu khích cái này mở không dậy nổi trò đùa ( chịu không được nhục mạ ) hệ thống, Tô Bình không có đem tài liệu này lên khung bán ra, nếu là giá gốc mua, giá gốc bán, hắn làm gì còn muốn cho mình ở không đi gây sự.

	Hỏa hệ thú cưng, hắn cũng không phải là không có.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù là Long thú, nhưng cũng coi là Hỏa hệ thú cưng.

	Lại nói, liền xông hệ thống điểm này chất béo không cho hắn vớt tư thế, dù là hắn không có Hỏa hệ thú cưng, từ nơi này nhảy xuống, cho Nhị Cẩu Tử ăn, hắn đều nguyện ý!

	"Ra đi, rồng phun lửa. . . A không, Luyện Ngục Chúc Long Thú."

	Tô Bình trong lòng kêu gọi nói.

	Thâm thúy vòng xoáy tại sau lưng của hắn hiển hiện, một luồng thâm trầm Long khí càn quét mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú hùng vĩ thân rồng tắm rửa lên hỏa diễm, từ bên trong bước ra.

	Thân thể khổng lồ, gần như sắp đụng phải trong tiệm trần nhà.

	Nhìn thấy quen thuộc cửa hàng hoàn cảnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú sát khí trên người thu liễm, biết chủ nhân lần này không phải để nó ra để chiến đấu.

	"Cho ngươi."

	Tô Bình đưa trong tay cái này gốc bỏ ra 12 vạn năng lượng đỏ như máu linh thảo, vứt cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú há miệng tiếp được, nuốt xuống, nháy nháy mắt, không rõ ràng cho lắm, đây là bữa tối sao, chỉ có ngần ấy đây?

	Tô Bình nhìn nó không có phản ứng gì, cảm giác ăn linh thảo này giống không ăn đồng dạng, không biết có phải hay không là còn không có có tác dụng, thấy nó như thế lớn tướng tá, tại trong tiệm có chút vướng bận, liền để nó đi Vị trí gửi nuôi bên trong, chậm rãi tiêu hóa đi.

	Cái này đề cao ngộ tính linh thảo, có thể đề cao nhiều ít ngộ tính, liền nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú tạo hóa của mình.

	Tại một bên khác, trên ghế sa-lon chính cùng Đường Như Yên nói chuyện phiếm Chung Linh Đồng, một mặt kinh ngạc.

	Nàng nhìn thấy cái gì?

	Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

	Long cấp thứ ba siêu hiếm Long thú? !

	Chung Linh Đồng qua tốt nửa ngày mới phản ứng được, kinh ngạc nhìn Tô Bình.

	Cho dù là sinh ra ở danh sủng phong phú khu căn cứ Thánh Quang, Chung Linh Đồng cũng không thể gặp qua mấy lần loại này siêu hiếm thú cưng, mặc dù cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, không phải nàng lần thứ nhất gặp, nhưng tuyệt đối là khoảng cách gần như vậy lần thứ nhất!

	Trọng yếu nhất chính là, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, không là người khác nhà, mà là nàng lão sư!

	Cái này giống nhìn đến hài tử của người khác thi một trăm điểm, nhìn lắm thành quen, nhưng nếu là đổi thành hài tử nhà mình. . . Sách, vậy còn không phải cao hứng đến hung hăng đánh một trận a!

	"Lão, lão sư. . ."

	Chờ nhìn thấy Tô Bình đi tới, Chung Linh Đồng mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được kêu lên.

	"Ừm?"

	"Cái này, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, là ngài?"

	"Không phải a."

	"Không phải?" Chung Linh Đồng sửng sốt, trợn mắt nói: "Thế nhưng là, nó rõ ràng chính là từ ngươi triệu hoán ra không gian bên trong ra a!"

	"A, thì ra ngươi thấy được, vậy ngươi còn hỏi?"

	". . ."

	Chung Linh Đồng mở ra miệng nhỏ, nửa ngày đều không có đáp bên trên lời nói tới.

	Đường Như Yên thấy được nàng nghẹn ở bộ dáng, nhịn không được trong lòng cười trộm, rốt cục nhìn thấy có người khác cùng chính mình đồng dạng, tại cái này ghê tởm gia hỏa trước mặt kinh ngạc.

	Tô Bình không có lại để ý tới, chỉnh sửa lại một chút thức ăn thú cưng quầy hàng, Linh trì hỗn độn quá tốn năng lượng, sau này hắn đi Bán thần vẫn địa, được nhiều mang chút thức ăn thú cưng trở về.

	Chỉ dựa vào đào tạo lợi nhuận năng lượng, quá chậm.

	Nghĩ đến nơi này, Tô Bình nhìn thoáng qua phòng thú cưng.

	Tại phòng thú cưng bên trong, một chỗ Vị trí gửi nuôi bên trong, Joanna bỗng nhiên mở mắt ra, chẳng biết tại sao, nàng vừa bỗng nhiên có loại bị cái gì trách đồ vật để mắt tới cảm giác.

	Có chút. . . Tê cả da đầu.

	Là tu luyện xảy ra vấn đề a?

	Còn là ảo giác?

	Joanna khẽ nhíu mày, suy tư một lát, chờ cảm giác kia tiêu tán, mới thu hồi tâm tư, tiếp tục tu luyện.

	. . .

	Bởi vì trước đó Tô Bình rời đi cửa hàng, mà phụ trách trông tiệm Joanna, chỉ có thể tiếp thu phổ thông đào tạo sinh ý, mà phổ thông đào tạo lời nói, Tô Bình đều là giao cho ảnh phân thân đến đại lượng đào tạo, không cần hắn tự thân xuất mã.

	Bởi vậy, từ xế chiều đến ban đêm, Tô Bình đều không có việc gì, đợi tại trong tiệm tự mình tu luyện.

	Ban đêm, mang lên Joanna cùng Đường Như Yên, cùng mới tới vị này rất biết ăn ăn chực gia hỏa, về đến nhà, nhìn xem đầy bàn phong phú bữa tối, Tô Bình đối với mẹ nói cám ơn liên tục, đang dùng cơm sau khi, cũng cùng mẹ thương lượng, về sau mời vị đầu bếp tốt, chuyên môn cho bọn hắn nấu cơm, dạng này liền không cần mệt nhọc mẹ.

	Đối với Tô Bình đề nghị, Lý Thanh Như không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, nói mình ở nhà cũng không có việc gì, mời đầu bếp quá đắt, không có lời.

	Cứ việc Tô Bình nói, tiền không là vấn đề, hơn nữa còn nho nhỏ tiết lộ dưới tài sản của mình, nhưng Lý Thanh Như y nguyên kiên trì, tự mình động thủ, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

	Tô Bình nói không lại nàng, chỉ có thể từ bỏ.

	Ban đêm, cho Chung Linh Đồng an bài tốt đi ngủ gian phòng, Tô Bình trở lại gian phòng của mình, tu luyện tới sau nửa đêm, cũng đúng hạn chìm vào giấc ngủ.

	Một đêm nhanh chóng.

	Hôm sau trời vừa sáng, trong nhà ăn điểm tâm xong, chờ Tô Bình trở lại trong tiệm lúc, liền trông thấy ngoài tiệm tụ đầy người, đều tại xếp hàng, bây giờ sinh ý cùng khách hàng, Tô Bình đã hoàn toàn không cần quan tâm, mỗi ngày đào tạo vị đều có thể bữa tiệc đầy.

	Nghĩ đến hôm qua nghe Đường Như Yên nói bài vị tiêu chuẩn, Tô Bình hơi nheo mắt, quét đám người một chút, lập tức liền trông thấy, bên trong thế mà còn có một số người bình thường.

	Cái này xếp hàng, thật đúng là thành một môn làm ăn.

	Tô Bình nghĩ đến, chính mình cái này có tính không là khu căn cứ, cung cấp vào nghề cương vị làm cống hiến?

	Nhìn thấy Tô Bình, bên ngoài xếp hàng người nhất thời có chút bạo động, đã là kinh hỉ, lại có chút kính nể, muốn gọi lại không dám gọi, bất quá trong đó một chút gan lớn khách quen, vẫn là kêu lên.

	"Ông chủ Tô sớm!"

	"Ông chủ Tô!"

	Tô Bình nhìn thấy một chút quen thuộc gương mặt, mặc dù nhớ không rõ tên của bọn hắn, nhưng có chút ấn tượng, mỉm cười, gật gật đầu tính bắt chuyện qua.

	Đi tới cửa, Tô Bình mở cửa, bất quá, tại kinh doanh trước đó, hắn nói: "Nghe nói hiện tại có ít người xếp hàng, đem xếp hàng tiêu chuẩn chuyển tặng cho người khác, chính mình không đào tạo thú cưng, chuyên môn lợi dụng bổn cửa hàng có hạn đào tạo tiêu chuẩn kiếm tiền, thậm chí đem một chút tiêu chuẩn, bán được phi thường cao giá vị, để cái khác đến đây vào xem khách nhân, nỗ lực càng nhiều tiền, mới có thể có đến bổn cửa hàng đào tạo. . ."

	"Cho nên, ta tuyên bố, từ giờ trở đi, tất cả xếp hàng người, không được chuyển để cho mình xếp hàng vị trí, nếu như ngươi có việc muốn rời khỏi, có thể, nhưng ngươi không được tìm người tiếp quản vị trí của ngươi, một khi ta phát hiện trong này lại có đầu cơ trục lợi tiêu chuẩn tình huống, mặc kệ là người mua, vẫn là người bán, đều đem kéo vào bổn cửa hàng sổ đen!"

	Nghe được Tô Bình lời nói, đám người có chút im lặng, không ít người đều là hai mặt nhìn nhau, có chút giật mình, còn có chút khẩn trương cùng chột dạ, đối với Tô Bình năng lực, cho dù là một chút phổ thông khách hàng cũng biết được, đây chính là so sánh Phong hào cực hạn cường giả, cao cao tại thượng đại nhân vật, loại người này nói ra, hắn có thể hay không thật giám sát là một chuyện, nhưng nói ra, chính là một loại chấn nhiếp!

	"Hiện tại, những cái kia thay người khác giành chỗ đưa, hoặc là đầu cơ trục lợi vị trí người, đều rời đi đi, chuyện lúc trước, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua." Tô Bình nhìn thoáng qua xếp hàng đám người, lạnh nhạt nói, nói xong liền trực tiếp quay người vào cửa hàng, cũng không có đi xem, đem lời nói trực tiếp đặt xuống tại cửa ra vào.

	Nhìn qua Tô Bình vào cửa hàng bóng lưng, rất nhiều người sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn chậm rãi rời đi đội ngũ.

	Còn có chút mặt người sắc giãy giụa, nhưng nhìn thấy càng ngày càng nhiều người rời đội, cuối cùng cũng không dám chờ lâu, chột dạ rời đi.

	Theo những này đầu cơ trục lợi tiêu chuẩn người rời đội, đằng sau xếp hàng người lập tức dâng lên, đều có chút kinh hỉ, vốn cho là bọn họ sắp xếp vị trí, hôm nay rất có thể không có cơ hội vào xem Tô Bình cửa hàng, nhưng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy rời đội, lập tức trống đi một đoạn lớn vị trí.

	Trở lại trong tiệm, chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tô Bình gọi Đường Như Yên mang Chung Linh Đồng cùng nhau, đi tiếp đãi khách hàng.

	Chung Linh Đồng có chút sững sờ, không nghĩ tới chính mình cũng thành nhân viên, ta không phải học sinh của ngài a?

	Bất quá, đối với Tô Bình vị này nhà giáo lời nói, nàng không dám nghịch lại, đành phải cùng Đường Như Yên cùng nhau, đàng hoàng đi cổng tiếp đãi khách hàng.

	Rất nhanh, xếp hàng vào cửa hàng khách hàng, đi vào Tô Bình trước mặt, còn là trước kia lão dạng, Tô Bình cho bọn hắn đăng ký, là đến nhận lấy thú cưng, liền gọi Joanna dẫn bọn hắn thú cưng ra, để nó nhận lấy, là đến đào tạo, liền đem thú cưng nhận lấy, thu tiền, gọi Joanna đưa đi thú cưng nhà kho.

	Một chút tới qua mấy lần khách quen, trực tiếp nhận thú cưng, cùng Tô Bình vui tươi hớn hở chào hỏi, liền trực tiếp rời đi, không có ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm.

	Mà một chút mới khách hàng, vì lý do an toàn, còn là tại chỗ trắc nghiệm, chờ nhìn thấy trắc nghiệm kết quả về sau, đều bị hù dọa, không nghĩ tới đào tạo hiệu quả kinh người như thế, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn.

	"Ông chủ Tô."

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm thanh liệt truyền đến, như băng tuyết bị tan chảy giống như.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, có chút quen mắt.

	"Là ta, Hứa Cuồng tỷ tỷ, Hứa Ánh Tuyết." Cô gái trước mặt thoáng có chút đỏ mặt nói.

	Lần nữa nhìn thấy Tô Bình, Hứa Ánh Tuyết ngực có chút thẳng thắn nhảy lên, lúc trước Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên đại triển thân thủ, bao quát đằng sau tiệm này bên ngoài náo ra một chút động tĩnh, nàng cũng có nghe thấy, mặc dù hiểu rõ không phải rất kỹ càng, nhưng bằng vào nàng nhìn thấy Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên xuất thủ, cũng đủ để cho nàng tâm sinh kính sợ.

	Đây chính là nàng ngửa mặt không thể nhìn tới cảnh giới!

	Nghĩ đến lúc trước đến Tô Bình trong tiệm, còn cùng Tô Bình đòn khiêng qua miệng, chất vấn qua Tô Bình cửa hàng, Hứa Ánh Tuyết liền có chút chột dạ cùng khiếp đảm, lo lắng Tô Bình mang thù.

	Bây giờ Tô Bình xưa đâu bằng nay, tiệm này cũng không giống ngày xưa, thật muốn mang thù lời nói, nàng nhưng ăn không tiêu.

	"Nguyên lai là ngươi."

	Tô Bình giật mình, nghĩ tới, hỏi: "Đến đào tạo thú cưng sao?"

	Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình một mặt tùy ý, tựa hồ cũng không có đem lúc trước sự tình để ở trong lòng, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu, nói: "Ừm, ta trước đó cũng đã tới mấy lần, nhưng trước đó ngươi không tại, ta còn muốn thử xem ngươi trong tiệm Đào tạo chuyên nghiệp, nhưng vị tiểu thư kia nói cho ta, ngươi không tại, nàng không có cách nào cho ta làm Đào tạo chuyên nghiệp."

	"Ừm, nàng nói không sai, hiện tại ta trở về, ngươi muốn Đào tạo chuyên nghiệp đúng không, là mấy cấp yêu thú?"

	"Cấp bảy."

	Hứa Ánh Tuyết nhìn Tô Bình một chút, muốn nói lại thôi, có chút cắn răng, lấy dũng khí nói: "Ngoại trừ đào tạo thú cưng bên ngoài, ta đến trả thuận tiện giúp em ta mang cho ngươi cái lời nói, hắn trước đây không lâu vừa rời đi Long Giang, đi trường học Chân Võ bồi dưỡng, hắn lúc đầu muốn tự mình tìm ngươi từ biệt, nhưng ngươi lúc đó không tại, hắn liền nhờ ta đến cùng ngươi lên tiếng kêu gọi, khoảng thời gian này, hắn khả năng không có cách nào lại đến ngươi trong cửa hàng."
Kết chương.