Chương 499: Địa Ngu Bảo Thụ
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ lười nhác liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Thừa dịp ngươi bây giờ vẫn là khách nhân, lập tức cút cho ta. Chọc giận ta, coi như ngươi là Đại Hiền, ta cũng như nhau cắt đầu ngươi tới làm cái bô! Tổ giới tính là thứ gì, một đám táng dưới đất quỷ đồ vật, đại gia ta còn không có để ở trong mắt. Trở về nói cho những lão già kia, uy hiếp ta? Ta phá sạch bọn hắn hang ổ!"
 
 	Dạng này bá khí lời nói làm cho tất cả mọi người đều nghe được choáng váng, tính luôn cả Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cũng không khỏi đến nghe được nghẹn họng nhìn trân trối? Đây chính là Tổ giới, vạn cổ đến nay không có mấy người dám nói hủy đi Tổ giới, coi như là Tiên Đế, nói lời như vậy thời điểm đều sẽ suy tính một chút.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ mở miệng liền muốn hủy đi Tổ giới hang ổ, lời này thật là bá đạo, đơn giản bá đạo đến rối tinh rối mù.
 
 	"Âm Dương môn chủ, xin mời, chúng ta hộ giáo nhân sẽ không giao ra đệ nhất hung phần chìa khoá, đệ nhất hung phần chìa khoá nếu là chúng ta hộ giáo nhân đạt được, chính là chúng ta Thiên Lý Hà đồ vật! Chúng ta Thiên Lý Hà sẽ không bằng bạch giao ra chìa khoá." Tại dạng này cục diện bế tắc dưới, Bảo Quy đạo nhân đứng ra đưa bảo.
 
 	Âm Dương tiên sư sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hôm nay bị một cái vãn bối như thế quát lên, thật sự là hắn vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tổ giới giáng tội xuống, chính các ngươi nhìn lấy làm đi." Cuối cùng, Âm Dương tiên sư lạnh lùng hừ một cái, xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại nói ra: "Chờ đám kia lão già có thể từ phía trên leo xuống cho ngươi chỗ dựa, ngươi trở lại hung hăng càn quấy đi, bất quá ngươi chỉ sợ đợi không được ngày đó!"
 
 	Âm Dương tiên sư sắc mặt hết sức khó coi, hắn bước nhanh rời đi, ngay cả nhuyễn dư đều không có ngồi, lại tiếp tục lưu lại liền là tự tìm nhục.
 
 	"Cái này không cần phải huyên náo như thế cương đi, không cho là được." Đương Âm Dương tiên sư sau khi rời khỏi, Bảo Quy đạo nhân không khỏi cười khổ nói ra.
 
 	Buộc bọn họ Thiên Lý Hà giao ra đệ nhất hung phần chìa khoá là tuyệt đối không thể nào sự tình, nhưng là cũng không cần phải như thế trở mặt, uyển chuyển cự tuyệt là được rồi.
 
 	"Không có gì, trở mặt là chuyện sớm hay muộn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm cười một tiếng, nói ra: "Tổ giới hang ổ sớm muộn muốn hủy   nó."
 
 	"Đây chính là Tổ giới!" Lý Thất Dạ nói như vậy để chư lão không khỏi há hốc mồm. Ngay cả Dương lão cũng như nhau.
 
 	"Tổ giới lại như thế nào?" Lý Thất Dạ thản nhiên cười, nói ra: "Ngay cả Tiên Đế đều có biến mất một ngày như vậy, huống chi là Tổ giới, chỉ cần ta muốn làm. Hủy đi nó lại có cái gì?"
 
 	Lời này để Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cũng không khỏi đến cười khổ một cái. Nói như vậy thực sự quá điên cuồng, vạn cổ đến nay, coi như là Tiên Đế cũng không nhất định dám nói có thể hủy đi Tổ giới, hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ vậy mà mở miệng nói muốn nói hủy đi Tổ giới, nếu là người khác nghe được  , nhất định là cho rằng Lý Thất Dạ điên rồi.
 
 	"Chúng ta mở đệ nhất hung phần sao?" Gặp Lý Thất Dạ xuất quan, hầu ở bên người Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không vội, mấy ngày gần đây nhất ta hiểu một môn công pháp. Vừa vặn tu luyện một chút, tương lai công pháp của ta nhất định là Đế thuật, thậm chí tại Đế thuật phía trên."
 
 	Bảo Quy đạo nhân bọn hắn nghe được lời như vậy cũng không khỏi đến trong lòng chấn động, bọn hắn biết, Lý Thất Dạ cũng không phải là cuồng vọng. Hơn nữa. Phải biết, tại như thế niên kỷ, như thế đạo hạnh, đều đã tự nghĩ ra công pháp, vẫn là tương lai thông hướng Tiên Đế con đường công pháp, đây là bực nào nghịch thiên.
 
 	Lam Vận Trúc cũng theo đó hiếu kỳ. Thiên phú của nàng tuyệt thế vô song, Song Thánh chi tư, bất luận ở đâu một thời đại. Bất luận ở đâu một chỗ, đều là để cho người ta chú mục tồn tại, nhưng, liền là Song Thánh chi tư nàng cũng vẫn chưa đi đến một bước này.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa tới, Âm Dương Môn tới, ngay cả tại phía xa Trạch Địa Thanh Đồng Giáp Trùng tộc đều tới. Cho nên, U Thánh giới cái khác quỷ tộc nhao nhao chạy đến, thậm chí bao gồm một chút cổ tộc bí phái.
 
 	Tại giá lâm nhiều quỷ tộc trong môn phái, thanh thế nhất là thật lớn muốn thuộc Vạn Thế cổ quốc. Chỉ gặp một khối cự thổ từ phía trên bên cạnh bay tới, khối này cự thổ nằm ngang ở trên trời. Rộng lớn vô cùng, tựa như một nước chi địa.
 
 	Tại đây cự thổ phía trên, lâu vũ cao ngất, cổ các chìm nổi, thần bí mà cường đại. Như thế một khối cự thổ bay tới, đích thật là để cho người ta cảm thấy chấn động theo, người không biết chuyện còn tưởng rằng là một nước chi đất bay đến nơi này đến.
 
 	Cự thổ hàng lâm tại đệ nhất hung phần bên ngoài, Thiên Luân Hồi tự mình nghênh đón, hắn đạp không mà lên, khí tức thần bí vượt qua mười vạn dặm, tựa như là một đầu kéo dài vô tận đại đạo tại dưới chân hắn trải rộng ra.
 
 	Như thế phong thái, để cho người ta không khỏi vì đó khuynh đảo, Thiên Luân Hồi thân là U Thánh tam kiệt một trong, thậm chí danh xưng Tiên Đế chuyển thế, hắn phong thái hoàn toàn chính xác không thua gì bất luận kẻ nào.
 
 	Theo nguyên một đám đại giáo cương quốc đến, đệ nhất hung phần bên ngoài đã kín người hết chỗ, thậm chí rất nhiều người đều mong mỏi cùng trông mong, hi vọng Lý Thất Dạ sớm một chút mở ra đệ nhất hung phần.
 
 	Nếu là lúc trước, chỉ sợ không biết có bao nhiêu người đánh Lý Thất Dạ đệ nhất hung phần chìa khoá chủ ý , bất quá, hiện tại bất kể là ai, muốn đánh cái này chìa khoá chủ ý đều phải nghĩ lại cho kỹ.
 
 	Lý Thất Dạ một trận chiến đồ địch hơn vạn, bất luận là ai, trong lòng đều sẽ sợ hãi, huống chi hiện tại Thiên Lý Hà chư lão giá lâm, đây là ủng hộ Lý Thất Dạ, coi như là đế thống tiên môn, cũng không nguyện ý vì đệ nhất hung phần chìa khoá hướng Thiên Lý Hà khai chiến.
 
 	Hiện tại mọi người chỗ mong ngóng liền là Lý Thất Dạ nhanh lên mở ra đệ nhất hung phần.
 
 	"Địa Ẩn quỷ tộc, Bách Thánh thế gia, Cửu Long Phong. . ." Nhìn lấy nguyên một đám đại giáo cương quốc giá lâm, để một chút tiểu môn tiểu phái chấn động theo, có chưởng môn đếm lấy đến tu sĩ cùng truyền thừa, hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Ngay cả Chiến tộc đều tới, đây chính là đã từng đi ra Tiên Đế lánh đời đại tộc nha."
 
 	"Nào chỉ là Chiến tộc tới, ngay cả Thiết Quỷ dạng này cổ xưa quỷ tộc đều tới." Có người nói.
 
 	Đệ nhất hung phần mở ra, hơn nữa có đầy đủ thời gian, việc này kinh động thiên hạ, ngay cả một chút lánh đời mà nghịch thiên cổ xưa quỷ tộc đều nhao nhao xuất thế, dạng này tư thế để tiểu môn tiểu phái coi như cũng không khỏi đến nỗi hãi hùng khiếp vía. Đây là vạn năm tới lớn nhất thịnh hội , có thể nói, U Thánh giới chủng tộc mạnh nhất môn phái đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại rất nhiều người vì đó giật mình thời điểm, đột nhiên đại địa lay động, tại đệ nhất hung phần bên ngoài, đột nhiên một gốc đại thụ từ dưới đất sinh trưởng, trong nháy mắt, như thế một cây cây cối đâm vào bầu trời, che khuất hơn phân nửa bầu trời.
 
 	Đại thụ sương mù lượn lờ, hoàn toàn để cho người ta thấy không rõ cái này trên cây cự thụ tình huống, nhưng là, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy trên cây cự thụ có bóng người chớp động.
 
 	"Địa Ngu Bảo Thụ!" Nhìn thấy cái này gốc đại thụ từ dưới đất mọc ra, trong nháy mắt chống trời độ cao, không ít người trở nên động dung, thậm chí có người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc cũng tới." Nhìn thấy cái này gốc đại thụ, không biết bao nhiêu người động dung, coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn bên trong đại nhân vật, Vạn Thế cổ quốc cự thổ phía trên chư lão, nhìn thấy cái này gốc đại thụ lúc cũng như nhau trở nên động dung.
 
 	"Ngay cả Địa Ngu Bảo Thụ đều đưa đến  , Ngu Sơn Lão Tiên quốc đây là muốn làm gì!" Tại Tổ Sơn bên trong, có đại nhân vật không khỏi thì thào nói.
 
 	"Địa Ngu Bảo Thụ nha, truyền thuyết là Địa Ngu Tiên Đế lưu lại bảo thụ." Nhìn thấy như thế một cây đại thụ, không biết có bao nhiêu người vì đó ngưỡng mộ.
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc cùng Thiên Lý Hà, đều là xây dựng vào Diêu Vân, Ngu Sơn Lão Tiên quốc thậm chí có thể nói là Diêu Vân trông mong, nước nọ chính là một môn song đế truyền thừa.
 
 	Tại Diêu Vân, Ngu Sơn Lão Tiên quốc cùng Thiên Lý Hà, ở một mức độ nào đó đại biểu cho nhân tộc!
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc một môn song đế, cái thứ nhất Tiên Đế Địa Ngu Tiên Đế chính là xuất thân mị linh, Địa Ngu Tiên Đế cũng là Ngu Sơn Lão Tiên quốc người sáng lập, mà vị thứ hai Tiên Đế là Phàm Trần Tiên Đế, hắn xuất thân từ nhân tộc!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Ngu Sơn Lão Tiên quốc ra rất nhiều không tầm thường Nhân tộc cường giả, thậm chí đã từng một lần muốn bước lên đỉnh cao.
 
 	Tại Diêu Vân, tu sĩ nhân tộc đem Thiên Lý Hà cùng Ngu Sơn Lão Tiên quốc coi là nhân tộc đạo thống, cũng xác thực bởi vì có Thiên Lý Hà, Ngu Sơn Lão Tiên quốc loại tồn tại này, tu sĩ nhân tộc tại U Thánh giới mới có nơi sống yên ổn
 
 	Địa Ngu Bảo Thụ, khi thấy thứ này về sau, không ít người vì đó giật mình, bất luận là đã đến tràng Vạn Cốt Hoàng Tọa vẫn là Vạn Thế cổ quốc lại hoặc là cái khác cổ xưa thế gia ẩn tộc!
 
 	Địa Ngu Bảo Thụ, cái này gốc bảo thụ xuất từ Địa Ngu Tiên Đế chi thủ, liên quan tới Địa Ngu Bảo Thụ lai lịch có rất nhiều suy đoán, đã từng có người cho rằng Địa Ngu Bảo Thụ này là Địa Ngu Tiên Đế lấy tinh lực của chính mình bồi dưỡng được đến, nhưng là, ở đời sau người nhiều hơn cho rằng Địa Ngu Bảo Thụ chính là Địa Ngu Tiên Đế tại thuở thiếu thời tiến vào đệ nhất hung phần lúc lấy được một cây bảo thụ.
 
 	Địa Ngu Bảo Thụ cho tới nay là Ngu Sơn Lão Tiên quốc khó lường bảo vật, này gốc bảo thụ rất ít rời đi Ngu Sơn Lão Tiên quốc, tại U Thánh giới, đã từng có người đem Địa Ngu Bảo Thụ xưng là Ngu Sơn Lão Tiên quốc trấn quốc chi bảo, nó huyền diệu thần kỳ tuyệt đối không thua gì Tiên Đế chân khí, thậm chí có khả năng càng huyền diệu hơn.
 
 	Nhưng mà, lần này Địa Ngu Bảo Thụ lại xuất hiện ở đệ nhất hung phần bên ngoài, lần này đệ nhất hung phần mở ra Ngu Sơn Lão Tiên quốc lại mang đến Địa Ngu Bảo Thụ, này làm sao không khiến người ta chấn kinh đây?
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc cái này muốn làm gì, nếu là mang đến Tiên Đế chân khí, vậy còn có thể hiểu được, lần này vậy mà mang đến Địa Ngu Bảo Thụ, thật chẳng lẽ là muốn tìm kiếm truyền thuyết trường sinh bất tử!" Tại Vạn Thế cổ quốc cự thổ phía trên, có lão tổ nhìn thấy Địa Ngu Bảo Thụ cũng như nhau trở nên động dung.
 
 	Lần này đệ nhất hung phần mở ra, tất cả đế thống tiên môn đều mang theo Đế khí, Vạn Cốt Hoàng Tọa, Vạn Thế cổ quốc, Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống. . . Cùng những cái kia đã từng đi ra Tiên Đế cổ xưa thế gia cùng ẩn tộc đều mang Đế khí.
 
 	Trên thực tế, mang theo Đế khí đến đây, đây cũng không phải là bí mật gì, đệ nhất hung phần hung hiểm mọi người cũng biết. Nhưng là, Ngu Sơn Lão Tiên quốc vậy mà đem được người xưng là trấn quốc chi bảo Địa Ngu Bảo Thụ đều mang đến, cái này thực sự để cho người ta chấn kinh!
 
 	"Lần này đệ nhất hung phần thực sự phong vân nổi lên bốn phía nha." Cuối cùng, mọi người lấy nói như vậy đánh giá thế cuộc trước mắt, hiện tại U Thánh giới có thực lực đại giáo cương quốc đều tới, hơn nữa đế thống tiên môn mang đến Đế khí, một khi khai chiến, cái này chắc chắn sẽ đánh cho thiên băng địa liệt!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận tiếng oanh minh vang lên, Xích Hỏa quyển thiên, cuồn cuộn Xích Hỏa đốt cháy toàn bộ thiên địa, sợ tới mức vô số người nhao nhao đào tẩu, nhưng là, một hồi lâu chưa tỉnh hồn người lấy lại tinh thần thời điểm, mọi người mới phát hiện quyển thiên Xích Hỏa vừa đúng, căn bản không có đốt tới bất luận kẻ nào.
 
 	Đương quyển thiên Xích Hỏa biến mất về sau, mọi người mới nhìn đến một đầu Thần thú đứng ngạo nghễ tại cửu thiên. Đó là một đầu Kỳ Lân, đầu này Kỳ Lân toàn thân Xích Kim, hỏa diễm lượn lờ, thần tuấn vô cùng, đạp không đứng trên chín tầng trời, tựa như trên trời rơi xuống Thần thú.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.