Chương 2693: Thế gian đều giun dế
 
 	Bốn cái cổ đỉnh, phun ra nuốt vào lấy huyết quang, huyết quang tản ra Bất Hủ trường tồn khí tức, loại khí tức này nhường bất luận kẻ nào vừa cảm thụ đến, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kính sợ, cảm nhận được dạng này khí tức, liền giống như cảm nhận được một tôn vô thượng chí tôn đứng trước mặt ngươi, khiến người không khỏi vì đó ngưỡng mộ, đạo hạnh thấp người, thậm chí có cúng bái xúc động.
 
 	"Tư, tư, tư" ở thời điểm này chỉ thấy bốn cái bên trong chiếc đỉnh cổ chân huyết nháy mắt phún dũng ra đến, thoáng cái bám vào tại bốn vị Bất Hủ Chân Thần trên thân.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chân huyết hình như là dung nhập bốn vị Bất Hủ Chân Thần trong cơ thể, cùng bốn vị chính Bất Hủ Chân Thần chân huyết triệt để dung hợp.
 
 	Tại chân huyết triệt để cùng bốn vị Bất Hủ Chân Thần triệt để dung hợp về sau, liền ngay trong chớp mắt này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khí tức kinh khủng nháy mắt phóng lên trời.
 
 	Ở thời điểm này bốn vị Bất Hủ Chân Thần thoáng cái huyết khí trùng thiên, phún dũng ra bàng bạc vô tận thần uy, cái này thần uy đã vượt qua vượt qua bọn hắn lực lượng bản thân, tại bọn hắn Bất Hủ trong hơi thở đã là dung hợp trường tồn xu thế.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy bốn vị Bất Hủ Chân Thần hảo khí thế mênh mông trường tồn, bao trùm cửu thiên, ở thời điểm này, bốn vị Bất Hủ Chân Thần giống như hóa thành bốn tôn cự nhân, khi bọn hắn hai mắt hé ra thời điểm, thiên địa đều ảm đạm phai mờ, giống như quả có tám khỏa thái dương treo trên cao trên bầu trời, thoáng cái chiếu sáng lấy thiên địa, cả thiên không bên trên thái dương đều thoáng cái đã mất đi sắc thái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này chỉ thấy bốn vị Bất Hủ Chân Thần quanh thân chính là hiện lên từng đạo pháp tắc, hơn nữa đây không phải chính bọn hắn pháp tắc, mà là từng đạo trường tồn Bất Hủ Chân Thần pháp tắc theo bọn hắn quanh thân rủ xuống, giống như như thác trời từ trên trời giáng xuống.
 
 	Tại vô tận pháp tắc buông xuống thời điểm, bốn vị Bất Hủ Chân Thần nháy mắt phún dũng ra trường tồn Bất Hủ thần uy, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, trường tồn không còn thần uy đãng quét thiên địa, trấn áp chư thiên.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ." Cảm nhận được bốn vị Bất Hủ Chân Thần phát tán đi ra khí tức, thoáng cái nhường không ít người hoảng sợ thất sắc, có không ít người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, bốn vị Bất Hủ Chân Thần hình như là hóa thành trường tồn Bất Hủ, tựa như là Bách Nhật đạo nhân hóa thân, trong lúc phất tay, đều có được chỉ trích thiên địa khí thế, có cử thế vô địch thần uy.
 
 	Cảm nhận được bốn vị này Bất Hủ Chân Thần trên thân phát tán đi ra loại này khí tức khủng bố, lập tức nhường không ít người hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không ít cường giả đều hai mặt nhìn nhau liếc.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy bốn vị Bất Hủ Chân Thần một bước phóng ra thời điểm, dưới chân bọn hắn hết thảy đều đã hòa tan, thiên địa đại đạo tại dưới chân của bọn hắn thoáng cái biến thành hồ khuôn mẫu không gì sánh được, tựa hồ toàn bộ thiên địa đại đạo đều tại dưới chân của bọn hắn hòa tan mất.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng?" Tại thời khắc này, có không ít tu sĩ cường giả cảm nhận được tự mình đại đạo lực lượng tại xói mòn, cái này rất giống là bốn vị Bất Hủ Chân Thần thoáng cái hòa tan mất thiên địa vạn đạo, mà mọi người đại đạo lực lượng giống như là nước sông vỡ đê, không bị khống chế chảy xuống.
 
 	Cái này khiến tất cả mọi người đều sợ đến nhảy dựng lên, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao chân sau.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy bốn vị Bất Hủ Chân Thần trên đỉnh đầu giống như là mở ra một cái không gian, từng người từ từ bay lên một vầng mặt trời.
 
 	Hơn nữa bốn người bọn họ mỗi vầng thái dương cũng không giống nhau, một viên là hồ nước sắc, một viên là xích viêm sắc, một viên khác tinh kim sắc còn có một viên là dày màu vàng.
 
 	"Đây là mượn Bách Nhật đạo nhân thần thông." Chứng kiến trước mắt một màn này, có lão tổ nhìn ra mánh khóe, không khỏi âm thầm giật mình, nói ra: "Bách Nhật đạo nhân chân huyết tế luyện có chính hắn vô thượng Bảo thuật, bốn vị Bất Hủ Chân Thần cùng Bách Nhật đạo nhân chân huyết dung hợp thời điểm, khiến cho có thể thi triển ra Bách Nhật đạo nhân vô thượng thần thông."
 
 	"Tôn giá, đắc tội." Vừa lúc đó, bốn vị Bất Hủ Chân Thần quát khẽ một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy bốn vị Bất Hủ Chân Thần trên đỉnh đầu chỗ treo cao lấy thái dương nháy mắt bạo phát ngập trời liệt diễm, cái này đáng sợ ngập trời liệt diễm nháy mắt che mất thiên địa.
 
 	"Oanh" tại đây trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy ngập trời liệt diễm phong tuyệt thiên địa, thoáng cái đem Lý Thất Dạ cả người thoáng cái bao phủ, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn bộ nháy mắt bị ngập trời liệt diễm phong che phủ thật chặt.
 
 	Tại ngập trời liệt diễm nháy mắt chìm Lý Thất Dạ thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ địa điểm, tất cả đại đạo lực lượng bị thiêu, thoáng cái hóa thành bột phấn, toàn bộ thiên địa tựa như là thoáng cái đã mất đi tất cả lực lượng, khiến người thoáng cái lâm vào cằn cỗi không gì sánh được thế giới bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại liệt diễm nháy mắt thiêu đại đạo lực lượng thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ cần huyết khí khẽ phồng động, liền nháy mắt bị khủng bố không gì sánh được liệt diễm thoáng cái đốt cháy mất.
 
 	Hơn nữa Lý Thất Dạ huyết khí vừa phù hiện trong một chớp mắt, ngập trời liệt diễm càng thêm nóng rực, tất cả liệt diễm đều thoáng cái xông lên bầu trời, thao thao bất tuyệt, hỏa diễm càng thêm mãnh liệt!
 
 	"Tư, tư, tư" thoáng cái đáng sợ liệt diễm đốt cháy được càng thêm mãnh liệt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vị trí thời không đều thoáng cái bị thiêu mất, vô số bột phấn phiêu tán mà đi, Lý Thất Dạ cả người đều bị lâm vào đáng sợ trong hắc động.
 
 	"Cái này, đây không phải bình thường thiêu, nó không phải theo hỏa diễm đốt cháy thân thể, cái này liệt diễm là đốt cháy đại đạo, đốt cháy huyết khí, đốt cháy chân khí, hơn nữa, chỉ cần ngươi phản kháng, chỗ thi triển ra đại đạo lực lượng càng nhiều, chỗ phún dũng ra tới huyết khí càng nhiều, cái kia chính là nhường liệt diễm càng thêm mãnh liệt, vậy thì giống như lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng." Có cường giả từ nơi một màn trông được ra mánh khóe.
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần đệ nhất hung nhân khẽ động huyết khí hoặc đại đạo chi lực, liệt diễm lại càng mãnh liệt, đem chính hắn cháy sạch lại càng lợi hại." Có đại giáo lão tổ không khỏi gật đầu, nói ra: "Nếu như đối kháng dạng này liệt diễm, chỉ sợ lại sẽ bị tươi sống chết cháy, dạng này liệt diễm nó y nguyên có thể ép khô ngươi hết thảy đại đạo chi lực."
 
 	"Đây là thuộc về lửa ngọn nha, theo đại đạo chi lực, huyết khí là thức ăn, càng cường đại đại đạo chi lực, càng tràn đầy huyết khí, uy lực của nó lại càng cường đại." Chứng kiến một màn như vậy, có không ít cường giả không khỏi vì đó biến sắc, giật mình nói ra: "Cục diện như vậy, vậy đơn giản tựu là khiến người khoanh tay chịu chết, phản kháng được càng mãnh liệt, bị chết lại càng nhanh."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, giống như mọi người suy nghĩ như vậy , lúc Lý Thất Dạ vừa khởi động huyết khí thời điểm, bốn khỏa thái dương liệt diễm thì càng mãnh liệt, thật giống như lửa cháy đổ thêm dầu, đốt cháy được càng nhanh, điên cuồng mà đốt cháy Lý Thất Dạ đại đạo chi lực.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại đạo chi lực, huyết khí giống như là dầu thắp, càng là tràn đầy, hỏa diễm tựu là càng mãnh liệt.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại đạo tựa hồ cũng bị đốt cháy thành đất khô cằn, bị đốt cháy thành nữ sa mạc, khi hắn tất cả đại đạo chi lực bị đốt cháy về sau, chỉ sợ chính hắn cũng sẽ dầu hết đèn tắt.
 
 	"Cái này chỉ sợ là tình thế không có cách giải." Chứng kiến Lý Thất Dạ huyết khí, đại đạo chi lực bị đốt cháy, có người lắc đầu, nói ra: "Lực lượng của hắn càng lớn, liệt diễm đốt cháy lại càng mãnh liệt, tiếp tục như vậy xuống dưới, đáng sợ liệt diễm sẽ đem hắn đang có huyết khí, đại đạo chi lực ép khô, đem hắn cả người đốt cháy thành tro bụi."
 
 	"Bách Nhật đạo nhân, điều này thật sự là quá là đáng sợ, chính hắn còn chưa tự mình giá lâm, chỉ là ban thưởng chân huyết mà thôi, thì có uy lực kinh khủng như thế." Có lão tổ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, nói ra: "Nếu là hắn tự mình giá lâm, đó là kinh khủng bực nào."
 
 	Trên thực tế, không ít người thấy như vậy một màn, trong lòng đều là sởn hết cả gai ốc, đối với dạng này cục diện, tất cả mọi người là thúc thủ vô sách, hơn nữa, cái này còn chỉ là Bách Nhật đạo nhân ban thưởng chân huyết mà thôi, nếu như Bách Nhật đạo nhân tự mình thêm gần, đây không phải là tự tìm đường chết.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, cái thứ không biết sống chết, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Thấy như vậy một màn, Lư Vĩ Quân cuồng tiếu một tiếng, ngạo nghễ cười lạnh nói ra: "Này là ta tổ 'Đốt đạo chi pháp', một khi bị cái này liệt diễm đốt cháy, ngươi liền khó thoát khỏi cái chết, huyết khí của ngươi, lực lượng càng cường đại, đốt cháy liệt diễm lại càng tràn đầy."
 
 	Lúc này bốn vị Bất Hủ Chân Nhân thi triển thủ đoạn chính là Bách Nhật đạo nhân sáng chế "Đốt đạo chi pháp", nó theo mình vì ánh nến, tinh lực của kẻ địch, đại đạo chi lực vì dầu thắp, dầu thắp càng nhiều, ánh nến lại càng tràn đầy.
 
 	Cho nên khi dạng này một môn công pháp thi triển đi ra về sau, địch nhân thường thường chỉ có một con đường chết, căn bản là không cách nào đối kháng dạng này "Đốt đạo chi pháp", cũng phá giải không được dạng này "Đốt đạo chi pháp" .
 
 	"Ta lão tổ tông thần thông vô thượng, cử thế vô địch, chỉ bằng ngươi một cái chính là tiểu bối, cũng dám khiêu khích lão nhân gia ông ta vô thượng thần uy, hừ, hôm nay liền để ngươi chết không nơi táng thân." Gặp Lý Thất Dạ bị cái này đáng sợ liệt diễm bao phủ, Lư Vĩ Quân cũng là lực lượng mười phần, cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ bao quát Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được Lư Vĩ Quân như vậy, không ít người trong nội tâm cũng vì đó phát lạnh, Bách Nhật đạo nhân, đích thật là đáng sợ.
 
 	"Cái này cũng chẳng qua là tá lực đả lực phương pháp cũ mà thôi, đơn giản là càng tiến một bước mà thôi, không có gì ghê gớm lắm." Ở thời điểm này, quản chi bị liệt diễm điên cuồng đốt cháy rồi, Lý Thất Dạ y nguyên bình thản tự tại.
 
 	"Tốt a, vậy nhìn một chút là hỏa thiêu dầu, còn là dầu diệt đi hỏa." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn ngưng tụ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa dường như băng diệt, Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài nháy mắt, toàn bộ thế giới dường như bị oanh được nát bấy đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ huyết khí giống như là đứng im lặng hồi lâu tồn tại một cái so ba ngàn đại thế giới còn rộng lớn hơn trên thế giới , lúc thế giới như vậy vừa mở ra thời điểm, vô lượng huyết khí nháy mắt xông hủy hết thảy.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài thời điểm, kinh khủng huyết khí nào chỉ là thoáng cái che mất ba ngàn thế giới, vậy đơn giản tựu là đem ba ngàn thế giới thoáng cái no bể bụng đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, giống như tuyệt thế hồng thủy tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới tại đây khủng bố tuyệt luân huyết khí phía dưới, tựa như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ mà thôi.
Kết chương.