Chương 318 : Một mạch vạn hóa chu thiên định.
Nhiều một đám người ở bên tai tiếng chói tai như thế, lập tức liền đem Lang Thần đánh thức.

“Không tốt, bản thể hoàn toàn trầm mê nhập thiên địa huyền ảo bên trong đi, nhất định phải lập tức đem hắn bừng tỉnh!”

Lang Thần ý thức vừa mới hồi phục, liền phát hiện hắn đang đứng ở một mảnh vô cùng vô tận thiên địa huyền ảo trong hải dương, phía trước nhất đứng .Trương Chí Bình mê say thân ảnh, mà còn lại từng cái phân thân, cũng đều đi theo hiển hóa tại phía sau hắn, ý thức trầm mê sớm đã quên đi trên người nguy cơ.

Lang Thần phân thân lập tức vẻ mặt đại biến, biết bản thể tâm thần vẫn là đã xảy ra chuyện, nhất định phải lập tức đem hắn tỉnh lại mới được, hơi hơi quét chung quanh thiên địa huyền bí, hơi kém lập tức vừa trầm mê vào trong đó, không có cách nào, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói khi thiên địa huyền ảo trần trụi biểu hiện ra ở trước mắt thời điểm, đều là một sự mê hoặc lớn, càng là hướng đạo chi tâm kiên định người, lúc này lại càng dễ dàng trầm mê.

Cũng may hắn chính là thần linh thành đạo, tồn tại ý nghĩa là thủ hộ Thảo Nguyên, không giống chân chính lang tổ như thế có mạnh như vậy đạo tâm, lại sớm đã đột phá đến Hóa Thần cấp độ, nơi này huyền ảo mặc dù nhường hắn trầm mê, nhưng ở đã tỉnh táo lại dưới tình huống, vẫn là rất nhanh kiên định tốt tâm thần, không tiếp tục trầm mê trong đó.

Bất quá Lang Thần phân thân cũng không dám trì hoãn, nhìn xem bản thể tâm thần còn tại hướng chỗ càng sâu hạch tâm trầm luân mà đi, lập tức phồng lên lên ý thức của mình, nương tựa theo phân thân cùng bản thể ở giữa tâm tâm cảm ứng, lập tức quát to: “Trương Chí Bình! Thiên địa vô tận, đời người có sườn núi, không thành tiên, tất cả bất quá ảo ảnh trong mơ mà thôi, còn không mau mau tỉnh lại?!!”

Lang Thần phân thân lúc này, sử dụng phật tu Mật Truyền cảnh tỉnh phương pháp, thật lớn thanh âm như là như sấm rền tại Trương Chí Bình trong ý thức một lần lại một lần vang lên, nhường trầm mê ở thiên địa huyền ảo ở giữa Trương Chí Bình lập tức cảm thấy bực bội vô cùng, mang theo một cỗ trùng thiên lửa giận mắng to: “Ồn ào quá, tên hỗn đản nào ở chỗ này ······”

Trương Chí Bình ý thức vừa mới mắng to một nửa, liền lập tức kịp phản ứng, ý thức được tình cảnh của mình, Lang Thần phân thân cũng liền bận bịu chạy tới, lo lắng nói: “Bản thể, ngươi rốt cục tỉnh táo lại, mau mau ngưng tụ nguyên thần, nếu không ngươi Linh khu hoàn toàn liền muốn tiêu tán!”

Lang Thần phân thân có thể mơ hồ cảm giác được Trương Chí Bình bản thể tình huống, Trương Chí Bình tâm thần nghe vậy vẻ mặt biến đổi, cảm nhận được mảng lớn tiêu tán bản nguyên linh khí cũng là một hồi khó coi, lập tức nói:

“Không được, bây giờ Linh Thần từng đạo đi chưa bổ túc, cho dù là một lần nữa ngưng tụ nguyên thần, cũng không kiên trì được bao lâu, huống chi đạo hạnh không đủ, cũng căn bản qua không được thiên địa tạo hóa một cửa ải kia.”

Trương Chí Bình tâm thần lắc đầu nói ra, trong lúc lơ đãng nhìn chung quanh huyền ảo hải dương như thế, không nhịn được kém chút lại muốn trầm mê đi vào, hắn có thể cảm giác được Linh Thần đạo tại hiểu được to lớn lỗ hổng, kia cỗ đến từ bản nguyên bên trên khát vọng, căn bản không phải kiên trì liền có thể ngăn cản được.

“Vậy làm sao bây giờ bản thể, ngươi Linh khu không kiên trì được bao nhiêu thời gian!!!”

Lang Thần phân thân nghe vậy cũng là một hồi sốt ruột, Trương Chí Bình tâm thần huyễn ảnh hít vào một hơi thật sâu, sau đó lập tức nói: “Nghĩ không ra cuối cùng vẫn là muốn thi triển phương pháp này, Lang Thần, chuyện còn lại ngươi không cần lo, ngươi đi trợ giúp ta ngăn cản hư ảo thiên địa sụp đổ, tiếp xuống kiếp nạn liền giao cho ta a!”

Trương Chí Bình tâm thần hiện lên một tia kiên quyết, Lang Thần phân thân biết bản thể đã có chủ ý, cũng không cần phải nhiều lời nữa, tâm thần khẽ động, lập tức đi tới hư ảo trong thiên địa, nhìn xem tình huống chung quanh cũng là cả kinh.

Lúc này hư ảo thiên địa, tại chân thực thiên địa áp bách dưới đã quân lính tan rã, nếu như không phải Trương Chí Bình những năm này không chút gì keo kiệt đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, hư ảo thiên địa đã sớm hoàn toàn hỏng mất.

Bất quá cho dù là dạng này, hư ảo thiên địa địa vực bây giờ đã trăm không còn một, nhiều năm qua khổ công tiêu hao gần nửa, nếu như không phải hạch tâm bộ phận còn vẫn như cũ kiên trì, Trương Chí Bình lúc này thật là liền bồi tới nhà bà ngoại.

Cho nên Lang Thần phân thân không dám trì hoãn, thần uy khẽ động, đại lượng Thần Lực lập tức chen chúc mà ra, bao trùm tại hư ảo thiên địa biên giới, đem chân thực thiên địa cùng hư ảo thiên địa cách biệt, đại lượng tín ngưỡng chi lực bị cấp tốc làm hao mòn, nhưng ở tầng này cách ngăn làm hao mòn một không tiền, hư ảo thiên địa là không cần lo lắng tiếp tục hỏng mất.

Sau đó Lang Thần phân thân, lại ngựa không ngừng vó lập tức khởi động Tiên Thành trong kế hoạch hải ngoại tu sĩ đông đảo ấn ký, Thạch Nguyên sớm đã hạ lệnh, trong khoảng thời gian này Tiên Thành kế hoạch toàn diện thăng cấp, có cái gì dị tượng đám người không cần phải lo lắng, phàm là cùng nhau tế luyện Tiên Thành lệnh, đều có thể đạt được cho phép quyền thăng cấp ban thưởng, cho nên rất nhiều tu sĩ đều có nhiều thú vị thuận tay tế luyện lên Tiên Thành lệnh, cho hư ảo thiên địa rất lớn trợ giúp.

Kể từ đó, hư ảo thiên địa tình huống cuối cùng là miễn cưỡng ổn định lại, mà Trương Chí Bình lúc này, cảm nhận được ngoại giới bản thể tình huống, trong lòng hung ác, vậy mà chẳng những không có trợ giúp Linh khu vững chắc, ngược lại một hơi hoàn toàn làm rối loạn bản nguyên linh khí, khiến cho trong chốc lát hoàn toàn hỏng mất.

Không tệ, chính là hoàn toàn hỏng mất, Trương Chí Bình đột nhiên chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao cảm giác mất mát, giống như đã mất đi chính mình vật trân quý nhất, bất quá Trương Chí Bình tâm thần sừng sững bất động, dường như không phát giác gì như thế, nhưng là tìm đường sống trong chỗ chết, sinh tử biến hóa, âm dương nghịch chuyển, ai có thể nói rõ được đâu?

Thoáng qua một chút, Trương Chí Bình tâm thần hoàn toàn đem chính mình trầm luân vào Thiên Địa hạch tâm chỗ sâu, Linh Thần đạo lời nói căn bản sẽ không lại tỉnh táo lại, bởi vậy mang đến Linh Hóa Chi Kiếp áp lực, cơ hồ trong chốc lát liền lan tràn tới toàn bộ thiên địa vận chuyển bên trong.

Trương Chí Bình Linh khu tự nhiên không còn cơ hội may mắn, giống như giọt mực nước giống như nhỏ xuống tại trong hải dương, ngắn ngủi trong chốc lát liền không thấy bóng dáng, chỉ là mơ hồ, vẫn còn có một tia nhàn nhạt khí tức giữ lại, cũng đi theo cùng nhau khuếch tán tại toàn bộ giữa thiên địa ······

Đại lục phía trên, đang tại đi đường Trương Hư Thánh bỗng nhiên thân hình dừng lại, hai mắt khép hờ tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, một bên trùng mẫu thấy vậy cũng dừng bước, tò mò vấn đạo: “Thế nào, Ma Tôn?”

“Tựa hồ là một cái lão bằng hữu ở trong thiên địa tiêu tán, bất quá ta mơ hồ cảm giác sẽ không đơn giản.” Trương Hư Thánh mở to mắt, trong hai con ngươi hiện lên một tia dị sắc, sau đó lắc đầu nói ra: “Nhưng là bất kể như thế nào, kế hoạch chúng ta bên trong một cái tai hoạ ngầm tiêu trừ, đón lấy

Trương Chí Bình đột phá, mang đến ảnh hưởng kỳ thật xa xa hoàn toàn không phải hắn giống nhau như vậy bí ẩn, tiềm phục tại Tiên Minh dưới thế lực khắp nơi, cũng không hề có buông lỏng qua đối với Thiên Mệnh giám sát, bởi vì đây là một cỗ có thể rung chuyển thế cục lực lượng, bất kỳ mang trong lòng đại kế tu sĩ, đều sẽ đem nó cân nhắc ở trong đó, nếu không không cẩn thận, liền có thể có thể bị nó không biết rõ từ chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện hỏng chính mình đại kế.

Cho nên rất nhiều người đã sớm muốn đem hắn tìm đến, chỉ là Trương Chí Bình thủ đoạn cũng xác thực xảo diệu, tiềm ẩn vô tung, thiên cơ lẫn lộn, nhường thế lực khắp nơi cũng không tìm tới hạ thủ phương hướng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không dám khinh thị uy hiếp của hắn, làm việc ở giữa nhiều hơn không ít lo lắng.
Kết chương.