Chương 1772: Huyết Hải Nguyên Nhưỡng! Huyết tộc bảo khố! Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận! (cầu nguyệt phiếu!)

"Huyết Nguyệt bảo chủ nhân!"

Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, lại một lần nữa nhìn về phía nữ tử Huyết tộc trước mặt.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà là chủ nhân của Huyết Nguyệt bảo này.

"Huyết tộc Huyết Tử, ta đã rất nhiều năm không thấy." Huyết Đồng Ma Tôn dưới khăn che mặt truyền ra một đạo tiếng cười nhàn nhạt: "Chiến đấu vừa rồi ta nhìn thấy, phi thường kinh người, không hổ là thiên tài có thể trở thành Huyết Tử, ngươi so với một ít Huyết Tử ta đã gặp còn muốn yêu nghiệt hơn."

"Một ít Huyết Tử đã gặp? !"

Huyết Thần phân thân âm thầm líu lưỡi, những Ma Tôn cấp tồn tại này tuổi tác quả nhiên đều rất lớn.

"Gặp qua Huyết Đồng Ma Tôn!"

Hắn không dám thất lễ, lập tức hướng về phía đối phương hơi hành lễ, nói ra: "Ma Tôn quá khen, bất quá là bọn chúng quá yếu mà thôi."

"Ha ha ha. . ." Huyết Đồng Ma Tôn tựa hồ nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, không khỏi truyền ra một trận cười khẽ.

Euphemia liếc Huyết Thần phân thân một chút, không khỏi có chút bội phục gia hỏa này, tại trước mặt Ma Tôn đại nhân cũng dám trang bức, lá gan thật lớn.

Bất quá ngẫm lại đối phương ngay cả Huyết Tàn Ma Tôn cũng dám động thủ, trang cái bức lại có cái gì.

"Lão hủ ở đây chúc mừng Huyết Tử." Yaël Thánh giả lúc này cũng mở miệng nói: "Đây chính là "Huyết Ma Loạn Vũ" ta chuẩn bị, mời thưởng thức!"

Nó hơi làm một cái tư thế xin mời, ra hiệu Huyết Thần phân thân tự mình mở ra nắp bàn ăn trước mặt.

"Hôm nay phần "Huyết ma loạn sương mù" này tính tại trương mục của ta." Huyết Đồng Ma Tôn nói.

"Thế thì không cần, đây là Huyết Tư Tháp mời khách, nào cần Ma Tôn đại nhân tốn kém đây." Huyết Thần phân thân nháy nháy mắt, cười ha hả nói.

Huyết Đồng Ma Tôn sửng sốt một chút, nhìn Yaël Thánh giả một chút, thấy nó gật đầu, mới nở nụ cười: "Xem ra phần lễ này của ta không tặng đúng, đã như vậy. . ."

Nàng đột nhiên vỗ tay một cái, một vị hầu gái lập tức từ bên ngoài đi vào, trong tay còn cầm một chai rượu.

Huyết Đồng Ma Tôn tiếp nhận chai rượu trong tay hầu gái, nói ra: "Đây là Huyết Hải Nguyên Nhưỡng, liền làm quà tặng của ta tốt."

"Huyết Hải Nguyên Nhưỡng!" Một bên truyền đến một tiếng kinh hô.

Liền ngay cả vị Yaël Thánh giả kia, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc nồng đậm.

Vậy mà là Huyết Hải Nguyên Nhưỡng!

Huyết Đồng Ma Tôn thật sự là bỏ được.

"Thế nào, rượu này rất trân quý?" Huyết Thần phân thân chú ý tới đám người thần sắc biến hóa, không khỏi nhìn về phía Euphemia, truyền âm hỏi.

Hắn trở thành Huyết Tử đến nay, cũng coi là gặp qua không ít Huyết tộc rượu ngon, trong đó liền có Bloody Mary, Huyết Sắc Yêu Cơ các loại, đều là cực kì trân quý rượu ngon, ngay cả mười ba thị tộc người đều cảm thấy kinh ngạc.

Bây giờ cái gọi là Huyết Hải Nguyên Nhưỡng này hẳn là so với Bloody Mary cùng Huyết Sắc Yêu Cơ còn muốn trân quý hơn hay sao?

Bất quá hắn xem như phát hiện, người của huyết tộc này có vẻ như rất thích uống rượu a, các loại rượu ngon tầng tầng lớp lớp.

"Đâu chỉ trân quý." Euphemia hít một hơi thật sâu, yêu mị song đồng chăm chú nhìn bình rượu kia, trong mắt lóe ra quang mang, truyền âm nói ra: "Đây là rượu ngon tại trong Bất Tử Huyết Hải ủ chế mà thành, chỉ điểm này, ngươi liền biết nó trân quý đến cỡ nào, dù sao Bất Tử Huyết Hải cũng không phải người nào đều có thể đi vào, cho dù là một ít thiên tài cũng chỉ có thể thỉnh thoảng đi vào."

"Muốn tại trong Bất Tử Huyết Hải ủ rượu, chẳng những phải có phương pháp bảo tồn cực kì đặc thù, còn phải vận dụng đến một ít tài liệu ủ chế cực kì đặc biệt, nếu không làm sao có thể chịu đựng huyết tinh chi lực bên trong Bất Tử Huyết Hải ăn mòn."

Huyết Thần phân thân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hướng về phía Huyết Đồng Ma Tôn nói: "Đa tạ Ma Tôn đại nhân."

Huyết Đồng Ma Tôn mỉm cười, mở ra nắp bình, đích thân vì nó rót một chén màu rượu đỏ tươi.

Cái hành động này càng làm cho Euphemia cùng Yaël Thánh giả hai người giật nảy cả mình.

Huyết Đồng Ma Tôn tự mình rót rượu, đây chính là một hạng vinh hạnh đặc biệt không nhỏ a.

Nói ra, sợ là đều có thể thổi cả một đời.

Huyết Đồng Ma Tôn chưa từng đối với vị thiên tài nào coi trọng như thế qua, cho dù là trước kia Huyết Tử, cũng tuyệt đối không có đãi ngộ như vậy, nếu không đã sớm truyền ra phong thanh.

Huyết Thần phân thân trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh dị, cảm giác vị Huyết Đồng Ma Tôn này có phải hay không đối với hắn có chút quá mức đặc thù, vậy mà tự mình rót rượu.

Đối phương thế nhưng là Ma Tôn cấp tồn tại, cho dù hắn là Huyết Tử, cũng không cần thiết làm đến loại tình trạng này a?

Bất quá rượu ngon đã rót, lại nói cái khác cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận.

Huyết Đồng Ma Tôn tự mình đen chén rượu trong tay đưa tới, ngón tay của nàng tuyết trắng mà tinh tế, óng ánh long lanh, mỗi một cây ngón tay đều giống như ngọc, căn tiết rõ ràng, cực kì đẹp mắt.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng bản thể không khỏi có chút líu lưỡi.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật là dáng dấp có chút yêu nghiệt.

Hắn tự nhận mình 136 điểm nhan trị thuộc tính kia đã đủ cao, cho dù tại bên trong Huyết tộc, nhan trị cũng là đỉnh tiêm, nhưng là hắn có một loại dự cảm, vị Huyết Đồng Ma Tôn này nhan trị chỉ sợ cực kì kinh người, thậm chí còn ở trên hắn.

Mặc dù nam nhân cùng nữ nhân không có gì tốt so, nhưng là loại nhan trị nghịch thiên này thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục.

Vương Đằng đột nhiên có loại cảm giác cùng chung chí hướng.

Người soái và mỹ, luôn luôn có thể lẫn nhau hấp dẫn nha.

Đáng tiếc đối phương là Huyết tộc Hắc Ám chủng, không thì hắn nhất định sẽ càng thêm thưởng thức đối phương.

Đương nhiên, Huyết tộc thì Huyết tộc, nếu có cơ hội, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút dung mạo Huyết Đồng Ma Tôn này, xem như là mở mang hiểu biết.

Về sau ra ngoài tiện nói khoác a.

Huyết Thần phân thân tiếp nhận chén rượu về sau, nhẹ nhàng lay động một cái, trong mắt càng là lộ ra một tia kinh dị.

Chén rượu này có chút không tầm thường a.

Từng sợi mùi rượu kỳ dị bay vào trong mũi của hắn, sau đó chính là lập tức tại bên trong thân thể của hắn lan tràn ra, làm hắn tế bào trong thân thể hắn cũng hơi run lên một hồi, lâm vào một loại trạng thái hơi say rượu.

"Rượu thật mạnh!"

"Công hiệu thật là đặc biệt!"

Bên trong không gian thôn phệ, con mắt Vương Đằng bản thể hơi trừng một chút, hắn không tự mình ngửi được cỗ mùi rượu kia, nhưng là thông qua Huyết Thần phân thân có thể cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Huyết Hải Nguyên Nhưỡng này quả thật không đơn giản, quả thực so với Bloody Mary còn muốn đặc biệt.

Chỉ là ngửi được mùi rượu mà thôi, hắn cảm thấy tinh thần cùng nhục thân của Huyết Thần phân thân đều đạt được một tia tăng lên, đây là song trọng công hiệu a.

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Đằng cảm giác sinh mệnh chi lực thể nội Huyết Thần phân thân tựa hồ bị dẫn động một chút, tăng tốc một chút xíu tốc độ hấp thu.

Ban đầu thời điểm ở tầng thứ nhất Hắc Ám Giới hoàn thành thuế biến, thể nội Huyết Thần phân thân còn có lượng lớn sinh mệnh chi lực chưa hấp thu.

Mà lại hắn giống như là đạt tới một cái bình cảnh, rất khó lại đề thăng.

Nhưng là bây giờ tại dưới mùi rượu của Huyết Hải Nguyên Nhưỡng này kích thích, vậy mà giống như là có dấu hiệu buông lỏng.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Vẻn vẹn một cỗ mùi rượu, liền có loại hiệu quả kì lạ này.

"Rượu ngon!" Huyết Thần phân thân mở miệng, sợ hãi than nói.

Huyết Đồng Ma Tôn mỉm cười: "Ngươi thích liền tốt."

"Huyết Hải Nguyên Nhưỡng phối hợp Huyết Ma Loạn Vũ, có lẽ sẽ có hưởng thụ không tầm thường." Yaël Thánh giả nói.

Huyết Thần phân thân lúc này mới nhớ tới, mình giống như đem đạo Thánh cấp Linh Thực này đều quên mất.

Ách. . . Cái này không thể trách hắn.

Muốn trách thì trách Huyết Hải Nguyên Nhưỡng, quá mức mê người!

"Khụ khụ!" Huyết Thần phân thân vội ho một tiếng, đi đến trước mặt Yaël Thánh giả, hít một hơi thật sâu, mở ra cái nắp bàn ăn, một đạo hào quang màu đỏ máu trong nháy mắt nở rộ mà ra.

Đó là một loại cảm giác ra sao, tựa như là một đóa huyết sắc chi hoa nở rộ, mười phần kỳ dị.

Mà tùy theo mà đến, chính là từng sợi hương khí nồng đậm đến cực hạn, lập tức từ bên trong ngăn cách bàn ăn kia phiêu tán mà ra, tràn ngập tại trong cả phòng ăn.

"Thơm quá!" Euphemia hít một hơi thật sâu, thần sắc có chút kích động, con mắt đều híp lại.

"Yaël Thánh giả Linh Thực mỗi một lần ngửi được đều là một loại hưởng thụ." Huyết Đồng Ma Tôn khẽ cười nói.

"Ma Tôn đại nhân quá khen." Yaël Thánh giả ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, nhưng vẫn là cực kì khiêm tốn hướng về phía Huyết Đồng Ma Tôn hành lễ nói.

Huyết Thần phân thân nhìn về phía Linh Thực trước mặt, ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi thán phục.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo quang ảnh thình lình từ phía trên Linh Thực kia bay lên, tại trong sương mù nồng đậm hóa thành từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ yêu diễm, đang nở rộ.

Sau đó từng mảnh từng mảnh cánh hoa huyết hồng sắc phiêu tán mà ra.

Tại trong cánh hoa đầy trời kia, từng đạo thân ảnh xinh đẹp yêu kiều hiển hiện, nhẹ nhàng nhảy múa, vũ đạo kia có một loại ma tính quỷ dị, để mỗi một người nhìn thấy, cũng không khỏi đắm chìm trong đó.

Huyết Ma Loạn Vũ!

"Nguyên lai đây chính là Huyết Ma Loạn Vũ!" Huyết Thần phân thân giờ phút này tựa hồ mới hiểu được hàm nghĩa của cái tên này, không phải cái gì hắc ám xử lý, là chân chính Huyết Ma Loạn Vũ.

Loại này ma tính vũ đạo, chỉ sợ cũng chỉ có Hắc Ám chủng bên trong mới có đi.

Đây là văn minh bên trên khác biệt.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng cảm khái không thôi, cảm giác mình thật sự là trướng kiến thức, không nghĩ tới còn có thể dạng này.

Một đạo Linh Thực đều có thể chơi ra hoa đến, thật sự là không thiếu cái lạ.

【 thật - chơi ra hoa 】jpg

Bất quá cái này đến cùng là Thánh cấp Linh Thực, món Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ trước đó Vương Đằng nấu nướng, thanh thế so với cái này còn muốn lớn không ít đây.

"Như thế nào?" Yaël Thánh giả muốn nhìn một chút phản ứng của Huyết Thần phân thân, đáng tiếc hắn mang theo mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt có chút chớp động, thế là dò hỏi.

"Quả thực kinh người." Huyết Thần phân thân cười nói: "Yaël Thánh giả danh bất hư truyền."

"Mời thưởng thức." Yaël Thánh giả nói.

Huyết Thần phân thân không có vội vã thưởng thức, mà là đem ánh mắt rơi vào phía trên món Linh Thực kia, ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng hơi vui.

Mấy cái thuộc tính bọt khí thình lình phiêu phù ở nơi đó.

Nhặt!

Hắn không do dự, lập tức đem tinh thần niệm lực một quyển mà ra, nhặt lên.

【 Huyết Ma Loạn Vũ *1000 】

【 Huyết Ma Loạn Vũ *1200 】

【 Huyết Ma Loạn Vũ *1300 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng bản thể hấp thu, một đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong não hải hắn.

Cùng lúc đó, một đạo quang ảnh hiển hiện, thình lình chính là "Huyết Ma Loạn Vũ" này, lập tức "Huyết Ma Loạn Vũ" đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo lưu quang, nghiễm nhiên là phân giải thành từng đạo nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu một lần nữa nấu nướng.

Toàn bộ quá trình nấu nướng tất cả đều hiện ra tại trong não hải Vương Đằng, sự vô cự tế (chuyện không phân lớn nhỏ), phảng phất Vương Đằng tự mình nấu nướng đồng dạng, coi như Yaël Thánh giả ở trước mặt hắn nấu nướng Huyết Ma Loạn Vũ, chỉ sợ cũng kỹ càng tỉ mỉ không có như thế.

【 Huyết Ma Loạn Vũ 】: 3500/5000;

"Nhập môn a!" Vương Đằng hấp thu xong cảm ngộ, từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên một chút dị quang, lập tức liền nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

3500 điểm thuộc tính giá trị khó khăn lắm đạt tới nhập môn cấp bậc.

Mặc dù như thế, nhưng cảm ngộ của món Linh Thực này là hoàn chỉnh, cũng không phải là không hoàn chỉnh.

Tiếc nuối duy nhất là, món Linh Thực này phẩm cấp quả nhiên không bằng Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ trong【 Thần Chi Thán Tức 】.

Nó nhập môn cần 5000 điểm thuộc tính giá trị, mà Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ thì cần 10000 điểm, chênh lệch còn tại đó.

Bởi vậy có thể thấy được,【 Thần Chi Thán Tức 】kia quả thật là bất phàm.

Vương Đằng có thể có được, quả thật xem như vận khí vô cùng tốt.

Đương nhiên, càng phải cảm tạ hai huynh đệ Thế gia kia.

Quả thực chính là tặng bảo đồng tử.

Quá trình này chỉ là tại trong khoảng khắc, Huyết Thần phân thân lúc này cũng đưa tay cầm lấy bộ đồ ăn, từ trong bàn ăn gỡ xuống một phần Linh Thực, nhâm nhi thưởng thức.

Oanh!

Một đạo oanh minh phảng phất tại trong đầu của hắn nổ tung, không, đồng thời cũng tại bên trong vị giác của hắn nổ tung, phảng phất có một loại ma tính, để hắn có loại xúc động muốn. . . Nhảy múa.

Lần này là nhảy múa thật!

Không, ta không muốn!

Vương Đằng bản thể sắc mặt cổ quái, bằng vào ý chí lực cường đại mới ngăn chặn lại cảm giác kích động này, nếu không Huyết Thần phân thân chỉ sợ muốn xấu mặt.

Linh Thực này. . . Có độc a!

Huyết Thần phân thân đột nhiên nhìn về phía Yaël Thánh giả, đã thấy nó mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Chờ mong cái gì?

Chờ mong hắn xấu mặt sao?

Yaël Thánh giả này hẳn là thường xuyên nấu nướng loại Linh Thực này đi, lại còn có thể sống đến hiện tại, không bị người đánh chết, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá đúng lúc này, theo cỗ cảm giác ma tính kia quá khứ, một loại cảm giác sảng khoái từ dạ dày hắn lan tràn, phảng phất có một dòng nước nóng trong nháy mắt càn quét tứ chi bách hài, để thân thể của hắn xuất hiện một tia biến hóa.

"Đồ tốt!"

Huyết Thần phân thân bờ môi khẽ động, cuối cùng vẫn là đem cỗ dục vọng nhả rãnh kia nuốt xuống, sau đó cảm thán nói.

Thương nghiệp lẫn nhau thổi, ai không biết a!

Dứt bỏ cỗ ma tính kia không nói, Huyết Ma Loạn Vũ này chính là một món Linh Thực cực kì không tầm thường, không có mao bệnh.

Yaël Thánh giả cũng không có bởi vì Huyết Thần phân thân sợ hãi thán phục mà cao hứng, ngược lại hơi kinh ngạc, bởi vì biểu hiện của hắn. . . Nói như thế nào đây, có chút quá bình tĩnh.

Cái này không giống là biểu tình lần thứ nhất thưởng thức được Thánh cấp Linh Thực.

"Huyết Tử đã từng thưởng thức qua Thánh cấp Linh Thực?" Nó không chần chờ, trực tiếp hỏi.

"Không có a, ta một cái người hạ giới, làm sao có thể thưởng thức được Thánh cấp Linh Thực." Huyết Thần phân thân lắc đầu nói.

Yaël Thánh giả lại là mặt mũi tràn đầy hồ nghi, cũng không làm sao tin tưởng, vị Huyết Tử này biểu hiện thực sự quá quỷ dị, người lần thứ nhất thưởng thức được Thánh cấp Linh Thực, không phải là dạng này.

Huyết Thần phân thân không để ý đến nó, nhìn về phía Euphemia bên cạnh sớm đã đang trông mong cùng đợi, khóe miệng hiện ra nụ cười quái dị, nói ra: "Ngươi cũng nếm thử xem."

"Vậy ta cũng không khách khí a." Euphemia hưng phấn nói.

"Ngươi tùy ý." Huyết Thần phân thân nói.

Euphemia lúc này cầm lấy một bộ đồ ăn mới, bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Huyết Thần phân thân nhìn chằm chằm vào nàng, đường cong khóe miệng càng ngày càng quỷ dị, trong lòng có chút chờ mong: "Đong đưa lên, đong đưa lên. . ."

Quả nhiên, tại nuốt vào miếng Huyết Ma Loạn Vũ thứ nhất về sau, vòng eo Euphemia liền không nhịn được đong đưa.

Mặc dù ăn một lần, nhưng là lần nữa thưởng thức được như vậy mỹ vị, nàng vẫn là không nhịn được, không cách nào chống cự loại ma lực kì lạ kia.

Huyết Thần phân thân vừa thưởng thức mỹ thực và rượu ngon, vừa miễn phí thưởng thức dáng múa của người nào đó, trong lòng vui thích.

Huyết Đồng Ma Tôn bật cười lắc đầu, vị Huyết Tử này có chút ác thú vị a.

Euphemia cuối cùng từ trong loại trạng thái kia lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, khẽ hừ một tiếng: "Xem ở phân thượng ngươi mời ta thưởng thức Huyết Ma Loạn Vũ, miễn phí để ngươi nhìn xem dáng múa của ta."

Huyết Thần phân thân làm cái tư thế mời, để nàng tiếp tục.

. . .

Lúc từ Huyết Nguyệt bảo đi ra, Huyết Thần phân thân đã là ăn uống no đủ, tâm tình vui vẻ đến cực điểm.

Chuyến này không có phí công chạy.

"Ngươi còn muốn đi đâu?" Euphemia cũng là vừa lòng thỏa ý, tâm tình cực kì thư sướng, nhìn Huyết Thần phân thân càng thêm thuận mắt lên, nhẹ giọng dò hỏi.

"Ta cần một ít tài liệu." Huyết Thần phân thân trầm ngâm một chút, nói.

"Tài liệu, vậy liền đi bảo khố tốt, lấy thân phận Huyết Tử của ngươi, có thể hối đoái không ít thứ, mà lại ngươi vừa rồi đạt được nhiều Huyết Hải Nguyên Tinh như vậy, cũng có thể dùng để hối đoái." Euphemia mắt sáng lên, nói ra: "Bất quá Huyết Hải Nguyên Tinh vẫn là dùng để tu luyện tương đối tốt, nếu như ngươi không có Hắc Ám Nguyên Thạch, ta có thể cho người mượn, không thu ngươi lợi tức."

"Ngươi còn sẽ thu lợi tức?" Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái nhìn nàng một cái.

"Khụ khụ!" Euphemia phát giác mình tựa hồ bại lộ cái gì, vội ho một tiếng, che giấu đi qua, nói ra: "Dù sao ta cũng không phải rất có tiền, cũng không thể ai tìm ta mượn, ta đều cho mượn đi, cho nên phải đặt ngưỡng cửa, bất quá cân nhắc đến thân phận của ngươi, cùng Huyết Ma Loạn Vũ vừa rồi, ta khẳng định không đến mức thu ngươi lợi tức, ngươi yên tâm đi."

"Ta cám ơn ngươi a." Huyết Thần phân thân cười ha ha.

"Không cần khách khí, nên làm." Euphemia thản nhiên nói.

". . ." Huyết Thần phân thân im lặng nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ nói ra: "Dẫn đường đi."

"Đi theo ta." Euphemia đạp chân xuống, liền hướng về một phương hướng bay đi.

Huyết Thần phân thân lập tức đi theo.

Hai người cũng không bay bao xa, liền trở lại khu vực trung tâm Huyết Tinh chi thành, nơi này khoảng cách Huyết Tử điện đã không xa.

Rất hiển nhiên, bảo khố kia tại trong tòa thành này cũng là một chỗ cực kỳ trọng yếu.

Tại dưới Euphemia dẫn đầu, hai người rốt cục tại trước một tòa thành bảo to lớn dừng lại, Huyết Thần phân thân ngửa đầu nhìn tới, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

Tòa pháo đài này cũng không nhỏ, liếc mắt đi qua, so với Huyết Tử điện của hắn còn muốn lớn không ít.

Trong này nhất định cất giấu không ít đồ tốt.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, có loại xúc động muốn đối với nó cướp sạch một phen.

Bảo khố của Hắc Ám chủng, mà lại là bảo khố trong Huyết tộc Tổ Địa, ngẫm đến liền có chút tiểu kích thích đây.

"Đi thôi!" Euphemia cũng không biết Vương Đằng đến cùng đang suy nghĩ gì, lững thững hướng phía đại môn thành bảo trước mặt bước đi.

Nàng lấy ra một tấm lệnh bài, hướng phía đại môn quơ một cái, một đạo hào quang màu đỏ máu bắn ra.

Oanh một tiếng, đại môn tùy theo mở ra.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, cũng là lấy ra Huyết Tử Lệnh, hướng phía đại môn quơ một cái, hào quang màu đỏ máu chui vào trong hắc ám của đại môn.

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo hào quang màu đỏ máu đột nhiên phi nhanh mà ra, rơi vào cửa chính, hiển hóa ra một thân ảnh, rõ ràng là một nam tử Huyết tộc, từ khí tức trên người nó đến xem, nghiễm nhiên đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp.

"Huyết Tử giáng lâm, bồng tất sinh huy."

Đối phương càng là nhận ra Huyết Thần phân thân, hướng về phía hắn hơi hành một cái lễ cùng thế hệ, cũng không vô lễ.

"Ngươi là?" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, nhàn nhạt hỏi.

"Tại hạ người quản lý bảo khố, tên là Huyết Cách Nạp." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia khẽ cười nói: "Huyết Tử mời đến."

"Đa tạ!" Huyết Thần phân thân hơi kinh ngạc, nhìn Euphemia một chút, thấy nàng gật đầu, liền bước chân đi vào bên trong.

"Huyết Tử mặt mũi thật đúng là đủ lớn, ngay cả người quản lý bảo khố đều tự mình ra nghênh tiếp." Euphemia thanh âm có chút chua chua tại trong đầu của hắn vang lên.

"Bình thường đi." Huyết Thần phân thân bình tĩnh truyền âm trả lời.

"Ha ha." Euphemia cười lạnh, cẩu nam nhân, lại bắt đầu trang bức.

Hai người tại dưới Huyết Cách Nạp dẫn đầu đi vào trong bảo khố, chỗ cửa lớn tựa hồ có một tầng trở ngại, hai người như xuyên thấu qua một tầng màng mỏng, mới chính thức tiến vào bảo khố.

Trước mắt lập tức sáng lên, tối tăm trước đó đều biến mất, bảo khố đỉnh đầu tản ra quang mang màu đỏ tươi nhàn nhạt, mông mông lung lung, rất lộng lẫy.

Bất quá Huyết Thần phân thân cũng không chú ý những này, ánh mắt của hắn đã bị đồ vật rực rỡ muôn màu trong bảo khố hấp dẫn ánh mắt.

Tinh cốt, Tinh hạch, linh dược, khoáng thạch . . . các loại, cái gì cần có đều có, tản ra Nguyên Lực quang mang nồng đậm, kém chút sáng mù con mắt Vương Đằng.

"Moá, cái Huyết tộc Hắc Ám chủng này không khỏi quá hào."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lập tức xổ một câu nói tục, con mắt đều đỏ.

Trước kia tại bảo khố Ngũ Táng Tinh, hắn đều không có loại cảm giác này, nhưng không biết vì sao, đối mặt bảo khố Hắc Ám chủng này, lòng hắn. . . Lại ngo ngoe muốn động.

"Không được, nhịn xuống, ta nhất định phải nhịn xuống, nơi này là Hắc Ám chủng đại bản doanh, nhất định phải. . . Bàn bạc kỹ hơn."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, không thể xúc động, đồ vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được.

"Không biết Huyết Tử muốn hối đoái cái gì?" Huyết Cách Nạp thanh âm đem suy nghĩ của Vương Đằng kéo lại.

"Tự ta xem một chút đi." Huyết Thần phân thân ánh mắt chớp động một cái, nói.

"Cũng tốt, Huyết Tử nếu là có nhu cầu gì, có thể trực tiếp gọi tên của ta, ta sẽ lập tức xuất hiện." Huyết Cách Nạp nói xong, liền thức thời biến mất ngay tại chỗ.

Huyết Thần phân thân lông mày nhướn lên, vừa rồi Huyết Cách Nạp này biến mất, hắn lại có một loại cảm giác cực kì kỳ quái, phảng phất nó đang ở trước mắt, nhưng lại phảng phất vốn là cũng không ở nơi này.

"Trong bảo khố này có không gian na di trận pháp? Hay là nói Huyết Cách Nạp này có không gian thiên phú?"

"Không đúng, hẳn không phải là không gian thiên phú, cho dù nó là Thượng vị Ma Hoàng cấp, nếu như có được không gian thiên phú, ta không có khả năng không cảm ứng được."

"Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, trong bảo khố này có không gian trận pháp!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt nhìn bốn phía, lại không phát hiện chút gì, bên trong bảo khố này không gian cực lớn, không nhìn thấy cuối cùng, lại có các loại giá đỡ ngăn cản ánh mắt, càng là không nhìn thấy quá xa.

Chủ yếu hơn là, trong này tựa hồ có phù văn trở ngại cản tinh thần lực dò xét, ngay cả tinh thần lực đều không thể lan tràn ra ngoài, làm hắn cực kì bất đắc dĩ.

"Xem ra bảo khố này phòng hộ cực kì sâm nghiêm."

Huyết Thần phân thân lắc đầu, đi vào, bắt đầu đi dạo lên, bất kể nói thế nào, trước xem nhìn xem tình huống.

Hắn vừa tìm kiếm vật mình cần, vừa quan sát bốn phía.

"Ngươi muốn tìm cái gì?" Euphemia thấy hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ có chút chẳng có mục đích, liền nhịn không được dò hỏi.

"Huyết Văn Bí Ngân!" Huyết Thần phân thân nói.

Đây là một loại tài liệu chế tác Huyết Khôi Lỗi, mười phần hiếm thấy, hiệu quả lại là cùng Hồn Huyễn Lưu Ngân không sai biệt lắm, cả hai có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá đến cùng chút yếu kém đừng, Huyết Văn Bí Ngân này cùng huyết hải chi linh càng thêm phù hợp, có thể thuận lợi dung nhập thể nội huyết hải chi linh, từ đó dùng để cấu trúc trận pháp khống chế Huyết Khôi Lỗi.

Mỗi một loại bí pháp, đều là kết quả của tiền nhân thiên chuy bách luyện, trải qua vô số lần thí nghiệm, có thể nói Hồn Huyễn Lưu Ngân với Ảnh Khôi Cấm Chế, Huyết Văn Bí Ngân với Huyết Khôi Lỗi, đều là tài liệu thích hợp nhất, nếu như mạo muội thay đổi tài liệu, chỉ sẽ tạo thành hậu quả không thể tưởng tượng, thất bại là có thể đoán được.

Vương Đằng muốn đem đặc điểm của ảnh khôi cùng Huyết Khôi Lỗi dung hợp, cần tại phía trên trận pháp bỏ công sức, nhưng trước đó, vẫn là phải trước nếm thử chế tác Huyết Khôi Lỗi.

"Huyết Văn Bí Ngân! Ngươi thế mà muốn tìm loại tài liệu hiếm thấy này." Euphemia hơi kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút, liền bắt đầu giúp hắn tìm kiếm.

Huyết Thần phân thân liền tiếp tục đi dạo, một đoạn thời khắc, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Thuộc tính bọt khí!

Trong này quả nhiên có thuộc tính bọt khí.

"Nhặt!"

Hắn lập tức đi tới gần, tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 viễn cổ không gian phù văn *8 】

【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận *200 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí lập tức dung nhập trong não hải Vương Đằng, hóa thành hai loại cảm ngộ hoàn toàn khác biệt.

Trong đó một loại chính là 【 viễn cổ không gian phù văn 】, bất quá cùng 【 viễn cổ không gian phù văn 】Vương Đằng trước đó đạt được khác biệt, đây là phù văn hoàn toàn mới.

Mức độ phức tạp huyền ảo so với viễn cổ không gian phù văn trước đó đạt được chỉ có hơn chứ không kém.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng đối với trận pháp trong bảo khố Huyết tộc này càng hiếu kỳ hơn.

Tựa hồ dự liệu được suy nghĩ của Vương Đằng, một cái đoạn cảm ngộ khác trải ra, hóa thành hư ảnh một tòa trận pháp to lớn.

Từng mai từng mai phù văn được thắp sáng, bổ khuyết một góc hư ảnh trận pháp, nhưng đại bộ phận vẫn như cũ ảm đạm, nhìn không rõ.

"Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận!"

Vương Đằng từ từ mở mắt, ánh mắt lấp lóe, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Hắn rốt cuộc biết trận pháp trong bảo khố Huyết tộc này đến cùng là cái gì.

Quả nhiên là không gian trận pháp!

Mà lại là một loại không gian trận pháp cực kì kì lạ!

Thông qua cảm ngộ vừa đạt được, Vương Đằng đã biết, phẩm cấp của tòa trận pháp này có thể đạt tới Thánh cấp, mặt khác nó có thể để người chấp chưởng trận pháp tại bên trong trận pháp phạm vi tùy ý di động, mười phần thuận tiện.

Mà tác dụng thứ hai của nó, chính là có thể chế tạo ra huyễn ảnh cùng bản thể giống nhau, dĩ giả loạn chân.

Mới cái kia Huyết Cách Nạp chính là một đạo huyễn ảnh mà thôi, cũng không phải là chân thân, cho dù là Vương Đằng cũng đều kém chút không có phát hiện dị thường của nó.

Trừ cái đó ra, tòa trận pháp này còn có thể chuyển di phương vị của địch nhân, nếu như dùng trong chiến đấu, quả thực là khó lòng phòng bị, không cẩn thận khả năng liền trúng chiêu.

Đối với người không có không gian thiên phú mà nói, rất khó chống đỡ loại trận pháp này, cho dù là Ma Tôn cấp, hoặc là Bất Hủ cấp tồn tại của nhân tộc, lấy không gian chi năng bọn hắn chưởng khống, cũng rất khó chống cự Không Gian chi lực của Thánh cấp trận pháp này.
Kết chương.