Chương 144 : "Emilius" quyết đoán.
Nhìn trong bóng đêm tản mát ra ánh đèn biệt thự, Klein làm mấy giây chuẩn bị tâm lý mới đi xuống xe ngựa, xuôi theo ba tầng bậc thang đi tới cửa chính, tại chia ra đứng hai bên tướng quân vệ đội cùng người hầu tôi tớ vây quanh bên trong, tiến vào phòng ốc.

	Trông thấy Cynthia bởi vì có người khác ở, ở nhà quần áo bảo thủ, Klein vô thanh nhẹ nhàng thở ra, bảo trì nghiêm túc nghiêm chỉnh biểu cảm không thay đổi, chậm rãi dựa sát qua.

	Cynthia nụ cười càng thêm rõ ràng, đem rủ xuống vài lọn tóc vẩy đến sau tai, lộ ra thon dài trắng nõn cổ, phía trên không có dây chuyền tồn tại vết tích.

	Gặp thư ký Luran cùng tướng quân vệ đội các thành viên hoặc đi tự thân cư trụ gian phòng, hoặc tản ra cảnh giới ngoài phòng, Klein đoạt tại Cynthia cho ôm trước, trầm giọng nói:

	"Không cần chuẩn bị nước nóng, cho ta một an tĩnh gian phòng, ta cần một mình đợi một đêm."

	". . ." Cynthia dùng ánh mắt biểu thị ra chính mình mờ mịt cùng nghi hoặc.

	Klein nhìn quanh một vòng, trầm thấp nói:

	"Xảy ra chút tình trạng, ta nhất định phải tiến vào phi thường bình tĩnh trạng thái đến khôi phục."

	Trong khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, hơi kéo động ống tay áo, thể hiện ra từng khỏa rõ ràng màu sáng mẩu thịt.

	Tình trạng cơ thể không tốt, có nhất định phản ứng dị thường, là Emilius thượng tướng vì phía trước kia kẻ lang thang thế thân chuẩn bị lấy cớ, để trợ giúp hắn trốn tránh Cynthia thân cận yêu cầu mà không bại lộ vấn đề, Klein vì tăng cường sức thuyết phục, cố ý dùng "Người không mặt" kỹ xảo cấp ra "Chứng cứ" .

	Cynthia miệng há mở, suýt nữa thét lên, còn tốt, nàng kịp thời vươn tay, đem giọng nói chặn lại trở về.

	"Không có vấn đề đi? Cần tìm bác sĩ sao?" Cynthia có chút hòa hoãn, lập tức khẩn trương hỏi thăm, ân cần cảm xúc lộ rõ trên mặt.

	"Không, đây là đạt được lực lượng cường đại tất yếu đại giới, ta bình tĩnh hai ba ngày liền có thể khôi phục bình thường." Klein đem hậu tục lý do cũng tìm xong.

	"Tốt, tốt." Cynthia vội vàng dẫn dắt Klein lên tới lầu hai, mang hắn tiến vào an tĩnh nhất gian phòng kia.

	Về phần phòng ngủ chính, bởi vì nàng điểm có mấy căn huân hương, đổ chút hương vị thanh u thuần lộ, cho nên chưa từng nhường ra.

	Xem cửa phòng khép lại, Klein thong thả thở hắt ra, đổi đi mặc tướng quân lễ phục, thích ý nằm đến trên giường.

	Cách đó không xa phòng ngủ chính bên trong, lại lo lắng lại mất mát Cynthia ngâm tắm nước nóng, đồng dạng tiến vào ổ chăn.

	Ánh mắt của nàng không có tiêu cự nhìn trần nhà, không tự chủ được nhớ tới vài ngày trước phụ thân cùng mẫu thân căn dặn.

	Bọn họ khiến nàng lấy lòng Emilius thượng tướng, tốt nhất có thể mang thai con của hắn, cứ như vậy, gia tộc liền có thể đạt được càng nhiều Trung Sunya hải quân hạm đội đại diện khoản chia.

	Tướng quân trong lòng giống như cất giấu rất nhiều chuyện, đến mức thân thể đều xuất hiện nhất định dị thường. . . Cynthia không bờ bến nghĩ, suy nghĩ dần dần phiêu tán.

	Nàng bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

	Mơ hồ trong đó, nàng cảm thấy dạ dày có chút phát nhiệt, thân thể có chút phát nhiệt, trong mộng tựa hồ nhìn thấy đen kịt một màu bầu trời đêm, phía trên điểm xuyết lấy từng ngôi sao lấp lánh.

	Trong đó một viên phảng phất cảm nhận được nàng nhìn chăm chú, toát ra hào quang càng thêm sáng tỏ.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, thần thanh khí sảng Klein hưởng dụng qua phong phú nhưng không có gì đặc sắc bữa sáng, lần nữa tại tướng quân vệ đội vây quanh dưới, đi tới Olavi căn cứ hải quân, trưng dụng xa hoa nhất rộng rãi nhất văn phòng kia.

	Dựa theo Emilius thượng tướng thói quen, hắn cách mỗi hai ba ngày liền sẽ ở riêng một mình một đoạn thời gian, lấy cấp độ càng sâu nghiên cứu cùng nắm giữ tự thân phi phàm năng lực, khai phát ra càng nhiều thực dụng hơn kỹ xảo, cho nên, Klein sẽ có hơn nửa ngày không bị quấy rầy thời gian, còn lại chỉ cần xử lý một chút đơn giản công vụ.

	An tĩnh rộng rãi văn phòng bên trong, Klein hoặc nhàn nhã đi qua đi lại, hoặc rút ra trên kệ thư tịch đọc qua, thỉnh thoảng vươn tay thò vào túi áo, đụng vào "Đệ Cửu Luật" phù chú, để nó tản mát ra dị thường thâm trầm uy nghiêm —— đây là vì khiến gian ngoài tóc vàng thư ký Luran tin tưởng Emilius thượng tướng không có dị thường.

	Không biết qua bao lâu, Klein có chút mệt rã rời, tính toán chợp mắt một hồi.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	Có chuyện rất trọng yếu. . . Klein lông mày một chút nhăn lại.

	Có thể để cho Luran thư ký quấy rầy Emilius thượng tướng chuyên chú luyện tập sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản!

	"Tiến đến." Klein thu liễm cảm xúc, trầm giọng đáp lại nói.

	Tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi tóc vàng Luran vặn động tay nắm cửa, mở cửa đi vào, trong lòng bàn tay tựa hồ trảo phần điện báo.

	Hắn đè thấp giọng nói:

	"Thượng tướng các hạ, Backlund điện báo.

	"Alston tiên sinh Tổng đốc chức vị bị giải trừ, do thị nghị hội nghị trưởng tạm thay.

	"Nghe nói mới Tổng đốc hôm nay liền sẽ đến."

	Alston. Levitt bị giải trừ Tổng đốc chức vị? Bọn họ mưu đồ bí mật đã bị phát hiện? Cũng thế, "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" đều đến cảnh cáo ta, không, Emilius, nói rõ bọn họ sớm liền nắm giữ tình huống cụ thể, lại thông qua một số thành viên vận hành, sự tình đại khái tỷ lệ liền sẽ thông qua một hệ liệt chức vị thay đổi, trừ khử ở vô hình. . . Tối hôm trước mới cảnh cáo, hôm nay liền bắt đầu hành động, bọn họ chuẩn bị rất lâu đi. . . Ân, chỉ từ tổng đốc mới hôm nay sẽ đến liền có thể nhìn ra điểm ấy. . . Klein đầu tiên là giật mình, chợt cảm giác này hợp tình hợp lí,

	Hắn học Emilius thượng tướng đối mặt vấn đề trọng đại lúc tư thái, thong thả tới lui mấy bước, biểu cảm nghiêm túc nói:

	"Ta biết."

	Klein không có tỏ thái độ, không có hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, có vẻ cực kì thâm trầm.

	Nhưng mà, trên thực tế là hắn căn bản chưa nghĩ ra nên làm như thế nào.

	Chúng ta đại tham ăn đế quốc có câu tục ngữ là "Một động không bằng một tĩnh", không biết Russel có hay không đem nó phiên dịch qua đến. . . Klein nửa là tự giễu nửa là thổ tào nghĩ.

	Luran ngẩng đầu ngắm nhìn Emilius thượng tướng, không nhiều lời cái gì, an tĩnh thối lui ra khỏi văn phòng.

	Hô. . . Klein lần nữa dạo bước, suy nghĩ chân chính Emilius thượng tướng đứng ở chỗ này, sẽ làm lựa chọn gì.

	Đây là ngoài tình huống dự kiến sự kiện quan trọng, không có tương ứng dự án, cho nên Klein chỉ có thể căn cứ Emilius tính cách, kinh lịch cùng trên tư liệu một số bản thân trần thuật đến mang vào, đến suy đoán.

	Hắn là một người bảo thủ, dù cho ở vào trung thấp danh sách, trà trộn tại các loại thuyền lúc, cũng rất ít có hành động.mạo hiểm. . . Hắn tự nhận là một coi trọng gia tộc coi trọng thân nhân coi trọng hài tử coi trọng tình cảm Ruen quý tộc, là một rất có phong độ rất được nữ tính thích thân sĩ, ngạch, điểm này đáng giá thương thảo, lấy hắn cấp độ cùng thân phận, dù là đổi một khỉ đầu chó lông xoăn, cũng sẽ nhận các nữ tính cùng nam sĩ yêu thích, không, thậm chí càng được yêu thích, chí ít khỉ đầu chó lông xoăn sẽ không kể cũ rích trò cười. . . Klein trong đầu thoáng qua từng điều tin tức cũng đan dệt thành lập thể Emilius thượng tướng hình tượng.

	Dạng này đắm chìm thay vào bên trong, hắn lại nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	"Tiến đến." Klein tinh thần một chút căng thẳng cao độ.

	Tóc vàng thư ký Luran mở cửa đi vào, chỉ chỉ phía ngoài nói:

	"Thượng tướng các hạ, Alston tiên sinh muốn gặp ngài."

	Alston tại sao cũng tới? Hắn muốn gặp Emilius là tìm kiếm bảo hộ, vẫn là có ý định vùng vẫy giãy chết? Klein con mắt nhắm lại, phát hiện chính mình không thể không thay Emilius thượng tướng làm ra quyết định.

	"Hắn sẽ làm thế nào? Thu đến 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' cảnh cáo sau, hắn hẳn là minh bạch sự tình đã bại lộ, mục tiêu đã sớm có chuẩn bị, lấy hắn bảo thủ tính cách, lựa chọn có thể tưởng tượng. . .

	"Nhưng là, hắn cũng rất chú trọng thân tình, thậm chí trong tư liệu tỉ mỉ miêu tả Alston. Levitt một chút chuyện lý thú, không khó coi ra, bên trong ẩn chứa huynh trưởng đối ấu đệ ân cần cùng yêu thích. . . Hắn không yêu ma túy, thuốc lá, uống rượu chỉ là giao tế, trừ có chút trầm mê sắc đẹp, không có gì lớn tật xấu. . .

	"Hắn rất xem trọng gia tộc. . . Gia tộc. . ." Klein nhanh chóng hồi tưởng, để cho mình triệt để dung nhập Emilius thân phận này, thể ngộ đối phương chứa đựng tình cảm cùng coi trọng sự tình.

	Gia tộc. . . Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thân thành Emilius, nhưng lại lấy rút ra tư thái phân tích đủ loại vấn đề.

	Trầm mặc mười mấy giây sau, Klein nghe thấy chính mình dùng một loại có chút xa lạ lãnh đạm giọng điệu nói:

	"Nói cho hắn biết, ta có rất nhiều sự tình xử lý, không có thời gian gặp hắn.

	"Còn có, cho hắn mua một trương về Backlund vé tàu."

	Luran phảng phất sớm có đoán trước, thu hồi tầm mắt, không thấy dị thường đáp lại nói:

	"Vâng, thượng tướng các hạ."

	Xem Luran rời khỏi văn phòng, đi bên ngoài tìm kiếm Alston. Levitt, Klein tựa như chân chính Emilius. Levitt, khe khẽ thở dài.

	Hắn biết đối phương nếu là trước trở về, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

	Bởi vì hắn coi trọng nhất chính là gia tộc!

	Dưới tình huống mưu đồ đã bại lộ, Emilius sẽ không liều mất cuối cùng một lợi thế, đem gia tộc đặt ở hủy diệt trong nguy hiểm, chỉ cần hắn không có xen vào, chỉ cần hắn vẫn là Bán Thần, dù cho sau đó không còn đảm nhiệm Trung Sunya hải quân Thống soái tối cao, Levitt gia tộc cũng sẽ không phải chịu quá nghiêm trọng tổn hại.

	Mà khiến thư ký đi mua dùm vé tàu, thì là cho thấy Emilius như cũ đem Alston coi là huynh đệ, cảnh cáo người khác đừng tại vấn đề làm rõ phía trước tổn thương đối phương.

	Qua gần một phút, tóc vàng thư ký Luran trở về nói:

	"Thượng tướng các hạ, Alston tiên sinh rời khỏi."

	Emilius rất xem trọng thân tình. . . Klein im lặng hai giây, đưa lưng về phía thư ký, trầm thấp hỏi:

	"Hắn có nói cái gì sao?"

	Luran thành thật trả lời:

	"Hắn nói ngươi quả nhiên là một người trời sinh lãnh khốc."

	Klein an tĩnh nghe xong, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra không mang ý cười nụ cười.

	Đây là hắn bản năng phản ứng, nhưng ở đã dung nhập Emilius thân phận tình huống dưới, hắn tin tưởng vị kia thượng tướng cũng sẽ có đồng dạng biểu đạt.

	Loại kia cảm thụ loại kia cảm xúc là nhất trí!

	Kế tiếp thời gian, Klein ngồi trong phòng làm việc, không gặp bất cứ khách nhân, cũng không xử lý một kiện công vụ, chỉ là ngẫu nhiên trầm mặc nghe Luran thư ký báo cáo đảo Olavi bên trên tình huống.

	Cho đến tổng đốc mới đến, chuyện gì đều không có phát sinh.

	Lúc chạng vạng tối, hắn từ chối đi dự định tiệc tối, trở lại kia tòa nhà vườn hoa biệt thự, xem đâm đầu đi tới Cynthia, cùng đối phương ôm một cái.

	Sau đó, hắn bình tĩnh nói:

	"Alston bị giải trừ Tổng đốc chức vị."

	Tất cả thổn thức tất cả thở dài tất cả đau đớn đều ngưng tụ tại câu này không có gì tình cảm lời nói bên trong.

	"Ta nghe nói, sẽ không có chuyện gì, đúng không?" Cynthia khẩn trương hỏi.

	Klein nhắm lại hai mắt, không có nhắc lại chuyện này, chỉ nhẹ nhàng "Ân" một tiếng.

	Câu nói mới vừa rồi kia chính là một vị nghiêm túc cứng nhắc bảo thủ nội liễm người ở địa vị cao có thể làm ra rõ ràng nhất tình cảm khuynh thuật.
Kết chương.