Chương 263 : Túy tiên nhưỡng.
Tiêu Lâm học theo, liền nhìn đều không có nhìn mấy cái kia thủ vệ một chút, hướng trong thành đi tới.

	Mấy vị kia thủ vệ cũng chỉ là mang theo ánh mắt kính sợ nhìn hắn một cái, liền không lại để ý tới, tiếp tục hướng đi những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ thu lấy lệ phí vào thành.

	"Đạo hữu không biết ở nơi nào tiềm tu? " tiến vào Tiên thành về sau, tráng hán cũng không có đi xa, đợi Tiêu Lâm đuổi theo về sau, mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ một mực tại Nam Hoang Tiên thành tiềm tu, đạo hữu cũng biết, tán tu liền là cái kia lục bình không rễ, đi tới chỗ nào đều không bị chào đón, là dùng tiểu đệ tu luyện có chút vất vả. " Tiêu Lâm tại vào thành lúc liền nghĩ tốt giải thích, cho nên tại tráng hán dò hỏi về sau, không chút do dự trả lời.

	"Đúng là như thế, bất quá Tiêu huynh đệ có thể dùng tán tu thân phận, trúc cơ thành công, cũng là hơi có chút cơ duyên, tại cái này Tử Nhật Tiên thành, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, tán tu xuất thân chỉ sợ cũng không vượt quá hai tay chi số a. " nhẹ gật đầu, tráng hán mở miệng nói ra.

	"Không biết đạo hữu họ gì, ở đâu tòa tiên sơn tu hành?"

	"Ha ha, chỗ nào là cái gì tiên sơn, ta gọi Mạnh Hổ, xuất thân Bắc Lam Tông, nghe đạo hữu nói xuất thân Nam Hoang Tiên thành, Mạnh mỗ ngược lại là có chút ấn tượng, hẳn là Nam Vực cảnh phương nam Cổ Huyền Tông địa vực Tiên thành a? Mạnh mỗ còn là tại mười mấy năm trước, đã từng ngẫu nhiên trải qua nơi đó."

	"Không nghĩ tới đạo hữu còn tới qua Nam Hoang Tiên thành, ah, đúng rồi, tại hạ cũng là trong lúc vô tình đi tới nơi này, không biết như thế nào mới có thể trở về? Phải chăng một mực hướng nam đi đâu? " Tiêu Lâm cấp thiết nhất muốn biết chính là mình bây giờ vị trí.

	Nam Vực cảnh đã bao hàm bao nhiêu cái châu, Tiêu Lâm đều làm không rõ ràng, chỉ là hắn vị trí Nam Châu, tựu bao phủ có tới hơn trăm vạn dặm phương viên, nếu như không biết phương vị, giống một cái con ruồi không đầu một dạng tán loạn, Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi mình vĩnh viễn không thể quay về Đan Thảo Sơn.

	Nghe vậy về sau, Mạnh Hổ không khỏi nhịn không được cười lên, nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, mới mở miệng nói: "Đi, chúng ta đi trước uống vài chén Túy tiên nhưỡng, lại cho ngươi cặn kẽ giảng giải một phen."

	Cứ việc trong lòng có chút khó hiểu, nhưng ở tòa tiên thành này bên trong, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm, huống hồ Mạnh Hổ mang đến cho hắn một cảm giác mười phần chất phác chính trực, mặc dù cùng mình vốn không bình sinh, dĩ nhiên đã là một bộ nhiệt tình bộ dáng.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm theo lấy Mạnh Hổ, hướng Tiên thành chỗ sâu đi tới.

	Cái này Tử Nhật Tiên thành xây dựng phương thức cũng cùng Tiêu Lâm trước đó nhìn thấy mấy cái Tiên thành khác biệt quá lớn, Tiêu Lâm đi theo Mạnh Hổ, rẽ ngang rẽ dọc, trên đường, Tiêu Lâm cũng cố ý lưu tâm quan sát.

	Hắn phát hiện tòa tiên thành này vậy mà là chiếu theo kỳ quái nào đó trận pháp bố trí, cũng không phải là hắn trước đó nhìn đến Tiên thành, vuông vức, con đường cũng là ngang bằng dựng thẳng, tối đa cũng liền là đem thành trì chia nội ngoại thành mà thôi.

	Cái này Tử Nhật Tiên thành nhưng phương pháp trái ngược, cơ hồ nhìn không đến nhìn không thấy cuối bình thẳng đại lộ, trái lại đều là mỗi đi một đoạn cự ly, tựu bị tường thành chặn lại, sau đó chỉ có thể quẹo vào bên cạnh trên đường, từ đó tuần hoàn.

	Đi ước chừng hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới đi theo Mạnh Hổ tiến vào một nhà tửu lâu, tửu lâu này cùng sở hữu ba tầng, hắn tiến vào thời điểm bên trong đã ngồi đầy người, lộ ra phi thường náo nhiệt.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tại cái này tu chân giả tụ cư Tiên thành bên trong, phàm tục tửu lâu cũng không phải là tất cả đều biến mất, nhưng số lượng bình thường đều sẽ rất ít, mà lại ra vào khách nhân cũng là lác đác không có mấy.

	Tu chân giả vì tu hành, phần lớn giảng cứu tu thân dưỡng tính, tránh khỏi lây dính phàm tục chi khí, cho dù là Luyện Khí kỳ tu chân giả, mặc dù còn không làm được hoàn toàn Tích Cốc, nhưng mấy ngày không ăn cơm cũng là chuyện rất bình thường.

	Mà trước mắt tửu lâu, chỉ là lầu một liền gần như không còn chỗ ngồi, hơn nữa còn là thuần một sắc tu chân giả, người bình thường trái lại không có mấy cái.

	Hai con mắt một chút lướt qua, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên lai tại lầu một này, lại còn có mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngồi thẳng trong đó, thưởng thức trước người rượu ngon, mỗi một lần nhấm nháp sau đều kìm lòng không được lộ ra say mê biểu lộ.

	Lúc này, Tiêu Lâm chú ý tới đã đi tới lầu hai Mạnh Hổ hướng hắn vẫy vẫy tay, Tiêu Lâm mỉm cười trả lời, sau đó cũng thuận theo trên bậc thang lầu hai.

	Lầu hai không giống với lầu một ồn ào, là từng hàng thanh tịnh phòng riêng.

	Đợi Tiêu Lâm đi tới trước người, Mạnh Hổ mới đối bên cạnh một tên hỏa kế nhẹ gật đầu, hỏa kế mang theo bọn hắn đi tới tận cùng bên trong một cái gian phòng, sau đó vén lên màn cửa.

	Tiêu Lâm hai người tiến vào phòng riêng, phòng riêng mười phần sạch sẽ, hoá trang cũng là cổ phác trang nhã, mà lại xuyên qua cửa sổ, lờ mờ có thể nhìn đến bên ngoài cảnh trí.

	"Tới mười cân Túy tiên nhưỡng, nhanh lên. " Mạnh Hổ đặt mông ngồi xuống, có chút không kiên nhẫn đối hỏa kế khoát tay áo.

	Hỏa kế tự nhiên là liên tục làm lễ, sau đó rời đi.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm không khỏi khẽ mỉm cười, cũng tại Mạnh Hổ ngồi đối diện xuống tới.

	"Nơi này sinh ý quá tốt, trước đó tới nơi này, thường xuyên liền cái chỗ trang nhã đều không có, hôm nay vận khí cũng không tệ lắm, chỉ còn lại có sau cùng một cái gian phòng bị chúng ta đuổi kịp."

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không say rượu, nhưng nhìn đến tửu lâu này sinh ý như vậy nóng nảy, lại thêm trước mắt Mạnh Hổ một bộ hầu gấp biểu lộ, ngược lại để Tiêu Lâm đối cái này Túy tiên nhưỡng sinh ra mấy phần hứng thú, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

	"Tiêu huynh đệ, ngươi là không biết, tòa tửu lâu này, tại chúng ta Bắc Lam Tông trong khu vực, đây chính là nổi danh cực kỳ, bởi vì tòa tửu lâu này sau lưng chủ nhân, đúng là chúng ta Bắc Lam Tông Kim Đan trưởng lão, Túy Mộng chân nhân."

	"Túy Mộng chân nhân? " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hắn vốn cho rằng tòa tửu lâu này cùng trong thế tục tửu lâu đồng dạng, tối đa cũng liền là cất rượu công nghệ tốt hơn một chút mà thôi.

	Nhưng chưa từng nghĩ, tửu lâu này sau lưng chủ nhân lại còn là Bắc Lam Tông Kim Đan lão tổ, kể từ đó, cái này Túy tiên nhưỡng chỉ sợ còn mang theo bộ phận Tiên gia bí phương, nhượng Tiêu Lâm càng thêm mong đợi.

	"Chúng ta Bắc Lam Tông vị này Túy Mộng chân nhân, thế nhưng là một tên nhân vật truyền kỳ, trong truyền thuyết hắn tuổi trẻ lúc, thích một nữ tử, mới đầu nữ tử kia cũng không cầm lấy giấy nợ của hắn, đối với hắn cũng không phản ứng."

	"Mà lại khi đó Túy Mộng chân nhân mới chỉ là một tên Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ, mà nữ tử kia nhưng là Trúc Cơ kỳ tu vi, mà lại đã bị gia tộc trưởng bối gả cho một cái đại tu chân gia tộc đích hệ tử đệ."

	"Nhưng Túy Mộng chân nhân cũng không hết hi vọng, vì truy cầu nữ tử này, cố ý tới ngắt lấy Yêu Nguyên bên trong trân quý linh hoa, không nghĩ tới gặp đến một đầu Chân cấp yêu thú, một phen đại chiến xuống tới, Túy Mộng chân nhân thân thụ trọng thương, may mắn trốn được tính mệnh."

	Tiêu Lâm chính nghe nhập thần, màn cửa bị vén lên, hỏa kế bưng lấy mấy cái hồ lô rượu đi đến.

	Nhìn đến rượu tới, Mạnh Hổ vội vàng cầm lấy một cái hồ lô rượu, rót cho mình một ly lớn, uống một hơi cạn sạch, tựa hồ cũng quên giảng Túy Mộng chân nhân cố sự.

	Tiêu Lâm vô ngữ nhìn xem Mạnh Hổ liên tiếp làm ba ly lớn, cũng không nhịn được rót cho mình một ly, nhẹ nhàng uống vào.

	Một cỗ thanh lương thuận cổ họng mà xuống, vào bụng về sau, vậy mà biến thành một đạo Liệt Dương, hướng toàn thân khuếch tán mà đi, đồng thời từng đạo từng đạo yếu ớt linh khí tia, thâm nhập vào Tiêu Lâm ngũ tạng lục phủ, nhượng hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái.

	"Hảo tửu. " sau một lúc lâu, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, sợ hãi than một tiếng nói.

	"Ha ha, kia là tự nhiên, vì uống đến Túy tiên nhưỡng, liền tới gần vài toà bên trong tòa tiên thành tửu quỷ đều sẽ thường xuyên chạy tới nơi này, liền vì một uống là khoái."

	"Vậy còn không đơn giản, trực tiếp nhiều mua một chút, dù sao chúng ta tu tiên giả có túi trữ vật, cũng không đến mức mang không đi. " Tiêu Lâm nói.

	"Nghĩ hay lắm. " uống một hớp rượu lớn về sau, Mạnh Hổ trắng Tiêu Lâm một chút, nói: "Tửu lâu này bên trong Túy tiên nhưỡng là hạn lượng cung ứng, mỗi người tối đa chỉ có thể uống mười cân, nhiều là một lượng cũng không bán."

	"Dưới gầm trời này còn có có sinh ý không làm cửa hàng? " Tiêu Lâm kinh ngạc trả lời.

	"Hắc hắc, ngươi không phải nhìn thấy? Bất quá Mạnh Hổ còn có một chuyện muốn nhờ. " Mạnh Hổ nhìn xem Tiêu Lâm, khóe miệng mang theo một vệt tiếu dung.

	Nhìn xem Mạnh Hổ nụ cười trên mặt, Tiêu Lâm tựa hồ có loại cảm giác xấu.

	"Không cần sợ hãi, ta không có ý tứ gì khác, cái này Túy tiên nhưỡng mỗi người hạn ngạch là mười cân, chúng ta uống chung cái này mười cân, Tiêu huynh đệ ngươi hạn ngạch đến lúc đó nhường cho ta thế nào? " Mạnh Hổ đầy mặt mong đợi nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt vô ngữ, hiện tại hắn rốt cuộc biết kẻ trước mắt này vì sao đối với mình nhiệt tình như vậy, cảm tình là coi trọng chính mình cái này mười cân hạn ngạch.

	"Đã Mạnh huynh mở miệng, Tiêu Lâm tự nhiên là không thể không đáp ứng, nếu không chẳng lẽ không phải là cô phụ Mạnh huynh thỉnh trận này rượu. " Tiêu Lâm cười khổ nói.

	"Ha ha, còn là Tiêu huynh đệ đầy nghĩa khí, tới, uống rượu."

	Tiêu Lâm cũng không khách khí uống một ngụm lớn, cái này Túy tiên nhưỡng đích thật là Tiêu Lâm từ xuất sinh đến nay, uống rượu ngon nhất, tại hắn lúc còn rất nhỏ, đã từng cùng mấy cái tiểu đồng bọn đi trộm qua trong thôn lão nhân trân tàng uống rượu.

	Bị phát hiện sau còn bị phụ thân hắn đánh một trận, về sau theo Nam Châu đại hạn, bách tính liền cơm đều ăn không nổi, lại nơi nào có lương thực dư cất rượu, là dùng Tiêu Lâm từ đó về sau ngược lại là cũng lại không say rượu.

	Tu chân về sau, quá bận rộn tu hành, làm sao từng nghĩ tới cái này trong chén tiên nhưỡng.

	Tiêu Lâm rót cho mình một ly lớn, uống một hơi cạn sạch, nhìn đến Tiêu Lâm cũng triệt để thả ra, Mạnh Hổ cười to sau khi, cũng cảm rượu gặp tri kỷ, hai người nâng ly cạn chén, rất nhanh hơn phân nửa hồ lô rượu đã là trống rỗng.

	"Đúng rồi, Mạnh đại ca, ngươi còn chưa nói xong Túy Mộng chân nhân cố sự đâu? " uống có tới một canh giờ, Tiêu Lâm nhớ tới lúc trước Mạnh Hổ giảng Túy Mộng chân nhân cố sự, không khỏi mở miệng hỏi.

	"Đây cũng không phải là cố sự, mà là chúng ta Tu Chân giới một đoạn giai thoại."

	Dừng một chút, Mạnh Hổ mới tiếp tục nói: "Túy Mộng chân nhân mặc dù trọng thương mà về, nhưng trong tay nhưng gắt gao nắm chặt một đóa trân quý linh hoa."

	"Đương Túy Mộng chân nhân đầy người máu tươi đem đóa này linh hoa giao cho tay của cô gái kia bên trên lúc, nữ tử kia dù cho là ý chí sắt đá, huyền băng chi tâm, tại thời khắc này cũng hòa tan, có lẽ chính nàng cũng không biết, nàng đã bắt đầu yêu Túy Mộng chân nhân. "

	"Từ đó về sau, hai người dần dần bắt đầu thường xuyên hẹn nhau, du sơn ngoạn thủy, tung du thiên địa, có đôi có cặp, ra vào Thanh Minh, có lẽ vào lúc đó Túy Mộng chân nhân cùng nữ tử trong lòng, tu chân luyện đạo cũng không trọng yếu, trân quý người trước mắt mới là thật."

	"Sau đó thì sao? " Tiêu Lâm trên mặt lóe ra đỏ ửng, nghe đến tại tu chân giới vậy mà cũng có bực này sinh tử không đổi ái tình, không khỏi làm hắn kinh ngạc sau khi cũng có chút ao ước.

	Trong đầu của hắn cũng không khỏi dần hiện ra một cái uyển chuyển tuyết trắng thân ảnh. . .

	"Ai! " nghe vậy, Mạnh Hổ hít một hơi thật sâu, mở miệng nói ra: "Về sau tựu bi kịch, ngươi nói chúng ta tu chân giả, truy cầu tiên đạo, coi là nghịch thiên mà đi, nhưng nhân gia nhưng là thuận theo thiên đạo, một lòng chỉ muốn cùng người yêu vĩnh viễn cùng một chỗ, chẳng lẽ cũng là nghịch thiên mà đi hay sao?"
Kết chương.