Chương 125: Tướng ở bên ngoài

	[]

	Ngõa Tạ bộ.

	Thảo nguyên bên trên vẫn như cũ có thể không thì nhìn thấy tuyết đọng, dê bò tại be be kêu to, phảng phất là đánh hơi được xuân khí tức, muốn đi ra ngoài giương oai.

	Ăn xong điểm tâm, Hoa Trác mang người tuần sát.

	"Khả Hãn, là Nạp Âm."

	Nạp Âm ngay tại phía trước, cùng mấy người thấp giọng nói chuyện.

	Hai người cơ hồ là đồng thời nhìn về phía đối phương.

	Hoa Trác thần sắc bình tĩnh, Nạp Âm gạt ra mỉm cười, đón.

	"Gặp qua Khả Hãn."

	Hoa Trác vô cùng chán ghét trước mắt cái này người, nhưng lại biết được không thể lộn xộn, nếu không Ngõa Tạ bộ sẽ trở thành năm bè bảy mảng.

	"Muốn đầu xuân, lương thực kém không ít, ngươi có biện pháp gì tốt?"

	Đem chuyện phiền toái ném cho đối thủ, đây là làm thượng vị giả đặc quyền.

	Đầu này lão cẩu!

	Nạp Âm thầm mắng một câu, nói: "Tiết kiệm chút, mặt khác, có thể đi cướp bóc. Lương Siêu bên kia nghỉ ngơi một đông, nên phát động rồi."

	Hoa Trác gật đầu, "Biết rồi."

	Nhìn xem hắn giục ngựa mà đi, Nạp Âm bên người tâm phúc mắng: "Đầu này lão cẩu!"

	Hoa Trác mang người trở lại trong đại trướng, sau khi ngồi xuống, có người nói: "Khả Hãn, Nạp Âm lần trước đại bại trở về, nói cái gì đụng phải Đường quân chủ lực, ta xem cái này hơn phân nửa là nói dối."

	"Chính là nói dối." Hoa Trác cười lạnh nói: "Nhưng ta người lại không biết tung tích, không chiếm được tin tức. Con chó hoang kia, sớm muộn có một ngày ta muốn để hắn chết không nơi táng thân."

	Lập tức đám tâm phúc khiển trách một phen Nạp Âm vô sỉ cùng lòng lang dạ thú.

	Có người nói: "Khả Hãn, đầu xuân lương thực từ chỗ nào làm?"

	"Đi Bắc Liêu mua một chút." Hoa Trác trầm ngâm, hắn biết được Bắc Liêu bên kia mua lương thực chỉ là hạt cát trong sa mạc, muốn giải quyết Ngõa Tạ bộ lương thực vấn đề, tốt nhất biện pháp vẫn là. . .

	"Nói cho Lương Siêu, đi đoạt!"

	Hắn nở nụ cười,

	"Đường người thích trồng trọt, thích bản thân chế tạo hết thảy, tự cấp tự túc. Nhưng lại không biết thế gian này lớn nhất tài phú không phải trồng trọt, cũng không phải chế tạo, mà là. . . Đao thương."

	"Dùng đao thương đi cướp đoạt chúng ta cần thiết hết thảy, đây mới là chúng ta lập thân gốc rễ."

	Khả Hãn thanh âm quanh quẩn tại trong đại trướng, mỗi người đều toát ra đương nhiên thần sắc.

	Hoa Trác mấy cái nhi tử khom người nghe theo dạy bảo.

	"Chúng ta sẽ không chế tạo, chúng ta sẽ không trồng trọt, nhưng chúng ta sẽ giết người!" Hoa Trác ánh mắt lấp lánh nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là sói, người Đường là dê. Sói ăn dê thiên kinh địa nghĩa, đây là lão thiên ban ân!"

	Mấy cái nhi tử gật đầu thụ giáo.

	Hoa Trác hài lòng thấy được các con trong mắt khát máu cùng kích động, không nhịn được cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	. . .

	Lương Siêu rất có thể ăn, mỗi ngày buổi sáng, hắn nhất định phải ăn ba cân thịt, sau đó còn phải uống nửa túi rượu rượu sữa.

	Lúc ăn cơm Lương Siêu không thích có người tới quấy rầy, nếu không phải không có lý do tốt, một bữa đánh mắng là không thiếu được.

	Mã tặc cùng bộ tộc khác biệt, bộ tộc cần chăn thả, sở dĩ dê bò thành đàn, dân chăn nuôi vô số, giống như là từng tòa di động thành thị. Mà mã tặc không làm sản xuất, không cướp bóc thời điểm liền nằm ngửa.

	Sở dĩ bọn hắn chọn thoải mái địa phương làm đại bản doanh.

	Đây là một mảnh bằng phẳng địa phương, Lương Siêu lều vải ngay tại ở giữa nhất.

	Ngoại vi là từng mảnh từng mảnh lều vải, từng cái mã tặc hoặc là tại trong lều vải bắt con rận, hoặc là chạy ở bên ngoài ngựa.

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Là Khả Hãn người."

	Lương Siêu nhi tử Lương Hà tới đón.

	Lương Hà chừng hai mươi, chính là tinh lực thời điểm thịnh vượng, dù là thời tiết rét lạnh, hắn vẫn như cũ mở rộng ra lồng ngực, đem lồng ngực lộ trong gió rét.

	"Đi theo ta."

	Lương Hà án lấy chuôi đao, trở lại, trong mắt liền có thêm chút bất mãn.

	"A đa!"

	Đứng tại bên ngoài lều, Lương Hà nói khẽ.

	Tổ phụ của hắn, cũng chính là Lương Siêu có phụ thân là Đường người, sở dĩ trong nhà vẫn như cũ cất giữ không ít người Đường thói quen.

	"Tiến đến."

	Lương Hà mang theo một cái tín sứ tiến vào lều vải.

	Trên bàn trà một cái mâm lớn, phía trên chất đống lấy không ít dê xương cốt. Trong một cái tô còn có non nửa chén rượu sữa.

	Rộng mặt mắt to Lương Siêu cho người cảm giác rất tốt, "Chuyện gì?"

	Sứ giả nói: "Khả Hãn có lệnh, năm nay lương thực kém rất nhiều, làm ngươi bộ đầu xuân liền xuất kích cướp bóc, lấy lương thực làm đầu."

	Lương Siêu nhìn xem sứ giả, có chút híp mắt, một cỗ ác liệt khí tức liền bao phủ lại hắn, "Bắc Liêu bên kia mới đưa nội loạn, Bắc Cương thắng một trận, sĩ khí chính vượng. Năm nay thời gian sẽ không quá tốt qua. Ngươi trở về nói cho Khả Hãn, việc này ta sẽ làm, nhưng có thể cướp bóc bao nhiêu không dám hứa chắc."

	Sứ giả ngẩng đầu, bất mãn nói: "Ngươi dám vi phạm Khả Hãn chi lệnh sao?"

	"Ngươi nói cái gì?" Lương Hà giận dữ, rút ra một nửa trường đao bức tới.

	"Đại Lang." Lương Siêu hét lại nhi tử, nhìn chằm chằm sứ giả, lạnh lùng nói: "Khả Hãn nếu là cảm thấy ta vô lễ, chi bằng thay người đến, đi thôi!"

	Sứ giả oán hận mà đi.

	Lương Hà cười lạnh, "A đa, những người này chính là chó hoang, không đánh không thoải mái."

	Lương Siêu cầm lấy khăn vải lau lau miệng, thản nhiên nói: "Đương thời vi phụ đi theo ngươi a ông đi tới Ngõa Tạ thì còn tuổi nhỏ, ngươi a ông dựa vào giết chóc người Đường trở thành đời trước Khả Hãn tâm phúc, động lòng người tâm cách cái bụng, đến Hoa Trác lúc, lại nổi lên ngờ vực vô căn cứ. Ngươi tổ phụ buồn bực sầu não mà chết, mà ta, bị Hoa Trác xem như là cướp bóc chó hoang. Hắc! Chó hoang!"

	Lương Hà trong mắt nhiều vẻ hung ác, "A đa, không được chúng ta liền động thủ."

	Lương Siêu trong mắt nhiều chút phiền muộn, "Tốt nhất biện pháp là về Đại Đường. Nhưng những này năm ta và ngươi a ông giết quá nhiều người Đường, trừ phi Hoàng đế mở miệng đặc xá, nếu không chết không có chỗ chôn."

	Lương Hà cười nói: "A đa, chúng ta dưới trướng có hơn ba ngàn cưỡi, đi đâu không được?"

	"Đúng vậy a!" Lương Siêu trong mắt nhiều hơn một vệt ý trào phúng, "Cái này hơn ba ngàn cưỡi phần lớn là người không được như ý, đã sớm bị ta thu nạp rồi. Hoa Trác còn muốn vênh mặt hất hàm sai khiến, nằm mơ!"

	"A đa, vậy năm nay cướp bóc?" Lương Hà dã tâm bừng bừng mà nói: "Chúng ta đi xa chút đi."

	Lương Siêu mỉm cười vẫy gọi, "Tới."

	Lương Hà đi đến trước người hắn, Lương Siêu đứng dậy, đem hắn vạt áo dịch bên trên, "Vi phụ đương thời cũng như ngươi bình thường, vào đông cũng chỉ là mặc áo mỏng, có thể tuổi tác lớn hơn liền sẽ chịu khổ. Nhiều xuyên chút, ừm!"

	Lương Hà làm mặt quỷ, "Như thế giết địch mới thống khoái."

	Lương Siêu vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Con của ta lớn rồi, từ ưng non biến thành hùng ưng, vi phụ đời này nguyện vọng lớn nhất đó là có thể nhìn xem ngươi vỗ cánh bay cao."

	Lương Hà gãi đầu một cái, "A đa còn dũng mãnh đâu! Ta lại giúp a đa, chờ a đa già rồi, ta mang nữa người đi cướp bóc, cho a đa dưỡng lão."

	Lương Siêu mắt sắc ấm áp, "Được."

	"Đầu lĩnh!"

	Bên ngoài có người hô: "Trần châu xuất binh."

	Lương Siêu trong mắt ôn nhu tiêu tán, cười lạnh nói: "Trần châu toàn bộ tập kết bất quá hơn năm ngàn người, bực này tốt xấu lẫn lộn quân đội cũng dám xuất động tìm ta gây phiền phức, vừa vặn, đánh bại bọn hắn liền đi Trần châu cướp bóc. Người tới!"

	Ngoài trướng nghe hỏi chạy tới tiểu đầu lĩnh nhóm tiến đến.

	Lương Siêu cùng nhi tử sóng vai đứng chung một chỗ, trầm giọng nói: "Nói cho các huynh đệ, cơ hội tới, tụ họp lại, chuẩn bị chém giết!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Đám người ầm vang đồng ý.

	Lập tức bên ngoài các loại tiếng gào truyền đến, chiến mã tại tê minh, phảng phất khát vọng đi đầu mùa xuân thảo nguyên đến xem nhìn.

	Lương Siêu mang theo nhi tử đi ra khỏi lều vải, hít sâu một cái vẫn như cũ không khí rét lạnh, khen: "Mùa xuân a! Quả nhiên sinh cơ bừng bừng!"

	. . .

	Một ngàn người tại thảo nguyên bên trên chậm rãi đi vào, phương xa, trinh sát không ngừng tại xâm nhập, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

	"Hỏi một chút trung quân đến nơi nào." Dương Huyền tại trên lưng ngựa phân phó nói.

	"Lĩnh mệnh."

	Lần này phát động rồi một ngàn người, quy mô không nhỏ, Chân Tư Văn vậy cùng đi theo, xem như văn lại.

	Hắn an bài người đi đằng sau tìm hiểu tin tức, trở về gặp lão quỷ cùng Vương lão nhị sóng vai kỵ hành, thỉnh thoảng truyền đến cùng loại với cười gian thanh âm, liền hiếu kỳ tiến tới nhìn thoáng qua.

	Lão quỷ trong tay cầm một cuốn sách, chính chỉ vào được thú địa phương cho Vương lão nhị nhìn.

	"Đêm xuân?" Chân Tư Văn cảm thấy nhân vật chính danh tự có chút quen mắt.

	Lão tặc nhíu mày, "Vậy nhìn qua?"

	Chân Tư Văn nhìn hắn một cái, "Đáng tiếc kia là nữ quỷ, không thể ngủ."

	"Diệu a! Đây cũng là lão phu phiền muộn chỗ." Lão tặc phảng phất tìm được tri kỷ giống như vui vẻ, "Kia nữ quỷ đối Xảo ca tình sâu mãi mãi, có thể chỉ có thể ở bên người đi dạo, chờ Xảo ca ngủ về sau, lại nằm ở bên cạnh hắn. Có thể hồn phách cuối cùng hư vô, ai!"

	Phía trước Dương Huyền sắc mặt biến đen, thật nghĩ tới một lần tảo hoàng (càn quét tệ nạn) hành động.

	"Hắn sợ là không biết Ninh Thái Thần." Chu Tước cười lớn khằng khặc.

	"Ninh Thái Thần?" Dương Huyền chưa có xem quyển sách này.

	"Ta niệm cho ngươi nghe." Chu Tước bắt đầu niệm tụng.

	Chậm chút, Dương Huyền một mặt khâm phục, "Quả nhiên là hào kiệt, vậy mà có thể ngủ nữ quỷ."

	"Minh phủ!"

	Trinh sát trở lại rồi.

	"Quân địch đại doanh trống rỗng."

	"Dừng lại, đưa tin trung quân cảnh giới."

	Dương Huyền liên tiếp mệnh lệnh được đưa ra.

	Không bao lâu, trung quân người tới.

	"Quân địch tập kích quấy rối trung quân, sứ quân nhường ngươi bộ dựa sát vào trung quân."

	Dương Huyền nhíu mày, "Nếu là ta bộ trở về trung quân, trung quân nhìn như ổn thỏa, nhưng ta quân hơn phân nửa là bộ tốt, mã tặc tất cả đều kỵ binh. Chúng ta dồn tụ cùng một chỗ làm gì dùng? Chỉ có thể phòng ngự."

	Tín sứ nói: "Sứ quân bàn giao, Dương minh phủ, chiếu vào thi hành theo đi."

	Dương Huyền lắc đầu, "Nói cho sứ quân, một khi ta quân toàn bộ tập kết cùng một chỗ, trận chiến này tất nhiên không công mà lui. Quân địch có thể không chút phí sức ở ta quân bốn phía tới lui, tùy thời phát động công kích. . . Ta quân rời xa thành trì, có thể chống đỡ bao lâu? Nói cho sứ quân, ta quân ở ngoại vi tới lui, chờ thời xuất chiến."

	Tín sứ cả giận nói: "Sứ quân là lo lắng ngươi quân bị vây, không biết nhân tâm tốt!"

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không cùng tín sứ phân cao thấp, chỉ là im lặng.

	Chờ tín sứ sau khi đi, Nam Hạ nói: "Dồn tụ cùng một chỗ chính là bầy cừu, đàn sói vây quanh phía dưới, hung cát không biết. Tốt nhất biện pháp chính là vội vàng một trận chiến, chém giết chút mã tặc, sau đó lui quân."

	"Trận chiến này vấn đề lớn nhất chính là không thể tập kích." Dương Huyền lắc đầu, "Mã tặc tới lui như gió, lưu sứ quân ý nghĩ không sai, có thể dựa theo ta ý nghĩ, trận chiến này liền nên mau lẹ như gió, dùng đám nhỏ kỵ binh tập kích quân địch hang ổ, đại quân theo sát phía sau tiếp ứng, bất luận thành hay không thành, đều có thể thong dong trở ra."

	Lưu Kình thủ pháp quá mức đường đường chính chính, nhưng vấn đề lớn nhất không có cách nào giải quyết.

	"Kỵ binh thiếu chút."

	Trung quân kỵ binh bất quá tám trăm, như thế nào cùng mã tặc chống lại?

	. . .

	Trung quân đã dừng lại.

	Lưu Kình ngay tại nghe các phương hồi báo.

	"Sứ quân, Lương Siêu bộ hơn hai ngàn người chính hướng về phía trung quân mà tới." Trinh sát mang đến tin tức mới nhất.

	"Thái Bình quân ở đâu?" Lưu Kình hỏi.

	"Tín sứ còn chưa trở về."

	Lưu Kình mắt lộ ra thần sắc lo lắng, "Lão phu chỉ lo lắng Dương Huyền. Hắn một mình bên ngoài, nếu là bị vây khốn nên như thế nào."

	"Bày trận."

	Trung quân bắt đầu bày trận, chuẩn bị nghênh địch.

	"Sứ giả đến rồi."

	Có người khen: "Sứ giả chạy thật nhanh!"

	Phía trước, sứ giả đang giục ngựa phi nhanh, tốc độ nhanh kinh người, phảng phất sau lưng có lệ quỷ đang truy đuổi.

	Là ha!

	Ngay cả Lưu Kình đều cảm thấy sứ giả thuật cưỡi ngựa tựa như không kém chính mình.

	Sau đó phương xa xuất hiện bụi mù.

	"Địch tập!"

	Sứ giả liều mạng vẫy gọi.

	"Chuẩn bị nghênh địch!"

	Sứ giả từ giữa đó thông đạo lao đến, Lưu Kình hỏi: "Thái Bình quân có thể ra phát ra?"

	Sứ giả thở dốc nói: "Sứ quân, Dương minh phủ nói Thái Bình quân bên ngoài tới lui, chờ thời xuất kích."

	"Đây là kháng mệnh!" Theo quân Vạn Cố huyện huyện lệnh Lục Giác mặt đều đỏ lên vì tức.

	Lưu Kình mí mắt một nhảy, "Chuẩn bị nghênh địch."

	Giờ phút này nói cái gì đã trễ rồi.

	Đỗ Huy mắt lạnh nhìn, nói khẽ với bên người Huyện thừa Tạ Như nói: "Sứ quân lòng tin tràn đầy xuất kích, còn mang theo chúng ta, nếu là đại bại, Trần châu thì xong rồi."

	Thứ sử cộng thêm mấy cái huyện lệnh bị một mẻ hốt gọn, lưu thủ Lư Cường xem chừng sẽ điên.

	"Bốn ngàn đối hai ngàn, nếu là bình thường chém giết, ta quân không thể lại bại." Tạ Như lắc đầu, "Sứ quân ý nghĩ hạ quan biết được chút. Trần châu sáu huyện, mấy năm này lẫn nhau ở giữa có chút ngăn cách, mượn lần xuất chinh này cơ hội đem tất cả tập hợp một chỗ, cũng là một cái trừ khử ngăn cách cơ hội tốt."

	"Ngăn cách?" Đỗ Huy cười lạnh, "Dương Huyền kháng mệnh, nhìn xem sứ quân như thế nào trách phạt đi."

	Quân địch đến rồi.

	Lương Siêu nhìn xem hơn bốn ngàn Đường quân không nhịn được nở nụ cười, "Ta quân tất cả đều là kỵ binh, tới lui tự nhiên, Đường quân đây là muốn làm rùa đen sao? Xuất kích!"

	Không chút do dự, Lương Siêu liền làm dưới trướng xuất kích.

	"Bày trận!"

	Đường quân tướng lĩnh không ngừng quát lớn lấy.

	Phía trước, trường thương san sát.

	Cung tiễn thủ đã chuẩn bị xong.

	Lương Siêu cười lạnh, "Phân tán ra, từ tứ phía tới lui, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Hơn hai ngàn cưỡi tản ra, tại tứ phía vọt tới.

	Như thế nào đối mặt?

	Tất cả mọi người đang nhìn Lưu Kình.

	"Trận địa sẵn sàng." Lưu Kình khiến trường thương tay phân tán ra đến, tại tứ phía chờ lệnh.

	"Đây là uống rượu độc giải khát!"

	Lương Siêu vung tay lên, lũ mã tặc từ cánh tả bắt đầu tập kích.

	Đây chính là kỵ binh nhiều chỗ tốt, linh hoạt cơ động.

	"Bắn tên!"

	Cái này một đợt mưa tên tạo thành tổn thất để Lương Siêu mí mắt cuồng loạn.

	Nhưng là vẻn vẹn một đợt, sau đó song phương liền đụng phải.

	Trường thương đâm đâm, trường đao chém vào.

	Máu tươi tại phía trước phun tung toé, tiếng kêu thảm thiết giống như là đến từ trong địa ngục, nhường cho người ngay cả linh hồn đang run sợ.

	Đường quân trận liệt rất có tính bền dẻo, mấy chuyến nhìn như tràn ngập nguy hiểm, có thể lập tức lại khôi phục bình thường phòng ngự trạng thái.

	"Đầu lĩnh, chúng ta sợ là vô pháp triệt để đánh bại bọn hắn." Có người nói: "Nếu không. . . Một kích tức đi?"

	Lương Siêu lắc đầu, "Không, Hoa Trác khiến chúng ta năm nay nắm chặt đánh cướp, nếu là đạt không thành. . . Hắn sẽ gãy mất chúng ta cung cấp."

	Tiểu đầu lĩnh nói: "Chúng ta có thể đi đoạt."

	Không có ăn, không có mặc, chúng ta đi đoạt là được rồi.

	"Binh khí đâu?" Lương Siêu lạnh lùng nói: "Binh khí đi nơi nào đánh cướp? Một khi mất đi binh khí nơi phát ra, chúng ta liền sẽ trở thành cô hồn dã quỷ."

	Hắn chỉ vào kịch liệt chém giết phía trước nói: "Trần châu xuất binh chính hợp ý ta, trận chiến này nếu là có thể trọng thương Trần châu quân đội, sau đó đầu xuân ta bộ thừa cơ cướp bóc, sẽ nhẹ nhõm nhường ngươi ta không cách nào tưởng tượng."

	"Kia. . . Thiếu đầu lĩnh lĩnh quân ở chung quanh, cần phải gọi tới?"

	"Chờ một chút." Lương Siêu tỉnh táo nói: "Để hắn ở bên cánh, đây là đề phòng Lưu Kình còn có chuẩn bị ở sau."

	Cánh, Lương Hà mang theo một ngàn kỵ tại nôn nóng cùng đợi.

	"Nếu là ta lĩnh quân đuổi tới, từ khác một bên công kích, Đường quân tất nhiên nhịn không được, a đa còn đang chờ cái gì?"

	Thủ hạ lũ mã tặc đang nhìn chiến cuộc, nhìn thấy phe mình không chút phí sức triển khai công kích, đều vui vẻ.

	"Năm nay xem ra là tốt mùa màng a!"

	Tại khác một bên, Dương Huyền mang theo mấy người đi vòng do một vòng, nhốt chặt hơn mười mã tặc trinh sát.

	"Bọn hắn người ít!" Lũ mã tặc hưng phấn chém giết tới.

	"Kia là Đường tướng!" Có trinh sát chỉ vào Dương Huyền, cuồng hỉ nói: "Giết hắn!"

	Song phương không ngừng tiếp cận, Dương Huyền rút ra hoành đao. . .

	"Bắn tên!"

	Hơn mười trinh sát cùng nhau bắn tên.

	Hoành đao nhẹ nhõm vung vẩy, mũi tên không ngừng bị đẩy lùi.

	Đây là một cao thủ!

	Hơn mười trinh sát sắc mặt kịch biến.

	Dương Huyền cười gằn nói: "Giết sạch bọn hắn!"

	Hoành đao nhẹ nhõm cắt da dẻ, mang ra một đám máu tươi, sau đó mã tặc xuống ngựa, chiến mã hí dài.

	Trinh sát nhóm lập tức chuyển hướng, xông về nhìn xem đần độn Vương lão nhị.

	Ba ba ba!

	Vương lão nhị hoành đao chém giết, tay trái cũng không nhàn rỗi, một cái tát một cái.

	Bây giờ hắn bàn tay càng phát lợi hại, nặng nhẹ tự nhiên.

	Đến tiếp sau có trinh sát nhìn thấy đồng bào chỉ là bị quất một cái tát liền xông tới, không nhịn được cuồng hỉ, vậy đi theo trốn chạy.

	Ba!

	Hắn đã trúng một cái tát.

	Lập tức thấy được phía sau mình.

	Đây không phải là Đường tướng sao? Ta làm sao thấy được hắn rồi?

	Người cuối cùng liều mạng đánh ngựa, cuối cùng vọt ra khỏi vòng quan hệ.

	Hắn mắng: "Muốn đánh lén đại quân ta. . . Nằm mơ!"

	Hắn nhìn thấy kia mấy người đều không động, liền cái kia Đường tướng tại giương cung lắp tên.

	Hưu!

	Dương Huyền thu rồi trường cung, gật đầu, "Mang tới."

	Một ngàn quân sĩ lặng yên đến rồi.

	Đám người ngồi xổm ở, Dương Huyền mấy người đứng.

	"Còn tại chém giết." Nam Hạ nhìn thoáng qua, "Ta quân có chút bị động."

	"Quân địch kỵ binh nhiều, không có cách nào." Dương Huyền hận không thể làm một cái trong phim ảnh kính viễn vọng, nhưng trước mắt không có bản sự này.

	"Nhìn, bị đột phá." Nam Hạ chỉ về đằng trước.

	Cánh tả bị đột phá.

	Một cỗ hung hãn mã tặc vọt vào.

	"Sứ quân!"

	Đỗ Huy nói: "Hạ quan chờ lệnh đi ngăn chặn lỗ hổng."

	Ánh mắt của hắn long lanh, Lưu Kình lắc đầu, "Không hoảng hốt. Có người đi."

	Hơn một trăm đội dự bị vọt tới, một trận chém giết, đem đột nhập quân địch đuổi ra ngoài.

	Nhưng đây là một cái tín hiệu.

	"Đường quân suy yếu rồi." Lương Siêu cười lạnh, "Lệnh huynh đệ nhóm thêm chút sức, nếu là có thể đánh lui Đường quân, tịch thu được hết thảy ta đều không lấy , mặc cho các huynh đệ chia rồi."

	Mệnh lệnh được đưa ra, lũ mã tặc reo hò một tiếng, lấy mãnh liệt hơn tư thái phát động thế công.

	Phòng tuyến bắt đầu xuất hiện nguy cơ.

	"Sứ quân, rút đi." Đỗ Huy cảm thấy trận chiến này sẽ không lấy được đại chiến quả, "Ta quân lấy trường thương cùng cung tiễn mở đường, chầm chậm trở ra, lũ mã tặc tất nhiên không dám truy kích."

	Lưu Kình án lấy chuôi đao, lạnh lùng nói: "Bây giờ liều chính là ý chí lực, quân địch bất quá hơn hai ngàn, ta quân hơn bốn ngàn, lần trở ra, ngươi tới nói cho lão phu, lần tiếp theo cần bao nhiêu người ngựa mới dám xuất kích?"

	Trần châu đại quân gấp đôi tại mã tặc đều chỉ có thể lui quân, lần tiếp theo mã tặc binh lâm thành hạ, ai dám xuất kích?

	Giờ phút này một khi lui bước, đối Trần châu dân tâm sĩ khí sẽ là một lần đả kích nặng nề.

	Đỗ Huy trong mắt nhiều phẫn nộ, "Thái Bình quân vì sao không về? Nếu là có kia một ngàn người nơi tay, làm sao đến mức này!"

	Tất cả mọi người có chút không cam lòng.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu làm hắn độc lập lĩnh quân, tướng ở bên ngoài. . ."

	Cái này bao che khuyết điểm hộ đến không biên giới a!

	Lục Giác tức giận đến đau bụng.

	Đỗ Huy khóe miệng co giật, cảm thấy Lưu Kình đây là cử chỉ điên rồ rồi.

	Lưu Kình nhìn phía trước chém giết, trong lòng than thở. Dương Huyền kháng mệnh không hề nghi ngờ là một sai lầm lớn, nhưng hắn có thể như thế nào?

	Người trẻ tuổi luôn luôn nhiệt huyết xúc động, yêu rêu rao bản lãnh của mình. Nhưng nhân tài khó được, quay đầu lão phu lại đơn độc gõ hắn đi.

	Lương Siêu đã phát hiện chiến cơ.

	"Đường quân cánh phải điều tập không ít người đi chi viện cánh tả, cơ hội tới, phát tín hiệu."

	Ô ô ô. . .

	Kèn lệnh huýt dài.

	Lưu Kình thân thể chấn động.

	Có người kinh hô, "Nhìn phía bên phải!"

	Đám người chậm rãi quay đầu.

	Một vệt đen xuất hiện ở phương xa.

	Tiếng vó ngựa tựa như như sấm rền ẩn ẩn truyền đến.

	"Là địch quân hậu viện!"

	Trong tiếng thét chói tai, Lưu Kình biến sắc.

	Đỗ Huy con ngươi co rụt lại, "Sứ quân, đây là Lương Siêu đội dự bị, hắn liền đợi đến giờ phút này cho chúng ta một kích."

	"Không cần nói."

	Lưu Kình rút đao, quát lên: "Hôm nay cùng quân địch quyết nhất tử chiến, không thắng. . . Không về!"

	Đầu kia hắc tuyến tại gia tốc, càng ngày càng gần.

	Trên lưng ngựa lũ mã tặc đang hoan hô lấy.
Kết chương.