Chương 388: Bầu trời cự thú cùng Sally

	2022-06-01 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 388: Bầu trời cự thú cùng Sally

	Lôi Đình thành bên trong thần miếu, thuộc về Sinh Mệnh thần miếu.

	Nhưng là thế giới này có quá nhiều Sinh Mệnh thần miếu, đại gia càng quen thuộc xưng hô tòa thần miếu này vì lôi đình thần miếu.

	Mấy cái Thạch Ma lôi kéo cao lớn rộng lớn mấy tầng khối gỗ thần liễn, từ lôi đình thần miếu xuất phát xuyên qua đường phố rộng rãi, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

	Trên đó.

	Xà nữ Liz trên thân mang đầy hoàng kim phối sức, trên mặt lấy sa mỏng xếp bằng ở màn che về sau.

	Nàng giờ phút này chính đại biểu cho bầu trời cự thần tuần sát nhân gian.

	Mà ở phía dưới, đi theo đại lượng thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn mặc đặc chế y phục, nhìn qua thật giống như Thần quốc bên trong tôi tớ.

	Lôi đình thần miếu thế gian này tín ngưỡng giáo phái, giờ phút này thật giống như người đồng dạng.

	Khi đó có được cái gì thiếu hụt thời điểm, thì càng biểu hiện mình ở phương diện này cường đại, sợ người khác phát hiện bản thân thiếu hụt, nghĩ hết tất cả biện pháp che lấp.

	Bọn hắn càng là không có thần minh công nhận chính thống tính, càng là tiếp nhận không đến thần dụ.

	Bọn hắn lại càng dùng sức đi chứng nhận Minh thần đang không ngừng hướng bọn hắn cho gợi ý, chứng minh bọn hắn chịu đủ thần ân sủng, chứng minh quốc gia này ngay tại thần che chở phía dưới.

	Ma nữ giáng lâm nhân gian.

	Chính là cực lực chứng minh bọn họ chính thống tính chứng cứ.

	Bọn hắn hận không thể tất cả mọi người biết rõ chuyện này, khắp nơi tuyên dương bầu trời cự thần chọn trúng sứ đồ đã xuất hiện.

	Thế là, liền xuất hiện hiện tại một màn này.

	Ma nữ tế bắt đầu trước, bọn hắn rất là nóng lòng làm ra dạng này xuất hành tràng diện, để thần chọn trúng người đại biểu thần minh, tiếp nhận các tín đồ triều bái.

	Dù sao đợi đến ma nữ tế sau khi hoàn thành, ma nữ cùng lũ tôi tớ đều sẽ quy về thần quốc gia, bọn hắn cũng liền không cách nào nữa giống bây giờ tổ chức trường hợp như vậy rồi.

	Mà Lôi Đình thành các tín đồ, vậy mười phần nóng lòng tham dự trận này triều bái.

	Thậm chí còn có người từ chỗ thật xa chạy đến, liền vì triều bái một lần "Ma nữ điện hạ" .

	"Hờ hờ hờ hờ hờ ~ "

	Thạch Ma nửa người dưới quả cầu đá chuyển động, phát ra âm thanh đồng thời mặt đất cũng ở đây chậm rãi chấn động.

	"Thần minh sứ đồ a, mời che chở ta."

	"Vĩ đại bầu trời cự thần, ta cuối cùng nhìn thấy ngài sứ đồ rồi."

	"Chúa tể bầu trời cùng lôi đình chi thần..."

	Đi qua địa phương, các tín đồ đều thành kính nằm rạp trên mặt đất, nhìn xuống đất bên trên rung động hạt cát nói cầu nguyện lời nói.

	"Ma nữ điện hạ, thật là ma nữ điện hạ." Có người cuồng nhiệt tiến lên, sau đó bị người ngăn trở.

	"Nhìn nàng bao nhiêu uy nghiêm, bao nhiêu cao quý, nàng chính là từ Thần quốc phủ xuống tồn tại, chỉ là mượn nhờ này tấm thân thể sinh ra ở nhân gian." Có thần tuyển người vầng sáng về sau, Liz tại phàm nhân trong mắt giống như đang phát sáng.

	Xà nữ cao cao tại thượng, từ góc độ này nhìn sang tất cả mọi người nhất định phải ngước nhìn nàng, nhưng là không ai dám chân chính nhìn thẳng nàng, cùng nàng ánh mắt đối mặt.

	Liz nhìn xem hàng ngàn hàng vạn ánh mắt của người như là nhìn xem thần minh một dạng nhìn mình, lúc mới bắt đầu nhất, nàng cảm thấy lo sợ không yên, cảm thấy bất an.

	Mà tới đằng sau, nàng nhưng dần dần trở nên thản nhiên lên.

	Bởi vì lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị nói cho nàng, bọn hắn cũng không phải là tại bái nàng, mà là tại bái thần minh.

	Mà Liz chẳng qua là tại thay thế thần minh, đi tiếp thu những người này triều bái mà thôi.

	Suy nghĩ như vậy lời nói, tựa hồ đã cảm thấy không phải khó mà tiếp nhận.

	Bởi vì, ta là tại thay thần minh làm việc.

	Đây là một cái bao nhiêu vinh diệu sự tình a!

	Liz cao thẳng lấy đầu lâu, nhìn qua cao cao tại thượng; bởi vì nàng hiện tại đại biểu là thần minh, cần thể hiện ra thần minh uy nghiêm.

	"Đây chính là điện hạ."

	"Thần điện phía dưới, nhân gian thay mặt thực thi."

	"Ta chính là ma nữ, ta tại thay thế thần minh tiếp nhận tín ngưỡng của bọn họ."

	Nếu như trước đó, Liz đối với mình có phải là hay không được tuyển chọn người còn có một tia hoài nghi.

	Nội tâm của nàng không tự tin và chất vấn ý nghĩ ngẫu nhiên có toát ra, thần làm sao lại chọn trúng ta đây?

	Mà bây giờ, nàng đã là tin tưởng vững chắc không thể nghi ngờ.

	Bởi vì này a nhiều người đều ở đây nói nàng là thần tín đồ, trong đó có thần miếu thần thị, có quốc vương bệ hạ, có quý tộc đại thần, cũng có toàn bộ Lôi Đình thành thậm chí toàn bộ Lôi Trạch vương quốc người.

	Nhiều như vậy người đều đang nói nàng là, nàng liền nhất định là rồi.

	Đáng tiếc Liz không rõ, quyết định nàng có phải hay không thần chi sứ đồ cũng không phải là thần thị cùng quốc vương, càng không phải là quốc gia này cùng ở nơi này phàm nhân.

	Mà là Thần điện trong kia cái sẽ không nói chuyện tảng đá tượng thần, là trên biển mây nhìn xuống nhân gian thần minh.

	Quốc vương vậy tự mình đến nghênh đón thần liễn, trên mặt đất phủ phục dập đầu.

	"Ma nữ điện hạ."

	"Hi vọng thần minh có thể một mực chỉ dẫn lấy chúng ta, hi vọng thần minh có thể một mực che chở lấy quốc gia này."

	Quốc vương cùng các quý tộc ti tiện hành lễ, đầu lâu buông xuống.

	Trước mặt thần minh, bất luận là quốc vương, quý tộc hay là bình dân, đều chỉ có một xưng hô.

	Phàm nhân.

	Vốn chỉ là cái phổ thông ngư nữ Liz, giờ phút này trang nghiêm túc mục ôm trong ngực ngực, làm ra một cái thành kính tư thế.

	Dùng thanh lãnh lại cao ngạo thanh âm, đối bọn này phàm nhân nói.

	"Thần sẽ phù hộ lấy các ngươi."

	Nàng tựa hồ bắt đầu thói quen thân phận của mình.

	——

	Lôi Đình đầm lầy ngoại vi có rất nhiều nhánh sông, cũng có được to to nhỏ nhỏ hồ nước.

	Lôi Đình đầm lầy hướng chảy phía ngoài một đầu rộng lớn dòng sông chuyển hướng bên cạnh, khoảng cách Lôi Đình thành cũng không tính quá xa một cái bến tàu, nơi này triệu tập đến hàng ngàn hàng vạn công tượng.

	Ma nữ đã chọn lựa, còn dư lại tự nhiên là muốn đem ma nữ điện hạ đưa đến thần quốc gia.

	Bởi vậy Lôi Trạch vương quốc còn cần chế tạo ra mấy chiếc đặc thù thuyền lớn, đặc thù kiểu dáng thuyền.

	Đến lúc đó.

	Ma nữ điện hạ cùng nàng lũ tôi tớ, liền sẽ ngồi cái này mấy chiếc thuyền cùng nhau đi tới Lôi Đình đầm lầy Thần chi quốc độ.

	Mà tạo những thuyền này, tự nhiên cần đại lượng công tượng, bình dân, còn cần đại lượng dùng được vật liệu.

	Vừa mới Lôi Trạch vương quốc bình dân mới bị ma nữ tuyển chọn cày qua một nhóm, tiếp xuống số lớn bình dân cùng công tượng lại được vời tập đến nơi này, ngày đêm không dừng lại tạo thuyền.

	Không chỉ như thế, ngay cả không ít quyền năng giả đều bị triệu tập tới, chỉ vì có thể đúng hạn hoàn thành chiếc này hiến cho thần minh lễ vật.

	Không đúng, nó còn không gọi được là lễ vật, mà là một cái dùng để chở lễ vật hộp.

	Bến tàu tạo thợ đóng thuyền phường lóe lên không ít mặt trời mọc chi địa sản xuất đặc thù đèn măng-sông, một toà trên bệ đá còn có Hỏa Ma tỏa sáng mang chiếu sáng hắc ám, quyền năng giả tại thạch tháp phía trên canh chừng nó.

	Mà phía dưới thì là các loại tiếng thúc giục, thậm chí là quật nổi giận mắng thanh âm.

	"Nhanh."

	"Đừng ngừng, ai dám dừng lại?"

	"Đều đứng lên cho ta."

	Giám sát nhóm đứng tại chồng chất như núi vật liệu gỗ bên dưới, hoặc là đứng tại bên bờ sông, nhìn chằm chằm mồ hôi đầm đìa khổ lực lao công nhóm.

	"Đây là ma nữ điện hạ xe riêng, là tiến về Thần chi quốc độ thuyền, là hiến cho thần minh lễ vật."

	"Bỏ lỡ thời gian, thần minh sẽ hạ xuống thần phạt, phạt các ngươi không thể tiến vào thần quốc gia, vĩnh viễn cô độc lang thang trong bóng đêm, thụ vĩnh hằng nỗi khổ."

	"Các ngươi bây giờ là vì thần minh tạo thuyền, biết sao?"

	"Bỏ lỡ thời gian, tất cả chúng ta đều phải chết."

	Ngày đêm không thôi, khắp nơi sưu tập thích hợp cự mộc cùng vật liệu, hao phí rất nhiều nhân lực cùng với lao lực cùng công tượng sinh mệnh.

	Lôi Trạch vương quốc cuối cùng đúng hạn tạo được rồi chuyên môn dùng để chứa đựng lễ vật tinh mỹ hộp.

	Đây là một chiếc đặc thù lâu thuyền, một toà xuyên qua ở trên sông ngòi núi nhỏ, phàm nhân trong mắt vật khổng lồ.

	Nó cũng không phải là chiến thuyền, càng giống một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Hoa lệ lại đại khí.

	Tạo thợ đóng thuyền phường, dọc theo sông bờ sông.

	Từng cái toàn thân mồ hôi ô, mỏi mệt không chịu nổi công tượng cùng lao lực giờ phút này nhìn xem chiếc thuyền lớn này, từng cái kích động không thôi.

	"Làm xong."

	"Cuối cùng làm xong."

	"Đúng hạn tạo thành công, không có kéo dài thời hạn."

	"Chúng ta không cần chết, chúng ta không cần chết."

	"Chúng ta sau khi chết sẽ không bị trục xuất tới trong bóng tối, thần minh sẽ ban thưởng chúng ta."

	Những này công tượng cùng lao lực từng cái ngừng lại, thậm chí càn rỡ vọt vào trong sông, ở bên trong tắm rửa kêu gọi.

	Những người này đều cùng như bị điên, những ngày qua cũng xác thực đem bọn hắn bức cho điên rồi.

	Phụ trách tạo thuyền giám sát, quan liêu, quyền năng giả nhóm cũng không có đi quản, bọn hắn giờ phút này cũng là như trút được gánh nặng, cuối cùng là đưa nó kiến tạo ra được rồi.

	Mà đổi thành một bên.

	Lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị vậy thu được tin tức này, đây đối với hắn tới nói ma nữ tế có thể đúng hạn cử hành, có thể nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra tiếu dung.

	Hắn đi tới Liz ở Thần điện, tại đại điện bên ngoài cách rất xa cùng ma nữ đối thoại.

	"Ma nữ điện hạ, ngài thuyền đã tạo được rồi."

	"Đây là thuyền kiểu dáng, ngài nếu như cảm thấy có vấn đề có thể cùng ta nói."

	Một tên người phục vụ cầm lấy bản vẽ, đưa đến Liz trước mặt.

	Liz xem xong rồi đồ, chỉ cảm thấy rung động.

	Nhưng là nàng lập tức đem trên mặt rung động che đậy xuống tới, thân là thần minh sứ đồ, bất luận cái gì dạng sự tình đều không nên đáng giá nàng kinh ngạc, nàng đối mặt hết thảy đều phải làm ra không có chút rung động nào bộ dáng.

	"Ta cảm thấy không sai."

	"Nó kiểu dáng rất giống mây, ta rất thích."

	Lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị lần nữa hành lễ: "Kia hết thảy đều định ra đến rồi."

	Thủ tịch thần thị thối lui, bắt đầu đi an bài chuyện kế tiếp thích hợp.

	Mà xà nữ Liz thì vội vàng đi tới đại điện bên trong, bắt đầu rồi lại một vòng thành kính cầu nguyện.

	Nàng bây giờ là yêu cầu vô cùng hà khắc bản thân cầu nguyện tư thế nhất định phải đạt tới tiêu chuẩn nhất bộ dáng, cùng những cái kia lão thần hầu một dạng, nàng ngâm xướng thánh ca điệu vịnh than nhất định phải ưu mỹ, thật giống như những cái kia thành danh ca giả đồng dạng.

	Nàng lại lần nữa huấn luyện một lần, làm thế nào vậy cảm giác không đủ.

	Bởi vì nàng sắp đi yết kiến thần minh.

	Nàng tưởng tượng thấy nếu như chính mình nhìn thấy thần minh thời điểm, nên dùng dạng gì tư thế lễ bái, nên dùng dạng gì thanh âm ca ngợi Thần linh vĩ đại.

	Nhưng mà càng như vậy nghĩ, lại càng thấy được không hoàn mỹ.

	Nàng phủ phục tại thần trước mặt, mãi cho đến trời tối.

	Chính chỉ còn lại một người thời điểm.

	Nàng ngửa đầu nhìn xem tượng thần, cuối cùng cảm thấy mình tâm an bình lại.

	"Bầu trời cự thần sẽ là bực nào vĩ ngạn?"

	"Ta sẽ nhìn thấy thần sao?"

	Liz tự hỏi tự trả lời: "Ta nhất định sẽ nhìn thấy thần."

	Lúc này, nàng đột nhiên nghe được nơi xa có lôi đình thanh âm.

	Nhưng là tiến vào lỗ tai thời điểm, lại tựa hồ cảm thấy đây không phải là lôi đình.

	Nàng giống như nghe được thần thanh âm.

	Đối phương tại dùng một loại hùng vĩ được mở rộng giữa thiên địa thanh âm, hô hoán tên của nàng.

	"Liz ~ "

	Liz cảm động không thôi, thậm chí lưu nằm xuống nước mắt.

	Chỉ bất quá nhìn như thành kính nàng cũng không phải là thật sự tín ngưỡng thần, ngắn ngủn trong thời gian nàng cũng vô pháp từ một cái ngư nữ trở thành chân chính tín đồ.

	Nàng ngay cả thần minh rốt cuộc là dạng gì tồn tại cũng không biết được, cũng chưa từng nghĩ tới tín ngưỡng từ gì tới, tại sao mình lại tín ngưỡng bầu trời cự thần.

	Nàng chỉ là trầm mê tại ma nữ điện hạ cái thân phận này bên trong.

	Người bình thường mình là không phân rõ trong đó khác biệt.

	Thật giống như người luôn luôn không phân rõ, có đôi khi bản thân nói vì ngươi tốt cũng không phải là thật sự vì người khác tốt, trên thực tế chỉ là đối người khác mãnh liệt khống chế dục.

	Có đôi khi ngoài miệng nói yêu cũng không phải là thật sự yêu, mà là không thể thoát khỏi ỷ lại.

	Nhưng là ngoài miệng nói đến nhiều, bản thân nội tâm thế là cũng liền cái này dạng tin.

	——

	Biển mây bên trên Thần Hàng chi thành.

	Mây mù tràn ngập thất lạc chi quốc biên giới, đỗ lấy một chiếc mộng ảo cổ tích giống như tàu bay.

	Giờ phút này một người mặc màu đậm lễ phục mặc màu đỏ giày da nhỏ nữ hài đang đứng ở tòa này bầu trời quốc gia tít ngoài rìa, dưới chân tầng mây dày đặc nồng đậm, thật giống như sợi bông đồng dạng.

	Khiến người ta cảm thấy cứ như vậy rơi xuống cũng không vội vàng, kia dày đặc tầng mây có thể như là giường một dạng nâng lên ngươi.

	Sally hai tay nắm lấy Doãn Thần đưa cho nàng cái còi, bảo bối vô cùng xoa xoa.

	Sau đó nhét vào trong mồm.

	"Lảm nhảm!"

	Cái còi tiếng vang lên.

	Cũng không tính vang dội, thanh âm cũng không quá êm tai.

	Nhưng là Sally cũng rất cao hứng, rất thích.

	Sally đây là đang triệu hoán bầu trời cự thú, chỉ là cái này cái còi tựa hồ cũng không có Vạn Vật Mẫu Ốc có tác dụng, có lẽ là nàng lần thứ nhất dùng loại phương thức này triệu hoán bầu trời cự thú.

	Có lẽ không có lập tức truyền đến bầu trời cự thú trong lỗ tai, phải làm cho thanh âm bay một hồi.

	"Ô ~ "

	"Ừm ~ "

	Giày da nhỏ ngọn nguồn không kiên nhẫn gõ lấy tảng đá, Sally xem ra không vui, vậy mà tới chậm như vậy.

	Liền muốn triệu hồi ra Vạn Vật Mẫu Ốc, ở nhân gian thổi lần trước.

	May mắn.

	Rất nhanh toàn bộ bầu trời mênh mang biển mây nổi lên gợn sóng, khổng lồ biển mây tạo thành một cái cự ảnh, hướng phía Sinh Mệnh chi mẫu Sally bay tới.

	Vạn dặm trời trong mây biến thành một cái khổng lồ cái bóng, chỉ là bởi vì quá mức khổng lồ, phàm nhân từ mặt đất đi lên nhìn cũng không có thể nhìn thấy toàn cảnh.

	Dày đặc tầng mây xoay quanh tại Sally bên người, hội tụ thành một cái tầng mây vòng xoáy nơi bình thường.

	Hướng Sinh Mệnh chúa tể thăm hỏi.

	Mây hóa thành thân ảnh thật giống như một cái cự đại sủng vật tại hướng chủ nhân của nó lấy lòng, mài cọ lấy giày da của nàng.

	Đây chính là bầu trời cự thú ý thức bộ phận hiển hóa.

	Hắn bản thể gánh chịu lấy lớn Lục Vô pháp xê dịch, chỉ có thể lấy loại phương thức này đến yết kiến hắn chúa tể thần minh.

	Mà hắn chúa tể thần minh triệu hoán hắn, cũng là có "Phi thường trọng yếu "  nhiệm vụ giao cho hắn.

	"Sứa to!"

	"Thật chậm."

	"Ngươi không nghe lời, đây chính là Nhân Tái thần cái còi."

	"Ta thổi hai lần, ngươi vẫn còn chưa qua tới."

	Sally cũng không phải tiếp khách khí người, nàng bình thường vui vẻ cùng không vui đều ở đây trên mặt, có bất kỳ cảm xúc cũng sẽ không ẩn giấu đi.

	Cho dù là trước mặt Doãn Thần cũng là như thế.

	Trước kia Doãn Thần không để cho nàng vui vẻ thời điểm, nàng liền thường xuyên ngồi ở Kim Tự tháp Thần điện cổng.

	Không ngừng dùng cái mũi hừ hừ, từ sớm hừ đến tối.

	Nàng cái này cái còi cứ như vậy có được.

	Bầu trời cự thú lập tức hướng chúa tể thần minh giải thích.

	Trong không khí truyền đến thật nhỏ phong thanh, tầng mây cũng theo đó khuếch tán ra tới.

	Bầu trời cự thú rất ủy khuất, cái còi mặc dù là Nhân Tái thần chế tạo cái còi, nhưng là đây chỉ là hắn tiện tay chế tạo cái còi.

	Cho dù đối với Sally tới nói có ý nghĩa đặc biệt, nhưng là lực lượng cùng đặc tính cùng Vạn Vật Mẫu Ốc dạng này chí cao thần khí tới nói tự nhiên có cách biệt một trời.

	Sally nhẹ gật đầu.

	"Lần sau sớm chút tới, trừ thần cùng Syura bên ngoài, chưa từng có ai dám để cho ta chờ lấy."

	Bầu trời cự thú xoay quanh tại Sally bên người, mây mù cọ xát góc áo của nàng cùng ủng da, ti tiện lấy lòng vị này chúa tể.

	Nàng tại Thần Hàng chi thành biên giới điểm lấy chân, nhìn xem phía dưới thế giới đối bầu trời cự thú nói.

	"Ta muốn từ nơi này tuột xuống, muốn một mực trượt đến biển bên kia đi."

	"Ngươi làm sao làm cho ta đến."

	Bầu trời cự thú vẫn là phát ra phong thanh giống như xì xào bàn tán, to lớn đồng thời, lại có mềm nhẹ cảm giác.

	Cường đại như vậy thần linh, vật khổng lồ.

	Trước mặt Sally là như thế cẩn thận từng li từng tí.

	"Ừm!"

	"Dùng mây làm cái thang?"

	"Giống như rất không tệ."

	Sally nhãn tình sáng lên, cảm thấy bầu trời cự thú đề nghị này không tệ.

	Nàng thích vô cùng.

	Nếu như trên bầu trời, nhiều xây mấy cái dạng này cái thang lời nói, như vậy toàn bộ Ruch đảo lớn chẳng phải thật là nàng sân chơi cùng hậu hoa viên sao?

	Bầu trời biển mây là của nàng cầu trượt, dưới mặt đất động quật là của nàng lớn mê cung, dung nham núi lửa là của nàng lớn pháo hoa.

	"Lúc nào có thể xây xong?"

	"Phải nhanh một điểm."

	Sally không có chú ý tới, nàng thời khắc này nói cùng đám mây dưới đáy những cái kia thúc giục công tượng lao lực giám sát giống nhau như đúc.

	Sally hài lòng buông xuống bản thân cái còi, mà bầu trời cự thú cái bóng cũng theo đó tán đi.

	Tầng mây cũng không có biến mất, mà là mất đi chưởng khống tự do tản mạn khắp nơi.

	Kế hoạch của nàng viên mãn thành công, lần này đi tới nhân gian kế hoạch cuối cùng muốn đạt thành một cái.

	Những cái kia Thái Dương hoa hải lý, luôn luôn cái gì đều có thể trở nên tiểu yêu tinh có sao?

	Tiểu yêu tinh nhóm không có.

	Một bên khác.

	Trí Tuệ vương cung bên trong, Chí Cao Thần minh nhóm vậy chú ý tới gần nhất Lôi Trạch vương quốc động tĩnh.

	Doãn Thần ngồi ở lồng chim hình lồng thủy tinh vườn hoa bên ngoài, tại phiến đá lát thành trên mặt đất đặt vào một tấm bên trên cái kỷ nguyên Tam Diệp người văn minh phong cách ghế đá, lẳng lặng nhìn xa xa biển mây ánh nắng.

	Nhìn qua rất an nhàn, mà hắn tựa hồ rất thích loại này yên tĩnh an nhàn hành vi cùng sinh hoạt.

	Mà ở lồng thủy tinh vườn hoa một bên khác, một nơi kim loại rổ treo ngồi lấy tóc vàng thiếu nữ.

	Nàng tại dùng nàng ma kính nhìn xem nhân gian.

	Ngón tay tại trên mặt kính cắt tới vạch tới, điều chỉnh hình tượng.

	"Thần!"

	"Chúng ta phủ xuống thời điểm tựa hồ bị phàm nhân thấy được."

	Kỳ thật chính xác tới nói không phải Doãn Thần bọn hắn bị phàm nhân thấy được, mà là bầu trời cự thú nghênh đón Doãn Thần động tĩnh của bọn họ bị thần thấy được, kế tiếp Aurane thần chi hình sứ đồ bộ dáng bị xà nhân thấy được, mới có bây giờ một màn này.

	Syura tiếp lấy xem tiếp đi, liền phát giác phàm nhân ngay tại chuẩn bị hiến tế bầu trời cự thú, đem mấy chiếc thuyền đưa đến Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	"Bọn hắn vậy mà muốn đem người đưa đến tới nơi này, bọn hắn không biết nơi này phàm nhân là vào không được sao?"

	"Những người kia đều sẽ chết, nơi này không phải phàm nhân có thể sinh tồn địa phương."

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu mây cũng không phải thật sự là mây, mà là bầu trời cự thú hô hấp.

	Chí Cao Thần chỉ có thể không thèm để ý chút nào những này tầng mây, nhưng là những người phàm tục kia cùng vật sống một khi chạm đến những này mây mù, trong chớp mắt liền sẽ hóa thành bọt nước.

	Trước đó, chỉ có một tồn tại xâm nhập qua nơi này.

	Bất quá đối phương cũng không phải là người, thậm chí không gọi được là một sinh mệnh thể, mà là một cái đề tuyến ngẫu.

	"Bọn hắn biết rõ."

	"Syura."

	Doãn Thần giống như đã sớm biết, hắn không nhúc nhích nhìn ngang phương xa.

	Nhìn xem biển mây, thật giống như nhìn xuống đất bình tuyến.

	Nhìn vân quang, thật giống như nhìn xem mặt trời lặn mặt trời chiều.

	Syura tựa hồ có chút cảm xúc, là khó qua? Có lẽ cũng có chút không hiểu?

	"Bọn hắn biết rõ, vì cái gì còn muốn đem người đưa vào đâu?"

	Thần đưa lưng về phía Syura, chỉ có thể nhìn thấy chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

	Từ góc độ này nhìn sang, đối phương ngồi ở huyết sắc trong biển hoa, nơi xa là biển mây cùng quang mang ngưng tụ thành một tuyến.

	Thần ngồi ở trên ghế, liền trở thành thế giới này điểm trung tâm, vĩnh hằng duy nhất.

	"Bởi vì đây là tế phẩm."

	Thần trả lời rất chậm, cũng nghe không ra thanh âm hắn bên trong cảm xúc.

	Syura nói: "Thế nhưng là thần cũng không cần bọn họ loại này tế phẩm."

	"Bầu trời cự thú cũng không có yêu cầu bọn họ tế phẩm, càng chưa từng có để ý tới bọn hắn."

	"Mà lại."

	"Tại phàm nhân trong mắt, thần minh chính là một chút ăn người quái vật sao?"

	Thần trả lời Syura: "Bởi vì tại phàm nhân trong mắt, bọn hắn có khả năng xuất ra trân quý nhất tế phẩm, chính là chính bọn hắn rồi."

	"Trừ cái đó ra hết thảy, đều là thần minh ban cho bọn họ."

	"Người phàm không thể biết rõ thần sẽ làm sao suy nghĩ, bọn hắn chỉ biết mình làm sao suy nghĩ."

	"Bọn hắn dùng bản thân tâm đi phỏng đoán thần minh, bọn hắn chỉ tin tưởng bản thân nguyện ý tin tưởng."

	"Làm bọn hắn nguyện ý tin tưởng thời điểm, chân trời một đóa Vân Đô có thể là thần tích."

	"Làm bọn hắn không nguyện ý tin tưởng thời điểm, thần tích bày ra tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng không nguyện ý thừa nhận."

	Syura thở dài: "Vì cái gì chúng ta xuất hiện địa phương, chắc chắn sẽ có một chút chuyện không tốt phát sinh đâu?"

	"Chúng ta rõ ràng cũng không có làm gì, nhưng là đều sẽ xuất hiện chuyện như vậy."

	Thân mang bạch bào vĩnh hằng tạo vật chủ vẫn là lưng ngồi, dùng khinh đạm thanh âm đang cùng Syura nói.

	"Thần minh mọi cử động tại ảnh hưởng thế giới này, dù là ngươi không làm gì."

	"Syura."

	"Khi ngươi tồn tại ở thế giới này, liền chú định tại ảnh hưởng thế giới này, ảnh hưởng tất cả mọi người."

	"Chúng ta làm cũng không phải là không làm gì, mà là đứng tại đường phía trước."

	"Đến như phía sau, liền giao cho chính bọn hắn tuyển chọn."

	"Bọn hắn có thể lựa chọn cùng lên đến, cũng có thể lựa chọn những thứ khác con đường, cũng có thể lựa chọn lưu tại nguyên địa."

	"Mỗi loại lựa chọn cũng không có đúng và sai, quan trọng là ... Có thể lựa chọn."

	Chân trời quang càng kéo càng dài, từ từ biến thành một đầu tuyến.

	Bởi vì mặt trời vừa vặn cùng biển mây cân bằng rồi.

	Cái này cảnh tượng đẹp không sao tả xiết, nhất là Syura giờ phút này thấy cảnh tượng, nhường nàng vị này mộng cảnh chúa tể vậy cảm thấy một loại nói rõ không ra mỹ cảm cùng rung động.

	Dù là nàng xem hết các loại mộng ảo , vẫn là sáng tạo mộng ảo Chí Cao Thần chỉ.

	Nàng nhìn Nhân Tái thần bóng lưng, kia ngồi ngay ngắn ở tầng mây biển hoa một tuyến trung ương tạo vật chủ.

	Trong mắt nàng thấy được ảnh, thấy được ánh sáng.

	Nàng nhìn thấy đóa hoa, cũng nhìn thấy biển mây.

	Nàng giờ phút này thấy được chân chính thần minh, trong lòng nàng tín ngưỡng thần minh.

	Thần thanh âm truyền vào Syura trong tai.

	"Trong mắt bọn họ thần tại ảnh hưởng bọn hắn, nhưng là cuối cùng quyết định bọn hắn bản thân vận mệnh, là chính bọn hắn."

	"Có người trông thấy thần cái bóng lâm vào hắc ám, có người tại thần bóng lưng bên trong thấy quang minh."

	"Không phải thần ban cho hắn quang minh cùng hắc ám, mà là nội tâm của hắn vốn là có quang minh cùng hắc ám."

	"Thần cái bóng chỉ là một cái gương, phản chiếu ra nội tâm của bọn hắn."

	"Syura, không riêng gì chúng ta tại ảnh hưởng bọn hắn."

	"Càng nhiều hơn chính là bọn hắn tại làm ra lựa chọn."

	Thật giống như đã từng Thánh đồ Tito nói đồng dạng.

	Thần tướng vận mệnh quyền lựa chọn để lại cho người, vận mệnh nắm giữ ở người trong tay của mình.

	Đương nhiên.

	Thánh đồ Tito trong miệng nói cái này người vậy bao gồm kỷ nguyên này nhân gian chư thần, bởi vì hắn trong miệng thần là Tam Diệp người duy nhất thần.

	Những thần linh này bên trong có mỗi người cũng đều làm ra bất đồng lựa chọn, nội tâm thấy cũng là bất đồng quang ảnh.

	Làm bọn hắn muốn tạo vật chủ nhân từ thời điểm, bọn hắn tin tưởng vững chắc tạo vật chủ là nhân từ; chính bọn hắn là băng lãnh lại cao cao tại thượng thời điểm, bọn hắn liền tin tưởng tạo vật chủ cũng là lãnh khốc nhìn xuống nhân gian, chơi lấy một trận thu hoạch văn minh trò chơi.

	Syura thở dài.

	Nàng xem qua quá nhiều lần loại phàm nhân này ngu xuẩn chuyến đi, trừ bất đắc dĩ cùng thương cảm, tựa hồ liền không thể làm tiếp cái khác rồi.

	Nàng từng làm qua can thiệp, thậm chí còn cầu khẩn qua Nhân Tái thần.

	Nhưng là kết cục sau cùng cho tới bây giờ liền không có như nàng nghĩ như thế.

	Doãn Thần tựa hồ nghe được Syura thán âm, cuối cùng nói một câu.

	"Syura!"

	"Trong mắt của ngươi tràn đầy thương xót, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy những này thương xót sự tình."

	"Sally trong mắt thế giới này là có thú công viên vui chơi, thế là nàng nhìn thấy sự tình đều là vui vẻ."

	"Syura."

	"Không phải chúng ta mỗi đến một nơi đều có tai nạn phát sinh, mà là tại mỗi một cái địa phương, chuyện không tốt đang cùng tốt sự tình cùng nhau phát sinh, chỉ là ngươi không có phát hiện cùng nhìn thấy."

	"Có người ở hiến tế bên trong sa đọa, biến thành hắc ám."

	"Có người ở trong bóng tối ngưỡng mộ Thái Dương, đi hướng quang minh."

	Sally lúc này cũng tới đến trong hoa viên, vừa vặn nghe được Syura cùng Doãn Thần nói chuyện, nghe được phàm nhân tại dùng người sống hiến tế bầu trời cự thú.

	Mà bầu trời cự thú, chính là Sally tôi tớ, hoặc là nói nàng sủng thú.

	Nghe được câu nói này, Sally đi chầm chậm lại chạy tới bên ngoài.

	Lần nữa thổi lên Nhân Tái thần đưa cho nàng còi.

	"Lảm nhảm ~ "

	Lần này, bầu trời cự thú rất nhanh liền đến rồi, bầu trời vạn dặm tầng mây lần nữa vì một cái ý chí nắm trong tay.

	Sally đối biển mây hỏi: "Sứa to."

	"Ngươi còn thích ăn người sao?"

	"Xà nhân không phải Thủy tổ cá, không phải cho ngươi ăn đồ ăn nha!"

	Xà nhân mặc dù không phải Thủy tổ cá, nhưng là tổ tiên của bọn hắn lại là Thủy tổ cá.

	Ức vạn năm trước, Nhân Tái thần ban cho Tam Diệp người đồ ăn.

	Ức vạn năm về sau, đã từng Thủy tổ cá sớm đã diệt tuyệt, hậu duệ của bọn nó lại trải rộng toàn bộ thế giới.

	Sally lúc trước chọn trúng cái kia đặc thù, không có mọc ra chân quái dị thằn lằn, chính là Thủy tổ cá hậu đại diễn biến mà tới.

	Cái này đã từng bị Tam Diệp người nuôi dưỡng tại thần ban cho chi địa trong hồ, ngẫu nhiên thông qua một cái khe hở chui vào hải dương giống loài, bây giờ đã trở thành thế giới này sinh thái cùng vòng sinh vật trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Về sau, cũng không biết đến tột cùng sẽ sinh ra thứ gì, sẽ sáng tạo ra dạng gì kỳ tích.

	Sứa to nghe tới Sinh Mệnh chúa tể tra hỏi, phi thường nghi hoặc.

	Hắn tra xét thật lâu, ánh mắt quét qua nhân gian đại địa, mới hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai là phàm nhân chính mình cố gắng nhét cho ngươi, không phải chính ngươi muốn."

	Sally cũng không có coi ra gì, nàng để ý là bầu trời cự thú có hay không phạm sai lầm, hoặc là nói đến chính xác hơn một chút, là ở Nhân Tái thần trước mặt phạm sai lầm.

	Mà bây giờ không phải bầu trời cự thú tại Nhân Tái thần trước mặt phạm sai lầm, nàng cũng sẽ không để ý.

	Sinh Mệnh chúa tể rời đi.

	Nguyên bản ôn nhu thì thầm, thanh âm như là gió thổi qua đồng cỏ bình thường bầu trời cự thú lại có động tác khác.

	Tầng mây trầm xuống đại địa, không ngừng tới gần mặt đất.

	Thời khắc này bầu trời cự thú phát ra rít lên một tiếng.

	Không còn là ti tiện thầm nói, mà là ầm vang quanh quẩn giữa thiên địa một tiếng vang thật lớn.

	Rậm rạp chằng chịt lôi đình tại trong tầng mây quanh quẩn, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hãi nhiên đến cực điểm.

	Xa xôi bến tàu tạo thợ đóng thuyền phường.

	Giờ phút này tất cả mọi người ngẩng đầu, liền thấy thiên tượng dị biến.

	Cảm ơn mọi người quan tâm a, tác giả người không có chuyện gì, kỳ thật ngay cả kinh hãi cũng không có, đương thời liền nghe đến đông một lần, sau đó cả người tiếp xuống đều là mộng, xuống xe phát hiện mình tại ngã tư đường trung ương, chuyện gì cũng không có, quả nhiên là khí vận bên người a, đương nhiên cũng có xe ngựa sát vừa xuống xe nguyên nhân, phanh lại ấn trên đường lôi ra thật xa.

	Mặt khác nói một câu, đại gia lúc lái xe vẫn là muốn trốn tránh điểm kia xe ngựa, ta bên này phía sau xe đều co lại cùng nhau đi, nó lông sự cũng không có; bất quá đụng tới ta lần này tình huống vậy cảm giác không có gì dùng, ta đang chờ đèn xanh đèn đỏ chậm một chút, kia xe ngựa nhìn đèn xanh đèn đỏ thời gian sắp đến rồi nghĩ trực tiếp xông qua, trực tiếp liền đem ta đỗi đi qua.

	Mà lại kết quả đối phương phân đều không chụp, liền phạt hai trăm khối tiền, cái khác đều bảo hiểm lý bồi.
Kết chương.