Chương 307 : Thái độ.
" Ca! La Tái nói chúng ta là cẩu! Ta thật sự là nhẫn không được! " 

Kinh Đô đại học bên trong một đống độc đống biệt thự bên trong, Quan Phong một mặt ủy khuất mà đối diện phía trước nhất danh oai hùng nam tử nói. 

Oai hùng nam tử làn da hiện ra màu đồng cổ, trên thân cơ bắp phi thường cân xứng, lúc này đang nhắm mắt lại. 

Người này chính là Quan Phong ca ca Quan Sơn, đồng thời cũng là sắp lên mặt trăng Chiến Hoàng chi nhất. 

Nghe được đệ đệ lời nói, Quan Sơn quanh thân hồng vụ dần dần thu trở về. 

Chờ qua hơn một phút, hắn mới không nhanh không chậm mà mở ra con mắt. 

Quan Phong thấy ca ca ánh mắt có chút thất vọng, trong lòng lộp bộp một tiếng, lập tức liền có chút hối hận tới tìm ca ca. 

" Quan Hải, La Tái này là ở cố ý kích ngươi, đồng thời châm ngòi chúng ta cùng Hoa Hạ quan hệ, chẳng lẻ ngươi nghe không ra tới ư? " 

Quan Sơn bình tĩnh nói ra. 

" Ta...... Ta đương nhiên nghe được ra tới, thế nhưng, hắn nói được đích xác đúng a. 

Cái kia Hà Mộc vì cái gì muốn đối phó ta, cũng không đi đối phó Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc người? 

Còn không phải nhìn chúng ta Liên Hợp Thể dễ khi dễ ư? " 

Quan Phong thấp giọng phản bác. 

" Bởi vì ngươi dao động chính là bọn hắn căn bản. 

Đã biết rõ nhân gia tại kích ngươi, vậy khắc chế trụ trong lòng phẫn nộ, khắc chế trụ trong lòng biệt khuất. 

Này đối với ngươi tới nói, là một loại khó được tu hành. 

Ngươi nên lòng mang cảm ân. 

Về phần nhượng ta giúp ngươi? Ngươi tốt nhất tưởng đều đừng tưởng, ta không có khả năng, cũng không có thời gian nhúng tay chuyện này. " 

Quan Sơn nói được hời hợt, Quan Phong sắc mặt lại trướng đến đỏ bừng. 

Ca ca tại Liên Hợp Thể lúc không phải như vậy, đi tới Hoa Hạ tâm tính lại trở nên như thế đạm bạc, thậm chí có chút giống gia gia. 

Này nhượng hắn thập phần khó hiểu. 

" Ta đây cứ như vậy nhịn? Về sau vừa ra môn liền bị người cười nhạo? " 

Quan Phong một mặt bi thương đạo. 

" Là, ta nếu là có ngươi dạng này cơ hội, nhất định hội hảo hảo quý trọng. " 

Nói Quan Sơn hai tay chắp tay trước ngực, mặc niệm một câu khẩu hào. 

Thấy hắn biểu lộ vô cùng thành kính, Quan Phong ngã ngồi tại trên mặt đất. 

Quan Sơn thấy vậy dùng dị thường nghiêm túc mà ngữ khí nói: " Đệ đệ, đối chúng ta những này Chiến Thần hậu duệ mà nói, bất luận cái gì một loại ngăn trở, đều là khó được tài phú. 

Ta không phải tại cùng ngươi nói đùa. 

Dùng không được một tháng, ta đem đi tập huấn, từ này ngươi rất khả năng lại cũng nhìn không đến ta. 

Về sau nhân sinh càng nhiều còn phải dựa ngươi chính mình! 

Nói thật, ta rất vui lòng tại đi mặt trăng phía trước, còn có thể nhìn đến ngươi gặp đến loại này ngăn trở! 

Bởi vì lúc này thời điểm, ta còn có thể giáo ngươi như thế nào làm! 

Chờ về sau, có thể liền thật sự không có cơ hội! " 

Thấy ca ca cư nhiên như thế nghiêm túc, Quan Phong ngơ ngẩn xuất thần. 

" Không muốn nhượng ta thất vọng, càng không muốn nhượng gia gia thất vọng! " 

Quan Sơn tiếp tục nói. 

Quan Phong nghe vậy đột nhiên chấn động, cúi đầu nói khẽ: " Ca, ta minh bạch! 

Ta sẽ đem bên ngoài đủ loại trào phúng vũ nhục, đương thành là một loại tu hành! 

Chờ một hai năm phía sau, ta sẽ đi mặt trăng tìm ngươi! Đến lúc đó chúng ta kề vai chiến đấu! " 

Quan Sơn nghe này vui mừng cười cười. 

" Đi a, về sau đừng có lại loạn dùng ngươi cái kia thiên phú khả năng, tỉnh trêu chọc không tất yếu phiền toái. " 

" Là! " 

Quan Phong trùng trùng điệp điệp đáp một tiếng sau đó, đứng lên sải bước đi ra ngoài, trong mắt rốt cuộc không có lúc trước phẫn nộ cùng không cam lòng. 

Nhưng mà, chờ hắn đi phía sau, Quan Sơn nhưng là nhăn lại lông mày. 

......

Một ngày sau đó. 

Nhất danh trung niên nam tử bước nhanh đi vào Quan Sơn biệt thự. 

" Đại nhân, chúng ta vừa mới cùng Hoa Hạ lẫn nhau đổi danh sách. " 

Trung niên nam tử đi tới phía sau, cuối xuống eo cung thanh nói ra. 

" Cho ta xem một chút. " 

Quan Sơn duỗi tay ra. 

Trung niên nam tử chậm rãi đến gần, đem một phần danh sách hai tay đưa đến Quan Sơn trong tay. 

Này phần danh sách là Hoa Hạ bên kia cung cấp. 

Phía trên đều là một ít chuẩn bị lên mặt trăng tuổi trẻ cường giả. 

Chỉ bất quá so sánh với mặt khác lên mặt trăng cường giả, này 10 cá nhân càng vì trọng yếu. 

Về phần vì cái gì liệt ra này phần danh sách, còn phải theo chức vị tranh đoạt nói lên. 

Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể hợp tác, song phương ước định cái nào một phương người thu hoạch chức vị sau đó, đều muốn an bài mấy cái phụ tá chức vị cho đối phương. 

Dạng này xem như chia sẻ phong hiểm. 

Mà này phần trên danh sách liệt những cái kia tuổi trẻ cường giả, chính là Hoa Hạ bên kia muốn nhượng Liên Hợp Thể an bài phụ tá chức vị những người kia. 

Đơn giản điểm tới nói, chính là Liên Hợp Thể bên này có người thành vì bên trong đội trưởng, nếu như tưởng an bài phụ tá chức vị, tốt nhất liền an bài danh đơn phía trên những người này. 

Quan Sơn tiếp nhận danh đơn nhất xem. 

Phía trên cái thứ nhất tên là Mạc Sơ Tâm. 

Cái này nữ nhân hắn nghe nói qua, là Hoa Hạ vị kia sơ đại Chiến Thần duy nhất hậu duệ. 

Hoa Hạ tưởng cho nàng an bài chức vị không gì đáng trách. 

Dù sao cái này nữ nhân địa vị đặc thù, mà lại cực kỳ trọng yếu. 

Đệ nhị cái tên là Cơ Vô Thần. 

Người này hắn cũng nghe nói qua, cùng dạng là Chiến Thần hậu duệ. 

Luận thực lực khả năng không thể so với hắn yếu bao nhiêu, này hẳn là vì phòng lấy vạn nhất. 

Quan Sơn một cái danh tự một cái danh tự mà nhìn đi xuống. 

Phía trước mấy người cơ hồ đều là Chiến Thần hậu duệ, cùng bọn hắn cho Hoa Hạ danh sách chênh lệch không có mấy. 

Nhưng nhìn đến sau cùng một người thời điểm, hắn con mắt nhưng là híp híp. 

" Hà Mộc......" 

Cái này danh tự hắn đương nhiên có ấn tượng, ngày hôm qua hắn còn nghe đệ đệ đề cập qua. 

Hắn ngoài miệng nói mặc kệ, nhưng sau đó nhưng là điều tra Hà Mộc một ít tin tức, biết rõ người này cũng không phải cái gì Chiến Thần hậu duệ. 

Không phải Chiến Thần hậu duệ, vẻn vẹn dựa vào tự thân thiên phú, liền nhượng Hoa Hạ những cái kia cao tầng coi trọng đến loại này tình trạng. 

Nói thật, Quan Sơn nội tâm thập phần kinh ngạc. 

Hoa Hạ thể chất là ấn cống hiến phân phối, nhưng trên thực tế những cái kia Chiến Thần cũng không có được đến cùng bọn hắn cống hiến đem xứng đôi đồ vật. 

Bởi vì, toàn bộ xã hội trọng yếu tài nguyên vốn chính là bọn hắn lộng đến. 

Cho nên Chiến Thần hậu duệ nhưng thật ra là siêu thoát tại ấn cống hiến phân phối cái này thể chất bên ngoài. 

Dù sao, Hoa Hạ phải cân nhắc Chiến Thần nhóm cảm thụ. 

Mà này phần trên danh sách 10 cá nhân bên trong, chỉ có Hà Mộc cùng Hạ Vân Thâm không phải Chiến Thần hậu duệ. 

Hạ Vân Thâm phụ thân sắp thành vì Chiến Thần, lại là quân đội đại nhân vật, đem hắn bỏ đi vào có thể giải thích. 

Mà Hà Mộc, nghe nói là cô nhi. 

Hắn có thể đi vào này phần danh sách, dựa chính là thuần túy thiên phú. 

" Người này có thể nhẹ nhõm đánh bại ta đệ đệ, đích xác có mấy phần bản sự. 

Dĩ nhiên có tư cách lên mặt trăng? 

Chí ít đều là tiếp cận Chiến Hoàng thực lực a? Cái này niên kỷ, đương thật là bất khả tư nghị, khó trách Hoa Hạ như thế coi trọng hắn. " 

Quan Sơn thì thào nói ra. 

Chốc lát phía sau, hắn nhưng là nở nụ cười đứng lên. 

Hoa Hạ cái kia đám người thụ ý Hà Mộc gõ chính mình đệ đệ, chính mình bên này nếu là không làm đáp lại, há không phải nhượng Hoa Hạ bên kia cảm thấy Liên Hợp Thể có thể tuỳ ý khi dễ? 

Nghĩ tới đây, hắn do dự chốc lát, đem trên danh sách Hà Mộc danh tự cho hoa rơi. 

" Nói cho Hoa Hạ bên kia, nhượng bọn hắn đổi lại người khác. 

Chúng ta Liên Hợp Thể, vô luận là ai đạt được chức vị, đều sẽ không cho người này an bài phó chức. " 

Dứt lời, hắn đem danh sách trả lại đến trung niên nhân trong tay. 

" Là! Đại nhân! " 

Trung niên nhân tiếp nhận danh sách, quay người đi ra ngoài. 

Nhìn xem trung niên nhân rời đi bóng lưng, Quan Sơn biểu lộ thập phần bình tĩnh. 

Hắn làm như vậy cũng không phải vì cho đệ đệ ra khí. 

Mà là đại thế lực chi gian đánh cờ vốn là nên như thế. 

Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể liền tựa như hai cái cự nhân, bây giờ hai cái cự nhân bởi vì một ít tình huống nhất định phải hợp tác. 

Song phương chi gian không có khả năng sinh ra đại tranh chấp. 

Cái kia xuất hiện cọ xát như thế nào xử lý? 

Liền là lấy những này chi tiết tới biểu đạt thái độ. 

Hắn không tưởng nhằm vào Hà Mộc, hắn tưởng làm chỉ là nói cho Hoa Hạ, chỉ cần đối bọn hắn Liên Hợp Thể áp dụng hành động, vậy bọn hắn cùng dạng hội cho đánh trả.
Kết chương.