Chương 193:: Yêu tinh trân bảo 

	Kết thúc tại vương đô biểu diễn, yêu tinh biểu diễn đoàn muốn rời khỏi Thần Hàng chi thành.

	Biểu diễn đoàn đông đảo thành viên tụ tập tại quán trọ trước, một bên dọn dẹp đồ vật lắp đặt xe kéo, một bên hưng phấn đàm luận trước đó biểu diễn thời điểm thịnh hình.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn Phó đoàn trưởng cao gầy lão hỏi thăm yêu tinh: "Đoàn trưởng đại nhân, chúng ta bước kế tiếp đi đâu a!"

	Yêu tinh Simila giơ tay: "Đương nhiên phải đi càng nhiều thành thị, càng nhiều càng nhiều."

	"Chúng ta muốn đi lượt Shinsai mỗi một toà thành thị, làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta."

	Yêu tinh lời nói, để quán trọ người ào ào vỗ tay.

	Cự nhân tay giơ lên cao cao vỗ tay: "Tốt!"

	Tiểu cơ linh nắm lấy mui xe một cái tay đặt ở bên miệng rống to: "Yêu tinh biểu diễn đoàn vạn tuế."

	Cao gầy lão cũng lớn cười nói: "Đoàn trưởng đại nhân, vậy chúng ta cùng đi lượt Shinsai mỗi một nơi hẻo lánh."

	Có một cái có chút tính trẻ con đoàn trưởng đại nhân, cũng làm cho toàn bộ biểu diễn đoàn người biến triều khí phồn thịnh.

	"Tốt!"

	"Nói xong rồi đi khắp mỗi một tòa thành thị a, ai cũng không thể vắng mặt."

	Simila hai tay chống nạnh, đối tất cả mọi người nói nghiêm túc.

	Cao gầy lão vừa vặn đứng tại đoàn trưởng đại nhân trước mặt, đối mặt Simila thật lòng con mắt, vậy nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên."

	"Nói xong rồi."

	"Chúng ta muốn cùng đi lượt mỗi một tòa thành thị, tại mỗi một toà thành thị đều tiến hành một lần biểu diễn."

	Nguyên một liệt in yêu tinh biểu diễn tên đoàn chữ xe kéo đội xe đang chạy qua phố đạo, phi thường làm người khác chú ý.

	Trên đường thậm chí còn có hài tử đuổi theo yêu tinh biểu diễn đoàn đội xe, cao giọng la lên.

	"Yêu tinh biểu diễn đoàn, mau nhìn là yêu tinh biểu diễn đoàn."

	"Bọn hắn đây là muốn rời đi sao?"

	"Các ngươi sẽ còn trở về sao?"

	Yêu tinh mở ra toa xe cửa sổ thăm dò hướng phía bên ngoài nhìn lại, mang theo mặt nạ yêu tinh lập tức gây nên một trận reo hò.

	Bọn nhỏ chỉ về phía nàng hô to: "Là yêu tinh tỷ tỷ."

	Yêu tinh vậy hướng phía bọn hắn phất tay: "Có cơ hội nhất định sẽ trở về, các đại gia lớn lên về sau, cũng có thể đi những thành thị khác nhìn chúng ta biểu diễn a!"

	Cửa thành.

	Chân lý hiền giả Lam Ân đứng tại cổng tò vò trước, chờ yêu tinh đội xe.

	Nhìn xem một đường trải qua phi thường náo nhiệt yêu tinh biểu diễn đoàn, để chân lý hiền giả Lam Ân cũng không kinh cảm thán yêu tinh được hoan nghênh trình độ.

	Chân lý hiền giả Lam Ân đi đến yêu tinh Simila chỗ xe hướng về phía trước, nhỏ giọng nói.

	"Tôn kính Thần chi sứ giả, có thể xuống tới gặp một lần sao?"

	"Ta là Chân Lý thánh điện Lam Ân."

	Yêu tinh Simila mở cửa, từ phía trên đi xuống.

	Nàng đi vào cổng tò vò bên trong đánh giá Lam Ân, nhận ra cái này chính là trước đó cùng trong bình tiểu nhân, huyết chi ôn dịch chiến đấu cái kia Tam Diệp người.

	Nàng liên miên khoát tay: "Ta cũng không phải Thần chi sứ giả, cũng không phải Syura đại nhân."

	"Ta là Simila."

	Ở trong mắt Tam Diệp người yêu tinh chính là Thần chi sứ giả, là người phát ngôn của thần.

	Nhưng là đối với đại đa số yêu tinh tới nói không giống, bọn chúng chỉ là nghỉ lại tại Thần chi quốc độ không buồn không lo sinh linh, thần vậy cho tới bây giờ không cần bọn chúng truyền đạt cái gì ý chí.

	Lam Ân nhẹ gật đầu: "Đến từ Thần chi quốc độ Simila đại nhân, ngài làm sao lại đi tới phàm nhân thế giới cùng Thần Hàng chi thành đâu?"

	Yêu tinh Simila phòng bị nhìn xem Lam Ân: "Ta cũng không thể nói cho ngươi."

	Nàng vừa nói như vậy, liền càng thêm bại lộ nàng đi tới phàm nhân thế giới là có sứ mệnh.

	Nhưng là Lam Ân đại khái vậy đoán được.

	Yêu tinh Simila đi tới phàm nhân thế giới, hẳn không phải là Nhân Tái thần ý chỉ.

	Như vậy cũng chỉ có thể là vị kia thần tọa phải sứ giả, Thần chi quốc độ thủ hộ giả Syura ý chí.

	Lam Ân lão sư chính là Sandean, cái thứ nhất từng tiến vào yêu tinh chi quốc phàm nhân.

	Hắn biết đại khái một chút yêu tinh tính cách, đây chính là một đám ngây thơ hài tử.

	Dù là.

	Đây là một cái người sở hữu lực lượng cường đại đại yêu tinh, tuổi của bọn hắn thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến sử thi thời đại.

	"Simila đại nhân!"

	"Ta cũng không có tìm hiểu ngài gánh vác vĩ đại sứ mệnh ý tứ, chỉ là muốn hỏi ngài mấy cái khác vấn đề, hi vọng ngài có thể cho ta chỉ dẫn và giải thích nghi hoặc."

	Lam Ân thanh âm phi thường thành khẩn: "Mấy cái này vấn đề, có lẽ quan hệ đến toàn bộ Shinsai tồn tại cùng tương lai."

	Yêu tinh lẩm bẩm: "Các ngươi những người này, làm sao đều như thế thích hỏi vấn đề."

	Lam Ân nở nụ cười: "Đương nhiên, vấn đề cũng không phải hỏi không."

	"Ta biết rõ Simila đại nhân biểu diễn đoàn vẫn luôn tại từng cái thành thị tuần hành, khắp nơi mở rộng lễ hội nguyện ước cái ngày lễ này."

	"Ta bất luận có hay không đạt được đáp án, đều sẽ trợ giúp ngài ban bố pháp lệnh đem điều này ngày lễ mở rộng đến các nơi."

	Yêu tinh kích động đến kém chút nhảy dựng lên, dưới lòng bàn chân có chút nhảy lên thân thể nghiêng về phía trước: "Có thật không?"

	Lam Ân khóe miệng có chút giơ lên, ngây thơ yêu tinh ngay từ đầu liền bị nhìn thấu thấu.

	Lam Ân cười nói: "Đương nhiên là thật, Simila đại nhân."

	"Ta đã hướng quốc vương bệ hạ thân thỉnh, quốc vương bệ hạ vậy đồng ý."

	"Không bao lâu, đem lễ hội nguyện ước định là luật định ngày lễ mệnh lệnh liền sẽ ban bố đến từng cái thành thị."

	"Lễ hội nguyện ước là một tốt ngày lễ, thuộc về hài tử vậy đồng dạng thuộc về cha mẹ ngày lễ."

	"Nó hẳn là một mực lưu truyền xuống dưới."

	Yêu tinh vô cùng vui vẻ, đối Lam Ân nói.

	"Tốt a!"

	"Ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi ta, Simila đại nhân nhất định có thể cho ngươi chỉ dẫn."

	Hắn vốn là muốn hỏi rất nhiều liên quan tới Thần chi quốc độ sự tình, nhưng là cuối cùng há miệng nghĩ nửa ngày, bỏ qua những này dự định.

	"Simila đại nhân!"

	"Trong bình tiểu nhân rốt cuộc là cái gì? Hắn vì cái gì có thể thành tựu Thần Thoại?"

	Yêu tinh kỳ thật cũng không biết bao nhiêu, nàng có khả năng biết đến đều là từ Thần chi chén bên trên có thể thấy.

	"Hắn là số danh sách 2 thần thuật đạo cụ, tên là trong bình tiểu nhân Anjo Foss."

	Lam Ân lập tức chú ý tới mấu chốt: "Số danh sách 2?"

	Lam Ân có được kỳ tích đạo cụ ngự Phong Chi Dực, phía trên số danh sách vẫn luôn đang thay đổi động, giờ phút này hắn đột nhiên minh bạch nguyên nhân.

	Nguyên lai biến động không chỉ là bởi vì nhiều hơn cái khác kỳ tích đạo cụ, mà là cái khác đạo cụ sinh ra cũng sẽ tính nhập trong đó.

	Bất quá hắn càng liên tưởng đến, trong bình tiểu nhân lại là xếp vào thần thuật đạo cụ bên trong.

	Đây là bởi vì nó không phải tự nhiên sinh mệnh, là cho rằng chế tạo ra?

	Vẫn là nguyên nhân khác?

	Lam Ân thở dài một tiếng: "Nó lại là số danh sách 2 tồn tại, trách không được có được mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

	Yêu tinh nhẹ gật đầu: "Nó có được bốn loại đặc thù lực lượng."

	Yêu tinh ngẩng lên cái đầu nhỏ, nhíu mày khổ tưởng.

	"Loại thứ nhất hẳn là là có trí khôn quyền năng diễn sinh ra tới không ổn định Thần Thoại hình thái cùng không hoàn toàn vĩnh sinh."

	"Loại thứ hai là nguyên tội chi quang, nó có thể đem người chuyển hóa thành u hồn trạng thái, cướp đoạt bọn chúng trên người trí tuệ quyền năng huyết mạch."

	"Loại thứ ba là Chân Lý chi môn, nó có thể đem tri thức xem như một loại lực lượng chứa đựng lên."

	"Loại thứ tư là đồng giá trao đổi, nó có thể thông qua Linh giới lực lượng cùng sở hữu phàm nhân ký kết khế ước."

	Yêu tinh nói đến đây liền đoạn mất: "Ta nhớ được, cũng chỉ có thế."

	Lam Ân cúi người chào nói: "Đã rất nhiều, Simila đại nhân."

	Lam Ân mặc dù không có trực tiếp đạt được trong bình tiểu nhân vì cái gì có thể cướp đoạt cái khác sinh mệnh Thần Thoại chi huyết mà không bị phản phệ mấu chốt nguyên nhân, nhưng là đạt được đã biết nhiều như vậy tin tức, đã tốt vô cùng.

	Kết hợp với bọn hắn trước đó thu tập được các loại tư liệu, trong bình tiểu nhân tất cả lực lượng vẽ lập tức liền hiện ra ở trước mắt.

	Nhất là kia câu đầu tiên.

	Trong bình tiểu nhân không ổn định Thần Thoại hình thái cùng không hoàn toàn vĩnh sinh câu nói này, liền phi thường thú vị.

	Nhường cho người miên man bất định.

	Chân lý hiền giả Lam Ân thầm nghĩ: "Nguyên lai trong bình tiểu nhân Thần Thoại hình thái là có vấn đề sao? Sở dĩ đây mới là nó không thể cũng không dám rời đi Thánh sơn nguyên nhân?"

	"Nó có nhược điểm?"

	Nhưng là làm sao đi phát hiện nhược điểm này càng sâu bí mật, lại thế nào đi nhằm vào nhược điểm này, hắn còn không có nghĩ kỹ.

	Lam Ân hỏi tiếp nổi lên vấn đề thứ hai: "Như vậy huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân lại là cái gì?"

	"Hắn vì cái gì có thể có được sức mạnh to lớn như vậy, cùng gần gũi không chết hình thái?"

	Lam Ân đối với tứ giai đi lên lực lượng thăm dò cũng không thuận lợi, cho dù đối với hoàn mỹ Thần Thoại hình thái hắn sớm đã có lấy luận chứng.

	Nhưng là có thể giống trong bình tiểu nhân như thế tùy ý cướp đoạt Thần Thoại chi huyết, chỉ có nó một cái.

	Trừ cái đó ra dù là quyền năng ban ân dạng này thượng cổ thần thuật, đại đa số người người cũng chỉ có thể đủ tiếp thụ một lần tặng cho.

	Dù là lịch sử nghe đồn rằng nhiều nhất cũng chỉ từng nghe nói có người tiếp thụ qua ba lần, mà lại tác dụng phụ rất lớn.

	Trong bình tiểu nhân sinh ra cùng mang tới tai nạn, vẫn luôn cho Shinsai tất cả mọi người cùng hắn mang đến áp lực cực lớn.

	Đã tạm thời không có cách nào đi thu hoạch được có thể địch nổi cùng giết chết trong bình tiểu nhân lực lượng, như vậy là không phải có thể mượn nhờ lực lượng khác tới đối phó cùng đả kích trong bình tiểu nhân.

	Không cần suy nghĩ nhiều.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân danh tự, liền lập tức xuất hiện ở chân lý hiền giả Lam Ân trong óc.

	Một cái cùng trong bình tiểu nhân có tử thù, mà lại đối phàm nhân cũng không có quá lớn ác ý tồn tại.

	Nhất là trước đó Tư Đồ Ân còn thay Lam Ân chặn lại rồi trong bình tiểu nhân một kích trí mạng, để Lam Ân đối với hắn giác quan rất không tệ.

	Hắn cho rằng.

	Có lẽ có thể cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân đạt thành một loại kết minh, cộng đồng đối phó trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân danh tự rất sớm trước đó Lam Ân liền từng nghe nói qua, nhưng là lúc trước hắn cũng không có quá mức để ý, cho rằng nhiều lắm là bất quá là cái quái dị một chút tam giai chú ấn tế tự.

	Dù sao trước đó huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân vẫn luôn là đang đuổi giết "Tri thức chi thần "  tín đồ, người giết đại đa số đều là nhất nhị giai, thậm chí chẳng qua là cái vừa mới bị tà ác hỗn loạn ý chí ăn mòn người bình thường.

	Nhưng là hắn lần trước nhìn thấy huyết chi ôn dịch về sau, liền hoàn toàn khác nhau.

	Hắn liền phát hiện đối phương sử dụng căn bản cũng không phải là trí tuệ quyền năng, mà lại lại có thể cùng trong bình tiểu nhân đánh cái bất phân cao thấp, cái này khiến Chân Lý thánh điện cùng hiền giả Lam Ân đối với huyết chi ôn dịch đánh giá cất cao đến một cái cao đến mức độ khó mà tin nổi.

	Yêu tinh đối với Thần chi chén bên trên sắp xếp gần phía trước mấy cái vẫn nhớ rất rõ ràng: "Hắn là số danh sách 1 sinh mệnh đạo cụ, có là cự quái cùng sinh mệnh quyền năng."

	"Nhưng là ta nhìn thấy hắn tin tức thời điểm, nó hình thái còn không có triệt để tiến hóa hoàn toàn, sở dĩ trên lực lượng rất nhiều nơi đều là mơ hồ."

	Yêu tinh tay cọ xát cái ót, một bộ mơ mơ màng màng bộ dáng.

	Chân lý hiền giả thấy được nàng bộ dáng này, cũng có chút gấp gáp.

	Sợ nàng lọt mất cái gì mấu chốt tin tức.

	"Hắn có được huyết năng chuyển hóa lực lượng, có thể đem những sinh vật khác sinh mệnh lực chuyển hóa thành sinh mệnh lực của mình, sinh mệnh lực hao hết trước đó chính là không tử trạng thái."

	"Hắn còn có thể dùng máu chuyển đổi Huyết Đồ cũng khống chế bọn hắn, nhưng là loại lực lượng này ta nhớ được là có tệ nạn."

	"Đúng rồi."

	"Hắn còn có thể biến thành cái khác sinh mệnh thể, loại năng lực này gọi là... Sinh mệnh mô bản?"

	Đứt quãng, yêu tinh cuối cùng là nói xong.

	Lam Ân gật đầu: "Quả nhiên là sinh mệnh chi mẫu, cự quái chi vương Sally lực lượng."

	Lam Ân trước đó vẫn luôn có suy đoán, lúc này triệt để xác nhận.

	Lam Ân lẩm bẩm: "Mà lại nó vẫn là số danh sách 1 tồn tại? Chẳng phải là nói nó so trong bình tiểu nhân còn cường đại hơn?"

	Yêu tinh Simila lắc đầu: "Danh sách cũng không phải tính như vậy, khắc họa trên Thần chi chén đạo cụ sắp xếp trình tự, là dựa theo Thần huyết nhiều ít sắp xếp."

	"Thần huyết nhiều ít, cũng không hoàn toàn đại biểu mạnh yếu phân chia."

	Lam Ân kích động không thôi, giống như thấy được đối phó trong bình tiểu nhân rạng đông.

	"Nhưng là cái này tối thiểu chứng minh, huyết chi ôn dịch Anjo Foss sẽ vượt qua tại trong bình tiểu nhân phía trên tiềm lực."

	"Thật sao?"

	Yêu tinh trừng mắt long lanh mắt to nhìn xem Lam Ân, rõ ràng tại nói cho hắn biết.

	"Ta chỉ là một yêu tinh, không nên hỏi ta đây a phức tạp vấn đề."

	Lúc này, yêu tinh Simila đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Nàng đột nhiên một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, chỉ vào Lam Ân nói.

	"Lam Ân?"

	"Ồ!"

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là Sandean thường xuyên nhấc lên người học sinh kia?"

	Lam Ân: "Ừm?"

	Một phen đầu trâu không xứng miệng ngựa hỗn loạn bắt chuyện về sau, Lam Ân thế mới biết lão sư của mình Sandean mất đi về sau trở thành yêu tinh đại đồ thư quán nhân viên quản lý.

	Lam Ân có chút thổn thức: "Xem ra lão sư còn tính là có cái không sai kết cục."

	Yêu tinh ngẩng đầu ưỡn ngực: "Tính toán ra, vậy ta thế nhưng là trưởng bối của ngươi."

	Lam Ân nhìn xem đứa bé này khí yêu tinh, cảm giác có chút buồn cười: "Simila đại nhân đương nhiên là trưởng bối của ta, nếu như đại nhân lần sau có rảnh rỗi, có thể tới mê vụ ở trên đảo đến xem."

	"Chỗ nào cũng là mỹ lệ phi thường xinh đẹp địa phương, cũng có được rất nhiều phi thường vật thú vị."

	Yêu tinh nhìn thấy Lam Ân hỏi xong vấn đề, liền quay người rời đi trở lại xe kéo bên trên.

	Đội xe lần nữa thúc đẩy, xuyên qua cổng tò vò hướng phía ngoài thành mà đi.

	Yêu tinh đứng tại mở ra cửa khoang xe bên trên, đối Lam Ân phất tay.

	"Gặp lại sau!"

	"Lam Ân."

	Lam Ân hướng nàng bái: "Gặp lại sau, Simila đại nhân."

	Chờ đến đội xe ra cửa động đi xa thời điểm, lỗ mãng yêu tinh liền nghĩ tới cái gì, quay đầu đối Lam Ân hô to: "Đúng rồi! Lễ hội nguyện ước!"

	Lam Ân đương nhiên biết rõ yêu tinh nói là có ý tứ gì, rất xa hướng yêu tinh làm cái không có vấn đề thủ thế.

	----------------------

	Vương quốc chính lệnh ban bố, chỉ là để lễ hội nguyện ước danh tự xuất hiện ở từng cái thành thị bình dân bách tính trước mắt.

	Shinsai vương quốc rất nhiều thành thị vẫn như cũ đối với cái này cái xa lạ ngày lễ cùng danh tự một mặt mờ mịt, bởi vì bọn hắn trước đây chưa từng có cái ngày lễ này phong tục.

	"Lễ hội nguyện ước?" Có người nhìn xem bố cáo không rõ ràng cho lắm.

	"Chưa từng có nghe nói qua a!" Những người khác châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ.

	"Không hiểu thấu." Công xưởng chủ nghe thế một ngày nhất định phải nghỉ, càng là cảm thấy bất mãn.

	Mà yêu tinh biểu diễn đoàn lữ hành.

	Vẫn tại tiếp tục.

	Là bọn hắn để lễ hội nguyện ước phong tục cùng thực hiện nguyện vọng yêu tinh cố sự, chân chính xâm nhập đến mỗi một toà thành phố trong lòng người.

	Nàng đem lễ hội nguyện ước cùng yêu tinh nhóm chúc phúc truyền lại cho mỗi một toà thành thị, truyền cho cái này đến cái khác hài tử.

	Stane thành: "Chúng ta là yêu tinh biểu diễn đoàn, là Shinsai thứ nhất biểu diễn đoàn."

	Anjo thành: "Ta là thực hiện nguyện vọng yêu tinh, mặc dù hôm nay không phải lễ hội nguyện ước, nhưng là ta vẫn là có thể thực hiện các ngươi một cái nguyện vọng."

	Sailer thành: "Nghe nói nơi này là lễ hội nguyện ước sinh ra địa phương, cho nên chúng ta yêu tinh biểu diễn đoàn hôm nay tới đến nơi này."

	Tại lữ đồ cùng trong mạo hiểm, yêu tinh bắt đầu quên được thời gian.

	Simila hoàn toàn đắm chìm trong cùng đồng bạn vui vẻ thời kỳ.

	Nàng thậm chí không còn là chỉ vì hoàn thành Syura đại nhân nhiệm vụ, mà là chỉ là vì cùng đồng bạn một đợt lữ hành.

	Nàng.

	Muốn đem đoạn này lữ hành một mực tiến hành tiếp.

	Để đoạn này vui vẻ thời gian vô hạn kéo dài, để nó vĩnh viễn không hoàn tất.

	Chỉ là yêu tinh Simila không có phát hiện, đã nhiều năm như vậy nàng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là người bên cạnh bắt đầu một chút xíu từ thanh niên đi vào trung niên.

	Mà trung niên nhân, một chút xíu bắt đầu già yếu.

	Nàng không ngại phiền phức xuyên qua cái này đến cái khác thành thị, yêu tinh biểu diễn đoàn người lại tại dài dằng dặc mà không có chừng mực lữ đồ bên trong dần dần tâm thần mỏi mệt.

	Mười mấy năm tuế nguyệt cùng thời gian, đối với Simila tới nói thật giống như một lần ngắn ngủi ra ngoài đùa du, một lần nằm ở Thái Dương hoa biển nhẹ nhàng vui vẻ giấc ngủ.

	Nhưng là đối với Tam Diệp người tới nói lại hoàn toàn không phải như vậy.

	Một ngày này.

	Bọn hắn đi đến đã từng chuẩn bị triển khai long trọng biểu diễn nhưng lại bởi vì vương đình một tờ giấy chiếu lệnh mà rời đi thành thị —— Thái Dương thành, cũng là phương nam trừ Hỏa Sơn thành bên ngoài lớn thứ hai thành thị.

	Ở đây.

	Toàn bộ yêu tinh biểu diễn đoàn bị trước đó chưa từng có hoan nghênh, còn không có tiến vào thành trong thành bên ngoài đã có người đến đây nghênh đón bọn hắn.

	Bọn hắn lại lần nữa dâng lên một lần cực kỳ ngoạn mục biểu diễn, thậm chí chung quanh không ít thành phố người đều cố ý chạy đến nơi đây đến, chuyên môn chỉ vì nhìn yêu tinh biểu diễn đoàn biểu diễn.

	Muôn người đều đổ xô ra đường, vô số người reo hò.

	Biểu diễn sau khi kết thúc, ở phía sau đài yêu tinh vẫn như cũ giống như ngày thường tràn đầy tinh thần.

	Nàng vui cười lấy khoa tay múa chân, cùng mình các đồng bạn chia sẻ bản thân vui vẻ.

	"Chúng ta mới tiết mục kịch rất được hoan nghênh... Lần sau..."

	Yêu tinh Simila nói lên bản thân tiết mục kịch, nói lên bọn nhỏ liền thay đổi thần thái sáng láng.

	Nàng giống như xưa nay không biết rõ ưu sầu, càng không biết cái gì là rã rời.

	Mà hậu trường bên trong, ngồi ở cái rương cùng trên ghế yêu tinh biểu diễn đoàn các thành viên, từng cái mỉm cười nhìn yêu tinh Simila.

	Đoàn trưởng của bọn họ chính là như vậy, vì bọn nhỏ mang đến vui vẻ, cũng vì bọn hắn mang đến hạnh phúc.

	Nhưng là.

	Vui sướng đến đâu hạnh phúc lữ đồ, cũng chỉ có kết thúc cùng phân biệt ngày đó.

	Yêu tinh một người líu lo không ngừng nói, nhưng là nàng đột nhiên cảm giác bầu không khí có chút không đúng lắm.

	"Thế nào?"

	"Các ngươi làm sao đều không nói đâu? Cùng trước kia không giống a!"

	Tiểu cơ linh đứng lên, hắn nghiêm túc đối yêu tinh nói: "Đoàn trưởng đại nhân."

	Yêu tinh quay đầu, nghi hoặc nhìn tiểu cơ linh.

	Hắn ngày bình thường cùng yêu tinh lúc nói chuyện vui cười chơi đùa, ít có như thế nghiêm chỉnh thời điểm.

	"Tiểu cơ linh."

	"Thế nào?"

	Tiểu cơ linh có chút xấu hổ, hắn hướng yêu tinh Simila bái.

	"Đoàn trưởng đại nhân."

	"Ta là tới hướng ngài cáo biệt, ta muốn rời đi yêu tinh biểu diễn đoàn."

	Yêu tinh nghe xong lập tức có chút không biết làm sao, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

	"Thế nào?"

	"Vì cái gì đột nhiên liền muốn cáo biệt đâu?"

	"Là... Bởi vì có cái gì không vui địa phương sao?"

	Tiểu cơ linh lắc đầu: "Không phải như vậy, đoàn trưởng đại nhân."

	"Tại yêu tinh biểu diễn đoàn mấy ngày này, là ta trong cuộc đời vui sướng nhất thời gian."

	"Đoàn trưởng đại nhân, cũng là ta gặp tốt nhất đoàn trưởng."

	Tiểu cơ linh nhìn xem đoàn trưởng đại nhân, trong ánh mắt tràn đầy thành thục.

	Yêu tinh lúc này mới ẩn ẩn phát hiện, tiểu cơ linh sớm đã không còn là cái kia nàng lần đầu gặp đến bọn hắn thời điểm, vừa mới phóng ra quê quán tìm kiếm sinh hoạt thiếu niên.

	Hắn tại yêu tinh biểu diễn đoàn vượt qua bản thân thanh niên tuế nguyệt, cũng trở nên thành thục chững chạc lên.

	"Nhưng là ta có chút mệt mỏi, ta không muốn lại lưu lạc."

	"Cái này lữ hành thời gian mặc dù rất vui vẻ, nhưng là ta cũng muốn vượt qua một loại khác sinh hoạt."

	"Ta trong Thái Dương thành gặp một cái thích nữ hài, ta... Ta muốn ở đây lưu lại."

	Yêu tinh có chút mất mát: "A?"

	"Là như thế này a!"

	Tiểu cơ linh nhìn phía sau có chút trốn trốn tránh tránh do do dự dự cự nhân, cũng thay hắn mở miệng nói ra.

	"Đoàn trưởng đại nhân."

	"Còn có cự nhân, hắn cũng muốn cùng ngươi cáo biệt."

	Yêu tinh Simila một lần gấp gáp: "Cự nhân hắn thế nào?"

	Cự nhân đứng lên, có chút ăn nói vụng về há mồm nói hồi lâu, cũng không có có thể nói ra một câu đầy đủ tới.

	Cuối cùng , vẫn là tiểu cơ linh giúp hắn nói xong.

	"Hắn quê quán người thân viết thư để hắn trở về, hắn kỳ thật tuổi tác so với chúng ta đều lớn hơn, thân thể không tốt lắm."

	"Hắn đã không thích hợp nữa biểu diễn đoàn sinh sống, chỉ là trước đó một mực không có ý tứ mở miệng nói ra."

	Cự nhân đứng lên, không dám nhìn thẳng đoàn trưởng đại nhân con mắt.

	"Đoàn trưởng đại nhân."

	"Thật xin lỗi."

	Yêu tinh tại trước đó liền đã biết rõ nguyên lai nhân loại là có phân biệt cái từ này, mà lại một lần từ biệt qua đi rất có thể sẽ không còn được gặp lại.

	Nhưng là nàng không nghĩ tới, bản thân có một ngày hội hợp tiểu cơ linh cùng cự nhân phân biệt.

	Tiểu cơ linh, cao gầy lão, cự nhân ba người, là hắn ban đầu một đợt lữ hành đồng bạn.

	Nàng vậy vẫn cho là mình có thể cùng ba người bọn hắn làm vĩnh viễn đồng bạn.

	Tiến hành một trận vĩnh viễn không có điểm cuối cùng vui vẻ lữ đồ, giống như bọn hắn lần đầu gặp cái kia mùa hè.

	Yêu tinh Simila nhìn xem cự nhân cùng tiểu cơ linh, cố nén nước mắt nói.

	"Không có gì."

	"Không dùng cùng ta nói xin lỗi, các ngươi không có sai."

	"Ta chỉ là có chút không nỡ bỏ ngươi nhóm, cũng không có nghĩ đến phân biệt tới nhanh như vậy."

	Tiểu cơ linh bắt đầu, yêu tinh biểu diễn đoàn rất nhiều người vậy cùng sau lưng hắn.

	Bọn hắn rất nhiều người rất sớm đã có từ trước ý nghĩ, chỉ là một thẳng đều không có ý tứ nói ra.

	Lần này Thái Dương thành biểu diễn phi thường thành công, yêu tinh biểu diễn đoàn danh khí vậy tiến vào đỉnh phong.

	Rất nhiều người vậy thuận thế lựa chọn rời đi.

	Có người rời đi, tự nhiên cũng có người lưu lại.

	Hậu đài đám người một chút xíu biến ít, lúc này cao gầy lão đứng lên, đi tới có chút đau thương khó qua yêu tinh trước mặt.

	Yêu tinh ngẩng đầu, quyệt miệng nhìn xem cao gầy lão.

	"Cao gầy lão!"

	"Ngươi cũng là hướng ta cáo biệt sao?"

	Cao gầy lão lắc đầu, hắn vừa cười vừa nói.

	"Không!"

	"Ta đáp ứng qua đoàn trưởng đại nhân ngài, ta muốn bồi tiếp ngài đi khắp Shinsai mỗi một toà thành thị."

	"Đã đáp ứng rồi, như vậy thì nhất định phải làm đến a!"

	Yêu tinh Simila lập tức nín khóc mỉm cười: "Có thật không?"

	Cao gầy lão nhìn xem nhà mình đoàn trưởng, nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên."

	"Ngươi là ta cả đời đoàn trưởng."

	-----------------------

	Thái Dương thành biểu diễn, cái kia cùng Simila một đợt toàn thể đồng bạn tiến hành cuối cùng diễn dịch.

	Giống như chính là yêu tinh biểu diễn đoàn đỉnh phong.

	Từ đó về sau yêu tinh biểu diễn đoàn thanh danh dần dần suy sụp, yêu tinh mặc dù vẫn như cũ vẫn còn, nàng sở trường ngẫu kịch vẫn như cũ còn tại trình diễn.

	Nhưng là nàng không còn tuyển nhận bất luận cái gì đoàn viên, thế là yêu tinh biểu diễn đoàn nhân số cũng liền càng ngày càng ít.

	Từ từ từ một cái cỡ lớn biểu diễn đoàn, biến thành cỡ trung biểu diễn đoàn, đến cỡ nhỏ biểu diễn đoàn.

	Nhưng là yêu tinh biểu diễn đoàn vẫn như cũ dựa theo lời hứa của bọn hắn, đi khắp Shinsai mỗi một nơi hẻo lánh.

	Shinsai rất lớn, chỉ là đi một lần đều muốn hao phí đối với người bình thường tới nói dài đằng đẵng một quãng thời gian.

	Chớ nói chi là một tòa thành thị lại một tòa thành thị biểu diễn, những thành thị này có rất lớn, có chỉ có thể xưng là trấn nhỏ.

	Nhưng là yêu tinh biểu diễn đoàn làm được.

	Tuế nguyệt cứ như vậy tại lữ đồ bên trong tan biến.

	Thạch Lâm thành.

	Một cỗ rách nát xe kéo xuyên qua cửa thành tiến vào thành bên trong.

	Trên xe chỉ có hai người, một cái mang theo yêu tinh mặt nạ người, còn có một cái dần dần già đi bệnh nhân.

	Yêu tinh nhìn xem náo nhiệt khu phố, quay đầu về trong xe nằm bệnh nhân nói đến.

	"Này!"

	"Mau nhìn a, là Thạch Lâm thành."

	"Cao gầy lão chúng ta lại trở lại rồi."

	Làm sao nhiều năm bên trong cao gầy lão một mực đảm nhiệm yêu tinh biểu diễn đoàn Phó đoàn trưởng, hắn cưới qua một cái yêu tinh biểu diễn đoàn vũ giả vì thê tử, chỉ là không có hài tử.

	Mấy năm trước, thê tử của hắn chết đi.

	Cao gầy lão vậy dần dần già đi, một tháng trước một bệnh không tầm thường.

	Yêu tinh liền mang theo hắn trở về quê hương của hắn, nhưng là cao gầy lão lại nói.

	"Ta không có người thân, về quê nhà cũng không có cái gì ý nghĩa."

	Yêu tinh nghĩ nửa ngày, cuối cùng nói.

	"Vậy chúng ta về Thạch Lâm thành xem một chút đi!"

	Thạch Lâm thành là bọn hắn ban sơ gặp phải địa phương, chẳng qua là khi bọn hắn lần nữa trở về thời điểm, khoảng cách bọn hắn lần trước rời đi đã qua sắp năm mươi năm.

	Cao gầy lão hư nhược xốc lên toa xe vải mành, vụng trộm nhìn bên ngoài.

	Náo nhiệt phố xá, chạy băng băng huyên náo hài tử,

	"Giống như thay đổi rất nhiều, lại hình như không có gì thay đổi."

	Cao gầy lão nhìn về phía phía trước cưỡi xe yêu tinh đoàn trưởng: "Nhưng là đoàn trưởng ngài, là thật một chút cũng không có đổi."

	Cao gầy lão chưa từng có hỏi qua yêu tinh thân phận, càng chưa từng có kỳ quái Simila vì cái gì qua nhiều năm như vậy không có bất kỳ biến hóa nào, liền âm thanh đều cùng lúc tuổi còn trẻ đồng dạng.

	Năm tháng khá dài như vậy đi qua, đối phương vẫn như cũ giống như một tiểu cô nương bình thường.

	Mà cao gầy lão bản thân lại từ một thanh niên bước vào trung niên, sau đó già yếu.

	Bây giờ sắp bước vào phần mộ.

	Kia là phàm nhân chú định kết cục.

	Yêu tinh tìm được bọn hắn lúc trước gặp nhau địa phương, vốn là đất trống đã biến thành một toà phòng ở.

	Yêu tinh dùng tiền mua nhà này phòng ở.

	Nàng chuẩn bị ở đây, bồi tiếp bản thân Phó đoàn trưởng vượt qua cuối cùng một quãng thời gian.

	Yêu tinh Simila cười đối cao gầy lão nói: "Mau nhìn!"

	"Chúng ta có thể ở đây dựng cái lều, giống như trước đây tiến hành biểu diễn."

	"Cũng không biết đương thời nhìn chúng ta biểu diễn hài tử, bây giờ còn tại không ở, còn nhớ hay không cho chúng ta."

	Yêu tinh thật sự ở bên ngoài xây dựng một cái lều vải, phủ lên yêu tinh biểu diễn đoàn nhãn hiệu.

	Mỗi ngày có hai giờ đều sẽ tiến hành biểu diễn, mà lại không cần tiền.

	Chung quanh có không ít hài tử sẽ định thời gian đến đây quan sát, trong thành cũng không ít người biết nơi này có cái cỡ nhỏ biểu diễn đoàn.

	Một cái chỉ có hai người biểu diễn đoàn.

	Chỉ là thành bên trong nhưng không ai cho rằng bọn họ là chân chính yêu tinh biểu diễn đoàn, đều coi là bọn hắn chẳng qua là mượn dùng cái này đã từng hiển hách huy hoàng danh tự thôi.

	Một cái bình thường không có gì lạ ban đêm.

	Không có mưa xối xả lôi đình, càng không có lớn Phong Sương tuyết.

	Cao gầy lão từ trong mê ngủ mơ mơ màng màng tỉnh lại, hô hào Simila danh tự.

	Simila vội vội vàng vàng đẩy cửa ra đi đến, nhìn xem nằm ở trên giường cao gầy lão.

	Nàng đột nhiên minh bạch cái gì, đột nhiên một thanh tựa vào trên tường.

	Nàng che miệng lại: "Không cần!"

	"Cao gầy lão, ngươi không muốn chết."

	Cao gầy lão vừa cười vừa nói: "Đoàn trưởng đại nhân!"

	"Ngươi ở đây khóc sao?"

	Simila ghé vào cao gầy lão phía trước cửa sổ, chui đầu vào trên chăn.

	"Ta không rõ."

	"Chuyện xưa của chúng ta rõ ràng tươi đẹp như vậy, chúng ta lữ đồ cùng mạo hiểm rõ ràng như vậy thú vị, kinh nghiệm của chúng ta rõ ràng vui sướng như vậy."

	"Nhưng là... Vì cái gì ta sẽ rơi lệ đâu?"

	Cao gầy lão vuốt ve yêu tinh tóc, thật giống như an ủi một đứa bé.

	"Đừng khóc."

	"Yêu tinh làm sao có thể rơi lệ đâu!"

	Simila ngẩng đầu: "Cao gầy lão ngươi cũng biết ta là yêu tinh sao?"

	Cao gầy lão cười nói: "Chúng ta đã sớm đều đoán được, tất cả mọi người biết rõ, chỉ là không nói thôi."

	"Đoàn trưởng đại nhân, ngài có thể thật thú vị."

	"Vậy mà giả vờ như một cái, một cái giả trang thành yêu tinh... Yêu tinh."

	"Nhưng là ngươi diễn kỹ, thật sự là không tốt lắm."

	Yêu tinh Simila mất hứng, nàng vươn thẳng cái mũi nói.

	"Ta diễn khá tốt, ta thế nhưng là yêu tinh biểu diễn đoàn đoàn trưởng."

	"Shinsai đệ nhất biểu diễn đoàn đoàn trưởng."

	Cao gầy lão nhìn xem thương tâm Simila, nhìn về phía trên mặt bàn trưng bày các loại búp bê.

	Trong đó có tuổi trẻ thời điểm chính hắn, cũng có cự nhân cùng tiểu cơ linh.

	"Đoàn trưởng đại nhân."

	"Vì người khác biểu diễn cả một đời, ta có thể có một trận thuộc về mình biểu diễn sao?"

	Yêu tinh Simila nhìn về phía búp bê, nói đến biểu diễn nàng lập tức lên tinh thần.

	"Tốt lắm."

	"Ngươi có thể nhất định phải xem hết a!"

	Yêu tinh Simila cầm lên những cái kia búp bê, dẫn theo tuyến trên tay.

	"Đây là chỉ vì cao gầy lão một người tiến hành biểu diễn."

	"Cũng thế..."

	Simila thanh âm dừng lại một chút: "Chúng ta yêu tinh biểu diễn đoàn sau cùng biểu diễn."

	Huyễn thuật triển khai, trên mặt bàn xuất hiện ngày xưa hình tượng.

	Cao gầy lão thấy được bản thân, tiểu cơ linh, cự nhân cùng đoàn trưởng gặp nhau, đoàn trưởng đại nhân ở phía trước biểu diễn ra chấn kinh tứ tọa ngẫu kịch, hắn và tiểu cơ linh, cự nhân tại sau sân khấu mặt phối âm.

	Hắn thấy được biểu diễn kết thúc về sau, ba người bọn họ từ khăn bàn đằng sau nhô đầu ra, hướng đoàn trưởng đại nhân vươn ngón tay cái.

	Trong tấm hình có bọn hắn một đường lữ đồ mạo hiểm kích thích cố sự, có bọn hắn ngồi ở xe kéo bên trên hát ca ấm áp tràng cảnh.

	Yêu tinh một bên thao túng búp bê nhỏ biểu diễn, còn vừa học lúc còn trẻ bọn hắn nói chuyện.

	Khi thì biến thành cự nhân ấp úng, khi thì biến thành tiểu cơ linh giảo hoạt, khi thì có cao gầy lão người hiền lành.

	Bọn hắn người càng đến càng nhiều, đoàn đội vậy càng lúc càng lớn.

	Cao gầy lão nhìn xem một màn này, ánh mắt càng ngày càng sâu xa.

	Trí nhớ của hắn cũng trở về đến lúc còn trẻ, hắn thậm chí không nhịn được muốn ngồi dậy.

	"A!"

	"Lúc kia có thể gặp gỡ đoàn trưởng, thật sự là một cái may mắn sự tình."

	"Rất muốn."

	"Rất muốn chúng ta bốn người người một đợt lại tiến hành trận kia miễn phí biểu diễn, chúng ta... Trận đầu biểu diễn."

	"Chúng ta... Bốn người... Bốn người..."

	Lời còn chưa nói hết, cao gầy lão liền nhắm mắt lại,

	Cao gầy lão nhân sinh mộng đẹp nổi lên, hướng phía bầu trời lướt tới.

	Dần dần biến mất không thấy gì nữa.

	Yêu tinh một đường đuổi theo ra đại môn, nhìn xem cao gầy lão nhân sinh mộng đẹp tiến vào mộng giới đại môn.  

	Nàng la lớn: "Cao gầy lão, cự nhân, tiểu cơ linh."

	"Mặc dù mộng kết thúc."

	"Nhưng là các ngươi đều là của ta mộng đẹp, ta tốt đẹp nhất hồi ức."

	"Ta sẽ không quên các ngươi, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên các ngươi."

	Yêu tinh ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nước mắt lại tràn mi mà ra.

	Nàng mặc dù rất thương tâm, nhưng là lại cảm giác rất hạnh phúc.

	Đây là một đoạn thời gian tươi đẹp.

	Mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại nhường cho người khó mà quên.

	Nàng giờ phút này mới chính thức minh bạch, yêu tinh cũng không thuộc về thế giới này.

	Dù là nàng lại thế nào không bỏ, cuối cùng nàng cũng không thể không cùng mình các bằng hữu cáo biệt.

	Đây là trường sinh yêu tinh cùng phàm nhân chú định cáo biệt.

	Tên là tử vong cáo biệt, không tiếp tục thấy.

	Nàng đột nhiên nhớ lại Syura đại nhân ghi chép những cái kia ngôn ngữ, nhớ lại thần từ chi thành bên trong những cái kia Thần Thoại.

	Đã từng nàng cũng không biết những cái kia câu nói ý tứ, giờ này khắc này lại đột nhiên có chút đã hiểu.

	Trời vừa sáng, yêu tinh Thiến gạo an táng được rồi cao gầy lão.

	Nàng kéo lấy xuống yêu tinh biểu diễn đoàn biển hiệu, Simila ma sát phía trên có chút loang lổ ăn mòn chữ, trân quý chăm chú ôm vào trong ngực.

	Đã từng, Syura đại nhân cho bình là nàng trân quý nhất bảo vật.

	Mà bây giờ.

	Nàng có một kiện khác trân bảo,

	Nàng ôm yêu tinh biểu diễn đoàn biển hiệu hướng phía bầu trời bay đi, càng bay càng cao, khoảng cách nhân gian càng ngày càng xa.

	Tại thiên không, nàng quay đầu nhìn xem Thạch Lâm thành.

	Nói một câu.

	"Gặp lại sau."

	"Ta lữ đồ cùng mạo hiểm."

	"Còn có... Các bằng hữu của ta."

	Tiến vào một cái quang môn, biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.