Chương 48 : Khí Số Mệnh Ngân.
"Lấy vô thượng phong thủy trận thế bản thân gốc gác, loại này tỷ lệ cao tới chín thành."

	Lưu Khánh Uẩn vô cùng chắc chắc nói: "Bất quá, vừa bắt đầu khẳng định không thể là Tinh Thần tiên kim, bây giờ trận thế chưa hề hoàn toàn trưởng thành, đương nhiên còn không làm được, nên từ trụ cột nhất trạng thái một chút lột xác. Tỷ như, hiện tại đang ở hướng về Tinh Huy thạch lột xác. Tinh Huy thạch chất liệu, cũng là cực mạnh, sánh ngang bách luyện tinh cương, pháp khí thần binh rơi xuống ở phía trên, cũng không thể dễ dàng phá hư. Dù là bị hao tổn, thành thể bản thân liền có thể không ngừng khôi phục."

	Đây là một toà sống Tiên thành.

	Tinh Huy thạch có lẽ không đáng chú ý, có thể thả ở bên ngoài, cái kia như trước là để rất nhiều tu sĩ muốn có được thiên tài địa bảo, có thể rèn đúc thần binh pháp bảo. Đứng hàng Hoàng giai cực phẩm bảo tài hàng ngũ.

	Tinh Huy thạch còn có thể lột xác, biến thành Tinh Quang thiết, Tinh Quang thiết so với Tinh Huy thạch càng thêm quý giá, cấp bậc đã đạt đến Huyền giai cực phẩm linh tài, tùy tiện một chút khối, vậy cũng là rất nhiều Luyện khí sư tha thiết ước mơ trân bảo, không chỉ có cứng cỏi, bản thân còn có thể tăng cường tu vị pháp lực, phát huy ra càng mạnh chiến lực, luyện chế pháp bảo thần binh thì gia nhập một điểm, cũng có thể làm cho phẩm chất được đến tăng lên, đối với pháp lực tăng cường truyền tính, đều là cực giai.

	Lại lên trên, đó chính là Tinh Văn cương, loại này linh tài, cấp bậc đã đạt đến Địa giai cực phẩm bảo tài tầng thứ, giá trị càng thêm kinh người, loại này chất liệu, đã vô cùng ít ỏi, tùy tiện một chút điểm lưu truyền đi, cái kia đều sẽ khiến cho náo động, loại này chất liệu, có thể phá diệt pháp lực kết giới, đối với cấm chế đều có cực mạnh lực phá hoại, có người lấy Tinh Văn cương rèn đúc nỏ tên, ở trên chiến trường chính là đỉnh cấp đại sát khí, cường giả đối mặt, đều muốn trong lòng kinh sợ sợ hãi.

	Sau đó chính là Tinh Thần bí ngân, đây là cao tới Thiên giai đỉnh cấp linh tài, loại vật liệu này, là luyện chế Linh bảo thần binh vô thượng Thần liêu. giá trị, không thể đánh giá.

	Cho tới tầng cao nhất, tự nhiên là Tinh Thần tiên kim, đây là truyền thuyết trong vô thượng tiên kim, tiên kim là dùng để rèn đúc những kia đỉnh cấp nhất chứng đạo chí bảo sử dụng, tùy tiện một chút điểm, đều có thể gây nên chư thiên đại năng quan tâm, ít ỏi, cũng là có thể dự kiến.

	Tinh Huy thạch vẫn không tính là bắt mắt, cần phải là chờ cả tòa thành trì biến thành Tinh Thần tiên kim chất liệu, chỉ sợ, khi đó, không biết bao nhiêu người nghĩ muốn quỳ gối trước tường thành, liều mạng liếm, nhìn có thể không mang đi một chút Tinh Thần tiên kim.

	"Tinh Huy thạch, Tinh Quang thiết, Tinh Văn cương, Tinh Thần bí ngân, Tinh Thần tiên kim. Nghĩ muốn lên cấp đến Tinh Thần tiên kim, vậy cũng là cực kỳ dài lâu, thời gian hao phí khó có thể đánh giá, cũng không biết kiếp này có thể không thấy được."

	Chung Ngôn ám tự cảm thán nói.

	Nhưng hiển nhiên, hiện tại là không thể, bất quá, coi như là Tinh Huy thạch đúc tạo ra thành thể, kiên cố trình độ, đã vượt xa khỏi bình thường thành trì, hơn nữa, tường thành độ dày cũng là kinh người, phía trên hoàn toàn có thể đứng người đóng quân. Bảo vệ thành trì, nghênh chiến bốn phương.

	"Sẽ có cơ hội, phong thủy trận thế hiện tại chỉ ở Tinh không chi thành bên trong, dẫn dắt mà đến nhật nguyệt tinh thần lực lượng, cũng chỉ có thể bao trùm cái này một phạm vi, nếu là đợi đến Tinh không chi thành phạm vi mở rộng, trận thế tự nhiên sẽ lớn lên, dẫn dắt mà đến tinh thần lực lượng đem sẽ tùy theo tăng vọt, đây là một loại như như vết dầu loang quá trình. Toàn bộ phong thuỷ chi thành thân thể đã xây công sự, tiếp đó, chính là không ngừng dành cho chất dinh dưỡng, không ngừng mở rộng, trở nên mạnh mẽ. Lấy hiện tại Tinh Huy thạch thành thể, Nhất Dương cảnh thậm chí là Nhị Dương cảnh ngoại địch, là không cách nào đối với thành trì tạo thành căn bản tính phá hư."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói.

	Phong thuỷ sinh linh, rèn đúc thành trước mắt Thánh thành sau, có một chút cũng đáng chú ý, đó chính là, phong thủy trận thế lực lượng có cường đại tiềm lực trưởng thành, nhưng vừa bắt đầu, lực lượng cũng là không mạnh, vô thượng phong thủy, cường đại chính là tiềm lực trưởng thành, hạn mức tối đa đầy đủ cao.

	Hiện tại dựng dục ra chân linh sau, chân linh càng mạnh, tự nhiên, phong thủy trận thế sức mạnh to lớn liền càng mạnh, bây giờ, Tinh Linh thực lực, tối đa chính là Nhất Dương cảnh tầng thứ, có thể phát huy ra Nhị Dương cảnh thực lực, đã là phong thủy trận thế bất phàm nguyên nhân ở bên trong.

	Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận, Tinh Linh chính là trong đó thiên nữ, trong đó Tiên linh, muốn hiện ra, tự nhiên là Tinh Linh trước tiên thành tiên.

	"Hừm, lời nói như vậy, vậy thì chờ một quãng thời gian . Bất quá, không biết ma quật sẽ cho chúng ta lưu lại thời gian bao lâu."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía hư không.

	Thời gian ba năm là ma quật hoàn toàn ngưng tụ thành hình hàng lâm thời khắc, có thể ở ba năm nay bên trong, ma quật mang đến ảnh hưởng, cũng không phải hoàn toàn phòng ngừa, ma quật xuất hiện, mang đến ảnh hưởng, kỳ thực đã bắt đầu, cụ thể sẽ diễn biến thành cái gì loại, ai cũng không biết.

	Nhưng ở gần nhất, Chung Ngôn mơ hồ cảm giác được một tia mù mịt chính đang tại kéo tới.

	"Hừm, Tinh không chi thành rèn đúc hoàn thành, đón lấy chỉ cần làm từng bước, tiến lên dần dần liền có thể, có bất cứ vấn đề gì, giải quyết vấn đề là tốt rồi , dựa theo bình thường tình huống, tiền kỳ dù là xuất hiện tai nạn, cũng đều có thể có biện pháp vượt qua. Khoảng thời gian này hẳn là vẫn tính vững vàng, đem tâm linh tu hành công pháp truyền thụ đi ra ngoài, cũng có thể bảo đảm tộc dân đối mặt nguy hiểm, có sức ứng đối."

	Lưu Khánh Uẩn gật gật đầu nói.

	Hiện tại thi hành toàn dân tu luyện mới là điểm trọng yếu nhất, dù sao, bây giờ là nhất vững vàng thời gian, cái này một nhóm người vượn càng là tố chất tốt đẹp nhất, dựa vào đến từ Chung Ngôn thiên phú, làm sao đều không đến nỗi không cách nào tu hành, thậm chí mỗi người đều là thiên tài.

	"Hừm, đón lấy tiên sinh ngươi buông tay đi làm, ta trước tiên vào thành nhìn bên trong."

	Chung Ngôn cười nói.

	Hiện tại bọn hắn vẫn không có đi vào, trong thành chân chính cảnh tượng, làm sao đều muốn tận mắt nhìn sau mới được.

	"Tốt, chủ thượng cứ việc đi tới đó, vừa vặn, Khánh Uẩn chuẩn bị sắp xếp một thoáng bộ lạc trong sự vật, liền bắt đầu chuyển Tu tâm linh chi đạo."

	Lưu Khánh Uẩn gật gù đồng ý nói.

	Tâm linh chi đạo Triệu Ninh đã thuận lợi chuyển tu, vậy thì mang ý nghĩa, chuyển tu là không có bất kỳ nguy hiểm nào, hoàn toàn có thể tiến hành, ở trụ cột trên, Tâm linh chi đạo là không có vấn đề, chuyển tu, tự nhiên là chuyện ắt phải làm, như vậy, mới có thể cùng toàn bộ lãnh địa hòa làm một thể, bằng không, trước sau sẽ có một loại tự do ở lãnh địa ở ngoài cảm giác, như vậy cũng bất lợi cho tự thân phát triển. Liền hiện tại mà nói, hắn cũng không cảm thấy Chung Ngôn sẽ có chết trẻ khả năng.

	Tâm linh chi đạo, cũng là tiền cảnh bất phàm, chuyển tu, hắn là mười phần mong đợi.

	Rất nhanh, Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh cùng rời đi.

	Chung Ngôn một mình đi vào toà này Tinh không chi thành bên trong.

	Vừa bước vào, nhất thời, cũng cảm giác được, cả tòa thành trong, đều lan truyền ra một loại đặc thù thân cận, thẳng thắn nhất thể hiện chính là thể xác tinh thần sung sướng, không tự chủ được trở nên ung dung thư thích, đây là một loại cảm giác rất đặc biệt, liền cùng là một loại cảm giác an toàn giống như, phảng phất bước vào bên trong tòa thành này, liền có thể cảm giác được đặc biệt an toàn.

	Ở đây, không cần sợ sệt bất cứ thương tổn gì sẽ hàng lâm đến trên người.

	"Quả nhiên, Phong thủy thánh thành, thực sự là huyền diệu, lần này quyết định, đúng là chọn đúng rồi."

	Chung Ngôn bên mép lộ ra một vệt ý cười, bất kể như thế nào. Tiêu hao bao nhiêu đánh đổi, thu hoạch là cực lớn.

	Đi ở trong thành, trong thành không lớn, các loại kiến trúc cũng thu nhỏ lại rất nhiều lần, thoạt nhìn, liền cùng là Ải nhân ở lại thành trì giống như, nhưng chỉ cần sau đó mở rộng sau, những kiến trúc này, cũng sẽ một cách tự nhiên phát sinh thay đổi, khôi phục bình thường.

	Liền bây giờ nhìn lại, trong thành kiến trúc cùng bố cục vẫn là tương đương không sai, đây là xuất từ Lưu Khánh Uẩn tay, dù sao, xây công sự là hắn tinh thông việc.

	Ít nhất, lấy Chung Ngôn lịch duyệt xem ra, trước mắt trong thành bố cục, hẳn là cực kỳ thỏa đáng, không có chỗ nào không đúng.

	Dưới chân bước tiến không có dừng lại, hướng về toà kia chuyên môn làm vì hắn dự đoán lưu lại phủ đệ đi tới, tòa phủ đệ kia là bình thường, bên trong hoàn toàn có thể ở lại, hơn nữa, theo sau đó mở rộng, phủ đệ có thể diễn biến thành cung điện.

	Đi vào sau, Chung Ngôn cũng rất là thoả mãn, liền hiện tại mà nói, ở lại lên đến vẫn không có vấn đề.

	"Xem trước một chút Khởi nguyên chi thụ thế nào rồi."

	Hơi suy nghĩ, toàn bộ thân thể một cách tự nhiên xuất hiện ở này nơi Khởi Nguyên không gian bên trong.

	Có thể nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ như trước sừng sững ở khu vực trung ương. Hiện tại đã mọc đến cao ba mét, so với vừa bắt đầu rõ ràng mạnh hơn nhiều, điều này cũng mang ý nghĩa, trước Khởi nguyên chi thụ là đang không ngừng tăng trưởng, liền trên cây cành cây, lá cây, đều có vẻ càng thêm rậm rạp, lớn lên đến thời khắc này, đã là cao một trượng, hoàn toàn phù hợp văn minh khí số một năm, Khởi nguyên chi thụ có thể cao lên một trượng lời giải thích.

	"Khởi Nguyên mệnh luân! !"

	Chung Ngôn nhìn Khởi nguyên chi thụ, trong mắt vẫn là hết sức thoả mãn, dù sao, có thể ở như thế trong thời gian ngắn lớn lên đến một bước này, đã tương đương không dễ dàng, tự nhiên không thể quá mức quá nghiêm khắc. Hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, một cái tựa như giấy ngọc giống như luân bàn từ Khởi nguyên chi thụ bên trong hiện lên đi ra.

	Cái kia luân bàn trắng như tuyết như ngọc, hoàn mỹ không một tì vết, hồn nhiên thiên thành, bốc ra một tầng ôn hòa bạch quang.

	Đây chính là Khởi Nguyên mệnh luân.

	Đây chính là toàn bộ văn minh khởi nguyên, văn minh chỗ căn cơ.

	Có thể nhìn thấy, Mệnh Luân trên, hiện ra từng vòng như cây vòng tuổi giống như màu vàng cuộn dây.

	Một vòng!

	Hai vòng! !

	Ba vòng! !

	. . . .

	Chung Ngôn nhanh chóng đếm đếm phía trên màu vàng cuộn dây, trong nháy mắt liền biết phía trên số lượng.

	"Chín đạo mệnh ngân, đây là đại diện cho chín năm văn minh khí số, còn có một đạo, chính đang tại lan tràn, lại chưa hề hoàn toàn hợp lại , hóa thành một đạo hoàn chỉnh khí số vòng tuổi, đây là không mãn một năm khí số, nói cách khác, toàn bộ văn minh khí số đạt đến chín năm nhiều, chỉ bất quá, không có ngưng tụ xong cả, đạt đến viên mãn Mệnh Luân, là không có hiệu quả, đối với Khởi nguyên chi thụ sẽ không sản sinh ảnh hưởng, nói cách khác, sẽ không mang đến một năm khí số, một vạn Vĩnh Hằng tệ tiền lời."

	Trước rèn đúc Tinh không chi thành tiêu hao một năm văn minh khí số, cũng chính là một đạo hoàn chỉnh Mệnh Luân, nói như vậy, lúc trước, Khởi Nguyên mệnh luân bên trong mệnh ngân hẳn là mười đạo, chỉ là bị tiêu hao một đạo, lấy tốc độ bây giờ, một lần nữa ngưng tụ ra thứ mười đạo Mệnh Luân hẳn là sẽ không quá lâu. Chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại mười đạo con số.

	Từ toàn thân trên xem, toàn bộ bộ lạc Linh khí vận, khí số, đều là ở hướng về trên tăng lên, điểm này, từ Khởi Nguyên mệnh luân trên không ngừng ở lan tràn mệnh ngân có thể nhìn ra.

	"Có thể chống đỡ, phong thuỷ xây công sự hẳn là một cái có thể được chi đạo, một lần đầu nhập, vĩnh cửu được lợi."

	Chung Ngôn trong lòng thoả mãn, dù sao, từ phong thuỷ rèn đúc Thánh thành sau, tiêu hao khí số, rất nhanh sẽ khôi phục một phần, cái này bộ phận khí số, là do Tinh không chi thành mang đến, sau đó, còn có thể là do Tinh không chi thành tăng trưởng càng nhiều khí số.
Kết chương.