Chương 118 : Hùng hổ doạ người.
Đảng tranh, là các triều đại đều tránh không thoát đề tài.

	Đảng tranh là tàn khốc nhất, bởi vì tại đảng tranh bên trong, không có đúng sai, chỉ có lập trường.

	Lấy người bình thường ánh mắt xem, trong triều đảng tranh chính là tân đảng cùng cựu đảng tranh đấu.

	Nhưng mà thực sự hiểu rõ nội tình người mới biết, tân đảng cũng tốt, cựu đảng cũng tốt, bất quá đều là một cái danh nghĩa.

	Tân đảng sau lưng, là đế đảng ở sau lưng chống đỡ, kiên quyết tiến thủ.

	Mà cựu đảng sau lưng, là hậu đảng toàn lực chống đỡ, bảo thủ, chờ đợi sẽ có một ngày vương giả trở về.

	Bọn họ không có các quá lâu.

	Thái hậu tuy rằng còn chính tại quan gia, nhưng mà nàng lên tiếng, y nguyên có thể nhất hô bá ứng.

	Cái này tự đại Tống Kiến lập tới nay vĩ đại nhất nữ chính trị gia, đấu tranh thủ đoạn chí ít tại đây một khi, không người có thể ra hữu.

	Đế đảng bị hoàn toàn đánh bối rối, bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	Quan gia càng là tên rác rưởi, căn bản không quyết định chắc chắn được.

	Chờ thái hậu đích thân tới lên triều sau, tuy rằng nói cái gì đều không có nói, quan gia khí thế cũng đã văn chương trôi chảy.

	Triệu Đĩnh Chi trở thành lên triều nhân vật chính, mà tất cả mọi người đều biết, từ trước cái kia thói quen tại ngồi ở phía sau rèm Lưu thái hậu, lại lần nữa trở về.

	Bọn họ còn không biết thái hậu một lần nữa xuống núi nguyên nhân, bất quá Bao Chửng rõ ràng là thiên hướng đế đảng, mà Cao Cầu nhưng là đáng tin đế đảng, Lý Cách Phi trong ngày thường cũng không ít làm quan gia hát tán ca.

	Thái hậu bỗng nhiên đối ba người này ra tay, chỉ có một cái giải thích, kia chính là thái hậu không muốn tiếp tục nhìn đế đảng ở trong triều nhảy nhót.

	Nghĩ tới đây, rất nhiều đế đảng quan chức bỗng nhiên một thân mồ hôi lạnh.

	Bọn họ không phải là không có trung quân ái quốc ý nghĩ, nhưng là Đại Tống triều ái quốc giáo dục rõ ràng là rất thất bại.

	Quan gia cái này bộ dạng kinh sợ, rất khó để người sản sinh quên mình phục vụ kích động.

	Trái lại thái hậu, còn chính tại quan gia nhiều năm như vậy, y nguyên có thể đang xem tự đã xuống dốc hậu đảng bên trong nhất hô bá ứng, đây chính là nhân cách mị lực.

	Mỗi một cái thành thục chính trị gia, đều có loại này nhân cách mị lực.

	Vương bá chi khí, cũng không chỉ chỉ nói là nói mà thôi.

	Ngày hôm nay lên triều truyền ra sau, toàn bộ Giang Nam châu đều vì thế mà chấn động.

	Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ văn thí dư âm vẫn còn, nhưng là tại càng lớn hơn sóng gió trước mặt, hết thảy đều có vẻ cái kia nhỏ bé.

	Rất nhiều người đều rất đồng tình Cao Đại Toàn.

	"Thái hậu đây là trả thù?"

	"Ta cũng cảm giác, đây là hiềm Cao nha nội cùng Bao đại nhân tại văn thí sa sút mặt mũi của hắn, cho nên mới hung hãn đối Bao Chửng cùng Cao Cầu ra tay."

	"Cái kia Lý Cách Phi là xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi không biết sao? Dịch An cư sĩ rõ ràng ưu ái Cao nha nội, hai người rất có thể trở thành Tần Tấn chi hảo, đây là hận ốc cập ô."

	"Cái này chẳng lẽ không có thiên lý?" Giang Nam châu vẫn là có rất nhiều người đều có rất cường đại tinh thần trọng nghĩa.

	Bất quá câu nói như thế này âm vừa nói ra, liền bị người ngăn lại: "Không nên nói chuyện lung tung, tại Giang Nam châu, thái hậu chính là thiên, thái hậu nói chính là thiên lý."

	Tại Giang Nam châu, thái hậu chính là thiên, thái hậu nói chính là thiên lý.

	Cái này nhận thức, tại rất nhiều năm trước đã từng thâm nhập lòng người.

	Chỉ là theo quan gia thượng vị, đã có rất nhiều người đem lãng quên.

	Hiện tại, theo hậu đảng cao chót vót lại lộ, rất nhiều ký ức cũng thuận theo đồng thời trở về.

	Vốn là, Giang Nam châu là thiên hạ bầu không khí nhất là mở ra một châu, nhưng là từ hôm nay trở đi, triều chính trên dưới, lại có cấm khẩu tư thế.

	Rất ít người dám ở công chúng trường hợp loạn nói huyên thuyên.

	Hết cách rồi, Bao Chửng tại quan văn hệ thống bên trong đã là xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, Cao Cầu ở trong quân trên danh nghĩa càng là đứng hàng ba vị trí đầu.

	Nhưng là ở phía sau đảng trước mặt, một đòn liền tan nát.

	Ai dám tin tưởng chính mình liền so hai người kia cường?

	Lâu Ngoại lâu, Cao Đại Toàn nghênh đón một cái du khách.

	Quách Hòe, thái hậu thiếp thân hoạn quan, cũng là Từ Ninh điện đại tổng quản.

	Đối người này, ngoại giới biết chi không nhiều, nhưng mà Cao Đại Toàn nhưng là ấn tượng rất sâu.

	Ly miêu hoán thái tử này vừa ra vở kịch lớn, nếu như nói thái hậu là phản diện Boss, cái kia Quách Hòe chính là chỉ đứng sau thái hậu số hai đại phản diện.

	Rất nhiều chuyện, thái hậu đều bất tiện đứng ra, những ở bề ngoài xấu xa sự tình, đều là Quách Hòe làm ra.

	Cao Đại Toàn không chút nào dám coi thường người này, bởi vì dựa theo bình thường phát triển ăn khớp, hắn hiện tại cần phải sớm đã bị thái hậu giết người diệt khẩu mới đúng.

	Nhưng là Quách Hòe không chỉ có không có bị diệt khẩu, trái lại so với từ trước càng thêm được thái hậu ân sủng.

	Đương nhiên, không thể không nói, bản thân hắn trung tâm cũng là không thể nghi ngờ.

	Có một quãng thời gian, ở bên ngoài đến xem, thái hậu đã tiếp cận với thất thế, lòng người di động, nhưng mà Quách Hòe trước sau trung thành tuyệt đối, đã từng tự tay trượng đập chết vài cái loạn nói huyên thuyên cung nữ, giữ gìn thái hậu uy nghiêm.

	Quách Hòe tới nơi này, tự nhiên là truyền đạt thái hậu ý chỉ.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn đều không có đi thái úy phủ, liền biết hắn đối Cao Đại Toàn hành tung rõ như lòng bàn tay.

	"Quách công công, có dặn dò gì?" Cao Đại Toàn mặt cũng không dễ nhìn.

	Thái hậu sét đánh thủ đoạn, tuy rằng không đến nỗi đem hắn đánh một trở tay không kịp, nhưng mà hắn xác thực lo lắng thái hậu sẽ trực tiếp đối Cao Cầu, Bao Chửng, Lý Cách Phi ba người lạnh lùng hạ sát thủ.

	Trước đây Cao Đại Toàn cảm giác thái hậu sẽ không như thế nôn nóng, nhưng mà hiện tại thái hậu gió cuốn sấm rền, đã để Cao Đại Toàn không dám đánh cam đoan.

	Quách Hòe vẻ mặt âm lãnh, vóc người thấp bé, nhưng mà khí thế nhưng rất đủ.

	Liếc mắt nhìn Cao Đại Toàn cùng bên cạnh hắn Lý Sư Sư, Quách Hòe trong mắt lóe ra một vệt xem thường cùng thương hại, loại cảm giác đó, thật giống như là xem người sắp chết như thế.

	"Cao Đại Toàn, Lý Thanh Chiếu, bản tổng quản tới nơi này, là truyền đạt thái hậu khẩu dụ, các ngươi còn không quỳ xuống tiếp chỉ?" Quách Hòe dù bận vẫn ung dung nói chuyện.

	Cao Đại Toàn cười gằn: "Ta Cao mỗ người đỉnh thiên lập địa, vẫn không có quỳ hoạn quan ham muốn."

	Nhiễu là Quách Hòe tâm tư âm trầm, cũng bị Cao Đại Toàn bực bội giơ chân.

	Có thiếu hụt người, sợ nhất chính là người khác bắt hắn thiếu hụt nói việc.

	Đương nhiên, nếu như có thể nhìn thẳng vào loại thiếu sót này, đồng thời có thể chủ động tại trước mặt người khác tự giễu mà nói, vậy thì tiến vào mặt khác một loại cảnh giới.

	Bất quá hiển nhiên, Quách Hòe vẫn không có đạt đến loại cảnh giới này.

	"Tốt, quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn, bất quá các ngươi nhảy nhót không được bao lâu." Quách Hòe vốn là còn chút đồng tình Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu, hiện tại một điểm đồng tình đều không có, chỉ muốn để bọn họ tranh thủ thời gian đi chết.

	"Đắc tội rồi thái hậu, trước tiên cho mình tìm một cái tốt một chút nghĩa địa." Quách Hòe uy hiếp rất rõ ràng.

	Cao Đại Toàn nhưng là rất thiếu kiên nhẫn, "Thái hậu phái ngươi đây cái lão chó đi tới để có ý gì? Lời thừa một đống, một điểm tin tức hữu dụng đều không có."

	"Ngươi. . ." Quách Hòe lại bị Cao Đại Toàn bực bội cả người run.

	Cao Đại Toàn cùng Lý Thanh Chiếu đến cùng làm sao hướng chết bên trong đắc tội rồi thái hậu, Quách Hòe kỳ thực là không biết, hắn còn tưởng rằng cũng là bởi vì Trần Thế Mỹ chút này việc.

	Bất quá tuy rằng bị Cao Đại Toàn bực bội không nhẹ, nhưng mà thái hậu khẩu dụ, hắn vẫn là không dám thất lễ.

	"Thái hậu nói rồi, chỉ muốn các ngươi hai cái tự sát, phụ thân các ngươi là có thể lưu lại tính mạng, các ngươi những người đọc sách này, trong ngày thường không phải yêu nhất nói mình là trung thần hiếu tử sao, kiểm nghiệm các ngươi có phải là hiếu tử cơ hội tới." Quách Hòe cười rất là oán độc. . .
Kết chương.