Chương 49 : Bách điểu đầu lâm.
Hổ Diện Nhân xuất hiện so với Đường Tam trong tưởng tượng phải nhanh một chút, Đường Tam mục đích đạt đến, cùng lúc đó, Đường Tam cũng càng phát ra minh bạch, Cứu Thục tổ chức hẳn là không mạnh. Một cái cường đại mà nghiêm mật tổ chức, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy mà tìm đến, âm thầm khảo sát hắn mới là tốt hơn lựa chọn. Đang bởi vì là bọn họ cực độ khuyết thiếu nhân tài, mà chính mình tuổi còn nhỏ liền có được tứ giai thực lực, bọn họ làm sao có thể không coi trọng đây?

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên mặt, Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta có thể đã bắt đầu sao?"

	Hổ Diện Nhân hai mắt híp lại, quay đầu nhìn về phía Vương Duyên Phong vợ chồng. Vương Duyên Phong lôi kéo thê tử chậm rãi lui về phía sau, nhượng ra rồi trong phòng không tính lớn đất trống.

	Hổ Diện Nhân vừa muốn mở miệng, đột nhiên cảm thấy nguy cơ. Thanh quang lóe lên, một đạo Phong Nhận đã đến trước mặt hắn.

	Đạo này Phong Nhận nhìn qua cũng không lớn, lại vô cùng ngưng thực, thế cho nên nguyên bản phải là màu xanh nhạt Phong Nhận biến thành thanh bích sắc, hơn nữa thập phần sắc bén.

	Hổ Diện Nhân như thiểm điện đưa tay, hướng Phong Nhận kia chộp tới. Lại để cho hắn khiếp sợ một màn chỉ trong nháy mắt đã xảy ra.

	Cái kia vốn khoảng cách hắn chỉ có chỉ cách một chút Phong Nhận, rõ ràng suýt xảy ra tai nạn bên trong dừng lại, dừng lại phải vô cùng đột ngột, hoàn toàn vi phạm với vận động quy luật.

	Hổ Diện Nhân cầm ra trên bàn tay bao trùm một tầng mang theo hoa văn cọng lông, bàn tay rõ ràng phình to, lại bắt cái không.

	Ở nơi này một cái chớp mắt, thanh bích sắc Phong Nhận kia  lại lần thứ hai tăng tốc, cơ hồ là lập tức đã đến trước mặt Hổ Diện Nhân .

	Dưới tình huống này , Hổ Diện Nhân đã tránh cũng không thể tránh.

	"A!"

	Một tiếng trầm thấp tiếng kêu từ Hổ Diện Nhân trong miệng phát ra. Sóng khí nương theo lấy tiếng kêu phun ra, cứng rắn mà oanh nứt ra rồi trước mặt Phong Nhận, Hổ Diện Nhân mặt nạ trên mặt cũng tiếp theo bùng nổ. Một chiêu này qua đi, đúng là Hổ Diện Nhân ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

	Vương Duyên Phong ở bên cạnh thấy rõ ràng, Đường Tam phát ra kỳ thật không phải một đạo Phong Nhận, mà là hai đạo. Đạo thứ nhất Phong Nhận là xoay tròn lấy bay ra đấy, dựa vào tốc độ cao xoay tròn, mới khiến cho Phong Nhận trên không trung hoàn thành lơ lửng. Cái này kỹ xảo Đường Tam cùng Vương Duyên Phong cùng một chỗ luyện tập qua, nhưng coi như là Vương Duyên Phong tự hỏi cũng không cách nào làm đến như Đường Tam như vậy dễ sai khiến, muốn cho Phong Nhận dừng lại ở nơi nào liền ngừng ở nơi nào.

	Sau đó, đạo thứ hai Phong Nhận bay ra, đánh lên dừng lại đạo thứ nhất Phong Nhận, hai đạo Phong Nhận đồng thời bộc phát, bộc phát ra càng nhiều nữa nhỏ vụn Phong Nhận, hình thành bao trùm tính công kích. Nếu như không phải  Hổ Diện Nhân kia một tiếng Hổ gầm thổi tan đi một tí Phong Nhận, hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn muốn càng lớn.

	Hổ Diện Nhân mặt nạ phá toái, lộ ra cương nghị khuôn mặt, hắn rõ ràng có chút ngạc nhiên. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền chứng kiến, lại có hai đạo Phong Nhận từ Đường Tam trong tay bắn ra, thẳng đến hắn mà đến.

	Hổ Diện Nhân ánh mắt ngưng tụ, trên người tản mát ra màu xanh đậm hào quang, trong chốc lát, bên trong cả gian phòng nhiệt độ dường như giảm xuống vài lần. Hai tay của hắn bên trên màu xanh đậm cọng lông trở nên càng tăng thêm nồng đậm rồi, hai tay cũng trở nên càng to thêm cường tráng. Nhưng mà, hắn cái này Yêu Thần biến thi triển ra, biến hóa tựa hồ chỉ có hai tay cùng hai tay, thân thể mặt khác bộ vị cũng không có thay đổi gì.

	Phong Nhận im ắng, nhìn qua lại như là bắn lệch ra, từ Hổ Diện Nhân hai bên xẹt qua, Hổ Diện Nhân lại không có chút nào buông lỏng cảnh giác. Hắn không cần dùng con mắt nhìn, có thể cảm nhận được cái kia hai đạo Phong Nhận tại vòng qua vòng lại về sau là chém về phía chính mình sau lưng đấy.

	Vô luận là lơ lửng Phong Nhận hay vẫn là trước mắt cái này xuôi theo đường vòng cung bay vụt Phong Nhận, đều bị hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

	Khi Quỷ Quỷ hướng hắn báo cáo có quan hệ Đường Tam tình huống lúc, hắn còn có chút khó có thể tin, một cái chỉ có chín tuổi hài tử, có thể liên tục chiến thắng vài tên tứ giai Yêu Quái? Cái này tại hắn xem ra, quả thực cùng thiên phương dạ đàm không có gì khác nhau. Có thể giờ này khắc này, hắn có chút đã tin tưởng, riêng là phần này kỹ xảo, cũng đủ để làm hắn rung động. Nếu như những thứ này đều là Vương Duyên Phong dạy bảo đấy, cái kia Vương Duyên Phong cũng là không được a! Đương nhiên, so với mà nói, hay vẫn là Đường Tam càng tăng thêm muốn, Đường Tam niên kỷ nhỏ hơn, có nghĩa là Đường Tam tương lai có thể bị khai thác tiềm năng lại càng lớn.

	Ngay khi Hổ Diện Nhân trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, Đường Tam như trước tại bắn ra từng đạo im ắng Phong Nhận. Những thứ này màu xanh Phong Nhận thoạt nhìn vô tích có thể tìm ra, có thể cũng đều có thể làm cho Hổ Diện Nhân cảm nhận được uy đe dọa.

	Trước hết nhất bay ra hai đạo Phong Nhận, cũng không có như Hổ Diện Nhân trong tưởng tượng như vậy chém về phía phía sau lưng của hắn, mà là thật sự rơi vào khoảng không, tại khoảng cách hắn sau lưng một xích hơn địa phương xẹt qua. Sau lưng của hắn đã sớm ngưng tụ ra rồi băng thuẫn, nhưng không có phát ra nổi phòng ngự tác dụng.

	Đường Tam liên tiếp bay vụt ra mười hai đạo Phong Nhận, bên trong cả gian phòng thanh quang lượn lờ. Những thứ này Phong Nhận không có phá hư trong phòng đồ vật, đều là vây quanh Hổ Diện Nhân tại lượn vòng.

	Như vậy phương thức khống chế kì dị Phong Nhận , Hổ Diện Nhân lần đầu tiên nhìn thấy, đúng lúc này, hắn lựa chọn chủ động xuất kích.

	Hổ Diện Nhân hai con ngươi lập tức biến thành màu xanh đậm, một đôi bên trên Hổ Chưởng sương băng lượn lờ. Mũi chân của hắn trên mặt đất một điểm, cường đại khí tức lập tức bộc phát, trong phòng nhiệt độ kịch liệt hạ thấp, một tầng băng giáp bình thường đồ vật hiển hiện tại thân thể của hắn mặt ngoài. Hắn căn bản không đi quản những cái kia Phong Nhận, mà là bay thẳng đến Đường Tam nhào tới.

	Cái này bổ nhào về phía trước tốc độ kỳ nhanh, Hổ phốc!

	Mà những cái kia bay trên không trung Phong Nhận, tại Hổ Diện Nhân vừa mới triển khai hành động lập tức, giống như là bị dẫn động rồi bình thường, tất cả đều hướng về Hổ Diện Nhân bắn chụm mà đi.

	Hổ Diện Nhân lại không quan tâm, tiếp tục tiến công, trên người băng giáp lại trở nên ngưng thực thêm vài phần. Mắt thấy, Hổ Diện Nhân muốn bổ nhào vào Đường Tam trước người, Đường Tam ở thời điểm này động đậy. Hổ Diện Nhân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt Đường Tam liền biến mất, dường như trước đứng ở nơi đó cũng chỉ là một đạo ảo ảnh.

	Đường Tam lập tức lách mình đồng thời, Phong Nhận cũng đến rồi.

	Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh, ở một bên xem trọng giật mình không thôi. Bọn họ quả thực không dám tướng tin vào hai mắt của mình. Trước cái kia trên không trung tán loạn phi hành mười hai đạo Phong Nhận, lúc này xếp thành chỉnh tề một loạt, theo thứ tự hướng về Hổ Diện Nhân đeo bộ phận cùng một vị trí chém tới.

	Đây bách điểu đầu lâm thủ pháp!

	Dùng Đường Tam Tinh Thần Lực, hiện tại đương nhiên còn khống chế không được trên trăm đạo Phong Nhận, nhưng chỉ là mười hai đạo, hắn vẫn là có thể làm được dễ dàng đấy.

	Bách điểu đầu lâm thủ pháp, bách điểu tại bay, người rừng tức thì tụ họp. Mặt đối với đối thủ cường đại phòng ngự, tập trung công kích tại một điểm!

	Đừng nói Đường Tam Phong Nhận vốn chính là trải qua áp súc đấy, coi như là bình thường Phong Nhận, liên tục mười hai đạo bắn tại cùng một vị trí, vậy cũng tuyệt đối không dễ chịu.

	"Phanh" một tiếng, đạo thứ nhất Phong Nhận bùng nổ. Hổ Diện Nhân vừa định quay người, đạo thứ hai Phong Nhận liền đã đến.

	Liên tục hai đạo Phong Nhận, nổ hắn một cái lảo đảo. Nhanh tận lực bồi tiếp đạo thứ ba, đạo thứ tư! !

	Nương theo lấy từng đạo thanh quang lóng lánh, Hổ Diện Nhân trên lưng băng giáp bị tạc được không ngừng xuất hiện thành từng mảnh sương băng cùng một từng trận kình phong. Hắn chỉ là muốn làm quay người cái này đơn giản động xem như, lại như thế nào cũng làm không được.

	Trong lòng của hắn thập phần kinh hãi, lại lại không có biện pháp.

	Là trọng yếu hơn là, khi đệ ngũ đạo Phong Nhận hạ xuống xong, sau lưng của hắn băng giáp muốn rách nát rồi. Hắn chỉ có thể cố gắng đề tụ huyết mạch chi lực, tiếp tục tăng cường băng giáp, có thể thân thể của hắn bị oanh kích được từng bước một tiến về phía trước.

	Đường Tam lặng yên cảm thụ được, khi đạo thứ chín Phong Nhận hạ xuống xong, Hổ Diện Nhân thân thể đã đụng tại trên tường, trên người băng giáp bỗng nhiên phá toái. Cuối cùng ba đạo Phong Nhận nhưng không có lại rơi xuống, mà là lặng yên không một tiếng động mà tiêu tán trong không khí.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong nhà gỗ Phong nguyên tố cùng Băng nguyên tố lượn lờ, dường như vừa mới nơi đây thổi qua  một cuộc Bạo Phong Tuyết .

	Đụng tại trên vách tường Hổ Diện Nhân chỉ cảm thấy hậu tâm chỗ từng đợt đau đớn, ngực bên trong càng là khí huyết cuồn cuộn, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí có chút ít không thể chính mình.

	Hắn bỗng nhiên xoay người, thân thể đã xuất hiện biến hóa. Chính xác ra, khi đệ thất đạo Phong Nhận xuống tại trên lưng hắn thời điểm, cả người hắn cũng đã hoàn thành Yêu Thần biến, thân thể vừa được hai mét năm cao, toàn thân mọc đầy có chứa ám lam sắc vằn Hổ cọng lông.
Kết chương.