Chương 72 : "Sở nghiên cứu".
Cầm tới "Tinh chi trượng" đồng thời, Klein một cái tay khác từ trong không khí lấy ra một viên kim tệ, tranh một tiếng bắn lên.

	Kim tệ trong lúc lăn lộn, trong đầu của hắn tự nhiên nổi lên "Xem bói" lấy được gợi ý:

	Đó là một điều cực kì sâu thẳm khe rãnh, dưới đáy có một tòa "Xám trắng" tầng tầng trút xuống nặng nề rộng lớn kiến trúc.

	Này mỗi một chi tiết đều hoàn nguyên Klein lúc trước chứng kiến Chernobyl, nhưng khởi nguồn không là Linh giới, mà là Klein tự thân tiềm ý thức.

	Hắn mượn nhờ "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, đem nhìn qua hình ảnh tái hiện tại đầu óc.

	Mà cảnh tượng này vừa mới phác họa hoàn thành, "Tinh chi trượng" bên trên khảm nạm các bảo thạch liền phát ra tia sáng, mang theo Klein kẽ hở lịch sử hình ảnh nháy mắt biến mất, sau đó hiện lên ở kia xám trắng kiến trúc trên không.

	Cũng chính là một giây, Klein từ Thần Khí chi địa mặt đông nhất quay trở về Chernobyl!

	Đây là "Tinh chi trượng" chủ yếu năng lực một trong: Người nắm giữ trong đầu hiển hiện tương ứng tràng cảnh nếu chân thực tồn tại, vẫn như cũ tồn tại, kia "Tinh chi trượng" có thể để cho hắn vượt qua tất cả trở ngại cùng vô luận xa xôi bao nhiêu khoảng cách, trực tiếp hàng lâm mục đích địa điểm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, phác họa hình ảnh phải tuyệt đối chính xác, cùng nguyên bản không thể có một điểm mắt thường có thể thấy khác biệt.

	Klein sở dĩ lựa chọn Chernobyl chỗ cái kia sâu thẳm khe rãnh, mà không phải tràn ngập vàng xám sương mù hoang nguyên, liền là bởi vì hắn biết Cự Nhân vương con út, "Vinh dự chi thần" Bladel thoát khỏi nguyền rủa, triệt để sau khi mất đi, cái chỗ kia khẳng định sẽ phát sinh biến hóa tương đối lớn, duy nhất không bị ảnh hưởng chỉ có thể là nhận đến Viễn Cổ Thái Dương Thần cùng Amon phụ tử coi trọng thần bí Chernobyl.

	Đây cũng không phải là nói kia sâu thẳm khe rãnh cùng xám trắng kiến trúc nhất định sẽ không có mắt thường có thể thấy biến hóa, Klein kỳ thật đã làm tốt "Truyền tống" thất bại, mục đích chưa biết chuẩn bị, dù sao người là giả, trong tay vật phẩm cũng là giả, ném cũng không tiếc.

	Giữa không trung, cầm "Tinh chi trượng" Klein còn chưa kịp dò xét chung quanh tình huống, cả người liền đột nhiên trầm xuống, hướng phía dưới rơi xuống.

	Không có mang "Đói khát ngọ nguậy", cũng không biến hình thành loài chim sinh vật hắn, trước mắt không có năng lực phi hành.

	Cho nên, đừng nhìn "Chiêm bặc gia" con đường Bán Thần là quỷ dị đáng sợ như vậy, kỳ thật cũng là có nhân loại bình thường một mặt.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein trong đầu cụ hiện ra một loại phi phàm năng lực.

	"Tinh chi trượng" theo đó sáng lên màu sắc khác nhau quang huy, khiến chung quanh nổi lên một đạo lại một đạo cơn gió cuồng bạo.

	Này mấy gió quấn quanh lấy Klein, khiến hắn áo khoác màu đen soạt soạt giương lên, thân thể chậm rãi hạ xuống.

	Trong quá trình này, Klein tay phải run lên, khiến "Tinh chi trượng" kẽ hở lịch sử hình chiếu trở về nó bình thường hẳn là ở vị trí, miễn cho bởi vì tự thân bản năng tưởng tượng một chút hình ảnh mang đến ngoài ý muốn.

	Ngay sau đó, hắn tay trái ấn ở đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, ở trên không thiểm điện vừa mới mất đi thời điểm, từ trong hư không lôi ra một chiếc đèn bão.

	Đèn bão ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi bên trong, Klein hai chân đi giày lười vững vàng giẫm tại sâu thẳm khe rãnh dưới đáy trên mặt đất, chung quanh vô tận đen kịt bên trong phảng phất cất giấu một lại một quái vật.

	Phía trước hắn chính là kia do "Xám trắng" một tầng tầng trút xuống ra Chernobyl.

	Không trung thiểm điện cùng trong tay đèn bão cộng đồng tác dụng dưới, Klein rất nhanh phát hiện một tình huống:

	Này nặng nề rộng lớn xám trắng kiến trúc không có cửa!

	Ân, mỗi một địa phương đều phong kín. . . Ta nhớ được Viễn Cổ Thái Dương Thần là tại xám trắng trên vách tường mở đạo hư ảo khe hở đi ra. . . Klein suy tư tìm đến trong trí nhớ vị trí kia, mở miệng tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	Thần Khí chi địa mặt đông nhất, Nguyệt thành phụ cận ngưng kết sương mù bên cạnh, trốn tại bên trong kẽ hở lịch sử Klein bản thể lập tức tiến vào Nguyên Bảo, mượn nhờ cầu nguyện điểm sáng, dùng "Chân thực tầm mắt" quét một lần Chernobyl tình huống.

	Cái kia sâu thẳm khe rãnh cùng sót lại vàng xám sương mù trong cánh đồng hoang vu, không có một Amon.

	Về phần Chernobyl bản thân, Klein cho dù là có "Nguyên Bảo" cung cấp "Chân thực tầm mắt", cũng không cách nào thấy rõ ràng bên trong là tình huống như thế nào:

	Một tầng lại một tầng "Xám trắng" bên dưới tựa hồ là tuyệt đối hư vô, không có bất cứ sắc thái.

	Quả nhiên không đơn giản. . . Không hổ là Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ đi ra địa phương. . . Klein ở trong lòng cảm thán hai câu, nhanh chóng rời khỏi "Nguyên Bảo", quay trở về kỷ thứ nhất trước đó lịch sử mảnh vỡ bên trong.

	Chernobyl phía ngoài Klein một lần nữa đạt được ý thức, thò tay từ trong không khí lấy ra "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Hắn nhanh chóng lật đến trong đó một tờ, chuẩn bị sử dụng "Học đồ" "Mở cửa" .

	Cử động như vậy đối Klein tới nói, kỳ thực là có chút lỗ mãng, nhưng cân nhắc đến đây chỉ là hình ảnh trong kẽ hở lịch sử, lại cảm thấy không có vấn đề gì.

	"Chiêm bặc gia" con đường phi phàm giả quả nhiên đồng thời đủ cả cẩn thận cùng lỗ mãng hai loại thuộc tính, chuẩn bị lúc cẩn thận, sau khi chuẩn bị sẵn sàng lỗ mãng, hiện ra cẩn thận lỗ mãng hai tượng tính. . . Klein bản thân thổ tào bên trong, vô thanh vô tức thông qua chướng ngại, tiến vào Chernobyl nội bộ.

	Một lần lại một lần "Mở cửa" sau, hắn rốt cuộc rời khỏi "Xám trắng" đổ bê tông địa phương, trông thấy phía trước là một đạo khép hờ nặng nề cửa sắt.

	Này cửa sắt cũng không cao, cũng chính là chừng hai mét năm, rõ ràng là cho nhân loại chuẩn bị.

	Phía trước nó, có hai bãi đen kịt vết tích cùng hai thanh so trước mắt thời đại bất kỳ vũ khí nào đều càng có khoa huyễn khí chất súng ống.

	Này hai chiếc súng cùng Klein đời trước lật một số tạp chí lúc thấy qua có điểm giống, nhưng hắn cũng không phải là phương diện này kẻ yêu thích, không cách nào khẳng định.

	Klein cũng không nhặt, cũng chưa nếm thử nghiên cứu, bởi vì hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, này hai thanh dạng súng vũ khí đã bị triệt để ăn mòn , tùy ý một điểm đụng vào đều sẽ để chúng nó nháy mắt tán loạn, hóa thành bong bóng.

	Nhìn qua, Klein tản đi "Lehmanor lữ hành bút ký", xách đèn bão, từ hai bãi đen kịt vết tích ở giữa trải qua, đi tới sau cửa sắt.

	Nơi này có một điều rất rộng hành lang, hai bên là một lại một lớn nhỏ không đều gian phòng, bên trong cái bàn dụng cụ có khuynh đảo, có bình yên, có thiếu một nửa, trên tường mặt đất khắp nơi đều là màu đen vết tích.

	"Thoạt nhìn như là một sở nghiên cứu. . ." Klein từ tàn dư sự vật cùng chỉnh thể bố cục xuất phát, có bước đầu phán đoán.

	Không cần hắn cố ý đi tìm, hắn rất nhanh liền phát hiện một máy móc than hủy trong phòng, trên bàn bày biện mấy trương màu sắc ngả vàng trang giấy.

	Này tựa hồ là ai sưu tập sau đó tiện tay đặt ở chỗ đó.

	Viễn Cổ Thái Dương Thần, vẫn là Amon? Klein chần chờ hai giây, cuối cùng vẫn bước vào gian phòng kia.

	Đèn bão lờ mờ ánh sáng xua tan bên trong hắc ám, hắn cầm lên kia vài trang giấy, nhanh chóng xem.

	Mười giây sau, Klein để tờ giấy xuống, khóe miệng hơi có giật giật.

	Kia vài trang trên giấy từ đơn, hắn gần như không biết cái nào!

	Ta đời trước tiếng Anh đều chỉ có thể miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, huống chi cái khác ngôn ngữ? Klein đột nhiên cảm nhận được thế giới này còn lại phi phàm giả nhìn Russel nhật ký lúc tâm tình.

	Hắn chậm rãi thở hắt ra, đem tay vươn hướng hư không, lấy ra một kiện vật phẩm.

	Đây là Chu Minh Thụy trước đó tích cóp chút tiền, chuẩn bị xuất ngoại lữ hành lúc, chuyên môn mua máy phiên dịch, cử hành chuyển vận nghi thức lúc, nó liền ở bên cạnh túi lap top bên trong.

	Đối Klein tới nói, này máy phiên dịch hiện tại ưu điểm lớn nhất chính là có thể offline phiên dịch —— chỉ cần không có vượt qua bên trong đưa kho từ.

	Một phen thao túng sau, hắn rốt cuộc xem hiểu kia vài trang trên giấy viết là cái gì:

	". . . Khô cằn mỏ dầu một lần nữa ra dầu tình huống nghiên cứu. . . Loại chuyện này vì sao muốn tại người khác không cách nào nghĩ tới địa phương xây một sở nghiên cứu?"

	". . . Thượng Đế a, bọn họ tại mỏ dầu chỗ sâu phát hiện cái gì. . ."

	". . . Đây thật là một chút kỳ diệu vật liệu. . ."

	". . . Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Tiến sĩ liền như vậy ở trước mặt ta biến thành một bãi màu đen dầu hỏa!"

	". . . Càng ngày càng nhiều người biến thành dầu hỏa, bên ngoài phong tỏa này sở nghiên cứu. . . Không có người nào có thể rời khỏi, ai đều không thể rời khỏi. . ."

	". . . Điên rồi, đều điên rồi, chỉ còn chúng ta còn bình thường, nhưng lương thực của chúng ta sắp tiêu hao hết rồi. . ."

	". . . Ta tựa hồ sinh ra nghe nhầm, lòng đất giống như có âm thanh truyền ra, nó đang triệu hoán ta, Thần đang triệu hoán ta!"

	Này từng đoạn rõ ràng trắng ra văn tự xem Klein lưng mạc danh phát lạnh, có loại chính mình cũng đang từng bước đi hướng điên cuồng, đi hướng tử vong cảm giác.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn tự nhiên sinh ra một ý niệm:

	Bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm.

	Hết thảy nguyên nhân gây ra là nghiên cứu khô cằn mỏ dầu lúc phát hiện một chút kỳ quái địa chất vật liệu, làm không cần thiết thâm nhập thí nghiệm? Sau đó, thế giới liền hủy diệt? Nhưng nếu như là loại này sự kiện ngẫu nhiên đưa đến tai nạn, kia không có đạo lý ta, Russel đại đế đám người sẽ trước được đến trợ giúp chúng ta "Xuyên việt" vật phẩm. . . Có lẽ là, tất nhiên bên trong có ngẫu nhiên, ngẫu nhiên bên trong cất giấu tất nhiên? Lòng đất ô nhiễm kỳ thật một mực tại ảnh hưởng thế giới loài người, chỉ là không tính rõ ràng, chỉ có thể ngắt quãng tính mang đến một chút sự kiện thần bí , chờ đến trận này nghiên cứu đẩy vào, "Thần" triệt để thức tỉnh? Klein vô ý thức nuốt nước miếng.

	Hắn xách đèn bão, lui ra gian phòng này, hướng sở nghiên cứu chỗ sâu bước đi, cũng mật thiết lưu ý lấy chung quanh còn có cái gì đáng giá quan tâm đồ vật.

	Đi mấy chục giây, trước mắt hắn đột nhiên biến tối rất nhiều.

	Đèn bão lờ mờ ánh sáng bị phía trước mảnh khu vực kia thôn phệ hơn phân nửa!

	Klein cẩn thận nhìn lên, phát hiện hai bước bên ngoài là một chỗ "Vách núi" .

	Kia bộ phận sở nghiên cứu đổ sụp vào lòng đất, hắc ám thâm trầm hư vô, không nhìn thấy cuối cùng.

	Loáng thoáng, Klein phảng phất nghe thấy vô thanh hò hét, kia đến từ sâu trong lòng đất, trực tiếp vang ở trong đầu của hắn.

	Loại cảm giác này, Klein từng có qua, đó là thành thật đại sảnh bên trong cánh cổng thanh đồng mang tới.

	Hắn hơi cau mày, lui về phía sau mấy bước, tùy thời chuẩn bị giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì.

	Ngay lúc này, một khô quắt đến chỉ còn làn da cùng xương cốt bàn tay từ không chiếu sáng trong bóng tối ló ra, chộp vào "Vách núi" biên giới.

	Sau đó, một bóng người nhảy ra, rơi vào Klein trước mắt.

	Hắn mang mũ mềm chóp nhọn, phủ lấy cổ điển áo đen, mắt phải hốc mắt kẹp lấy đơn phiến kính mắt, chính là "Thời thiên sứ" Amon.

	Nhưng này Amon trạng thái không phải quá bình thường, tựa như là một phủ màng da khô lâu.

	Klein vô ý thức lại lui về phía sau mấy bước, nhìn trước mắt Amon máu thịt nhanh chóng tràn đầy lên.

	Thần đẩy đơn phiến kính mắt, cười nói:

	"Lại có khách tới thăm.

	"Ngươi là?"
Kết chương.