Chương 869 : Ngươi có cái gì mao bệnh sao.
Lâm Tịch lần nữa thử nghiệm nghịch hướng chuyển hóa.

	Nhưng bước thứ nhất tựu kẹt lại.

	Đem tự thân linh lực chuyển hóa thành thiên địa bản nguyên chi lực vốn cũng không phải là Nguyên Anh tu sĩ khả năng làm đến sự tình.

	Dù cho Lâm Tịch là ma tu.

	Mà lại lần nữa nghịch hướng chuyển hóa thành thiên địa ở giữa các loại năng lượng, cái này cần đối năng lượng bản thân có đầy đủ lý giải.

	Lâm Tịch lúc này có thể đem một phần nhỏ linh lực hóa thành hàn khí, hoàn toàn là nhờ cái này có thể băng hạt châu phúc, nếu là nghĩ nghịch hướng chuyển hóa thành những khác năng lượng, tạm thời là không có khả năng này.

	Nhưng Lâm Tịch còn là làm không biết mệt thí nghiệm lấy, bởi vì đây đúng là một kiện rất có ý tứ sự tình.

	Ước chừng qua nửa ngày tả hữu, Phong Hàn Sương yếu ớt tại trong mê ngủ tỉnh lại.

	Hàn khí bị Lâm Tịch toàn bộ hấp thu đi.

	Chữa thương đan dược tự nhiên có hiệu lực.

	Mặc dù còn không đến mức nhượng nàng trong thời gian ngắn như vậy triệt để khôi phục, nhưng tỉnh lại còn là không có vấn đề gì, tiếp xuống liền cần nàng bản thân điều dưỡng.

	Phong Hàn Sương vừa mới thức tỉnh, liền phát hiện trên người mình không được sợi vải, hoàn mỹ phong quang triển lộ hoàn toàn, núi non trùng điệp, nhấp nhô như vân, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận, sợ đến vội vàng theo trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra y phục che lên chính mình.

	"Xảy ra chuyện gì! " nàng lập tức nhìn thấy cách đó không xa đang nghiên cứu hàn khí Lâm Tịch, hét rầm lên: "Ngươi đối ta làm cái gì!"

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần, nhướng mày: "Ta cứu ngươi một mạng."

	"Ngươi! " Phong Hàn Sương rất rõ ràng muốn cứu chính mình cần gì điều kiện, nhất thời khuôn mặt nóng hổi, nổi giận khó nhịn, trong đầu tựa như là muốn nổ tung đồng dạng, nàng nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu nhân hèn hạ, nạp mạng đi."

	Dứt lời nàng vậy mà tế ra Tuyết Vũ châm hướng Lâm Tịch đánh tới, lăng liệt châm lạnh lẽo thấu xương, nhượng người toàn thân phát lạnh.

	Nhưng Lâm Tịch chính là vung tay lên.

	Có hàn khí dâng lên mà ra.

	Không trung nhất thời bày biện ra tám mươi mốt khối tiểu băng nổi.

	Mà mỗi một khối tiểu băng nổi bên trong vậy mà đều đông cứng một cái nho nhỏ ngân châm.

	Tám mươi mốt căn Tuyết Vũ châm liền như vậy bị Lâm Tịch nhẹ nhõm phá giải.

	"Làm sao có thể! " Phong Hàn Sương chấn kinh vạn phần.

	Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền phá chính mình bản mệnh pháp bảo.

	Mà lại thi triển thủ đoạn nhượng nàng có chút quen mắt.

	Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng: "Nữ nhân điên, ngươi tốt nhất làm rõ ràng, là ta cứu ngươi, còn có một điểm, lúc đó là ngươi cầu ta động tới ngươi, tựu tính ta đem ngươi lắc lư thành một trăm tám mươi tư thế, đó cũng là ngươi cầu ta, cùng ta không có nửa xu quan hệ. Bất quá ngươi yên tâm, ta đối với ngươi thân thể không có bất kỳ hứng thú, cho nên ta cái gì cũng không làm."

	Phong Hàn Sương nghe xong xấu hổ cực kỳ.

	Nàng vội vàng kiểm tra thân thể của mình.

	Quả nhiên cũng không có bị làm bẩn dấu vết.

	Có thể nghĩ đến Lâm Tịch lời nói kế tiếp, nàng tựu càng ngày càng tức giận cùng xấu hổ giận dữ.

	Chẳng lẽ thân thể của ta như thế không có lực hấp dẫn?

	Cái này mâu thuẫn tâm tình nhượng nàng xoắn xuýt vô cùng, sắc mặt cũng là nhất thời hồng nhất thời thanh, cực kỳ giống đang diễn trò cái kia nhanh chóng trở mặt giác nhi.

	Bất quá chí ít có thể còn sống sót, cũng đã là một kiện thiên đại hảo sự.

	Nàng biết mình tình huống lúc đó, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

	Trầm mặc rất lâu, Phong Hàn Sương lúc này mới cực kỳ nhỏ giọng nói một câu: "Cảm ơn."

	"Hừ. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

	Nhưng loại này bị xem nhẹ cảm giác, nhượng Phong Hàn Sương càng thêm khó chịu.

	Trọng thương chưa lành, nàng hiện tại kỳ thật tương đương yếu ớt.

	Nếu là chỉ có chính mình một người, nàng còn có thể kiên cường.

	Nhưng trước mắt lại có một cái thấy hết chính mình thân thể nam tử, mà lại còn giống như là nàng chủ động cởi y phục, cái này khiến nguyên bản kiêu ngạo cuồng vọng nàng, làm sao cũng kiêu ngạo không nổi, làm sao cũng kiên cường không nổi.

	Vô số nỗi lòng tại trong đầu lấp lóe, nàng vậy mà cảm giác đến mấy phần ủy khuất cùng không cam lòng.

	Loại tâm tình này nàng cho tới bây giờ không có qua.

	"Uy."

	". . ."

	"Uy!"

	"Làm gì? " Lâm Tịch không kiên nhẫn.

	Phong Hàn Sương nhỏ giọng nói: "Đem ta Tuyết Vũ châm trả lại cho ta."

	Lâm Tịch tiện tay vung lên.

	Tám mươi mốt khối tiểu băng nổi tùy theo tan rã.

	Phong Hàn Sương vội vàng đem Tuyết Vũ châm cho thu hồi lại.

	Đây chính là bản mệnh pháp bảo, nếu là xuất hiện cái gì hư hao, nhất định nhượng nàng thương càng thêm thương.

	"Ngươi làm như thế nào? " Phong Hàn Sương không khỏi mở miệng hỏi: "Vì cái gì ngươi có thể dễ dàng như vậy khống chế lại Tuyết Vũ châm?"

	Nàng mặc dù bị thương.

	Nhưng ôm hận một kích uy lực còn là không thể khinh thường.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch quơ quơ tựu ngăn cản.

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Là ngươi quá yếu."

	Phong Hàn Sương khí răng ngà chết cắn, nắm đấm cầm thật chặt.

	Nguyên bản đối Lâm Tịch mấy phần áy náy nhất thời tiêu tán vô hình.

	Lâm Tịch cũng không có cách, có thể nói thế nào? Ta đem ngươi thể nội hàn khí hút sạch, cho nên cũng không phải chặn lại Tuyết Vũ châm, mà là trực tiếp cướp lấy Tuyết Vũ châm có được quyền.

	Cái này Phong Hàn Sương sợ không phải khí muốn cùng Lâm Tịch đồng quy vu tận.

	"Ta khuyên ngươi còn là nhanh chút chữa thương. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta mặc dù cho ngươi đút chút đan dược, nhưng ngươi mặc cho thương tình chuyển biến xấu, còn là có khả năng sẽ chết."

	Thật không dễ dàng đem Phong Hàn Sương cứu trở về, hắn cũng không muốn nhìn đối phương như thế chết đi.

	Phong Hàn Sương giật mình, lập tức tiến hành chữa thương.

	Nàng cẩn thận kiểm tra một chút chính mình thân thể.

	Cũng chưa từng xuất hiện cái gì di chứng.

	Mặc dù kinh mạch xuất hiện rất nhiều bất đồng trình độ đóng băng, nhưng đối với nàng tới nói đã thành thói quen, thuần thục nuốt một chút Dương thuộc tính đan dược, bắt đầu giải quyết thể nội vấn đề.

	Đột nhiên, nàng ngây ngẩn.

	Nàng cảm ứng được chính mình linh căn.

	Óng ánh trong trẻo, tản ra mịt mờ màu lam nhạt quang mang.

	Mặc dù bao phủ hàn khí xa không có đã từng nồng đậm, nhưng lại thuần túy rất nhiều.

	Nguyên bản theo Thủy linh căn cường hành chuyển hóa thành Băng linh căn, mặc dù là theo Bắc Cương cánh đồng tuyết thu nạp hàn khí, nhưng vẫn khó tránh khỏi rất nhiều tạp chất, mỗi năm đều cần nuốt đại lượng đan dược trừ bỏ tạp chất.

	Nhưng là hiện tại nàng linh căn, tựa hồ không có nguyên bản cường đại như vậy, lại thay đổi dị thường thuần túy, như trời sinh Băng linh căn.

	Cái này ý vị nàng về sau mặc dù tốc độ tu luyện sẽ chậm hơn một chút, nhưng tu luyện ra được hàn khí lại có thể cực kỳ thuần túy, các loại thần thông bí thuật uy lực lớn trướng, mà lại rốt cuộc không cần lo lắng cái gì phản phệ.

	Cái này lại không phải chân chính Băng linh căn.

	Nhưng ít ra không còn là thấp kém Băng linh căn.

	Phong Hàn Sương thân thể không khỏi run rẩy lên, kích động tột đỉnh.

	Chính mình vậy mà thật có thể đi đến một bước này.

	"Ngươi đến cùng làm cái gì? " Phong Hàn Sương trong lòng tràn đầy kinh hỉ, âm thanh cũng nhu hòa rất nhiều.

	Lâm Tịch cổ quái nhìn thoáng qua không biết là Hà Hân vui như điên Phong Hàn Sương: "Ta đem ngươi thể nội phản phệ hàn khí hút đi, nói không chắc sẽ tạo thành ngươi linh căn phẩm chất thoái hóa."

	Phong Hàn Sương có chút giật mình, cũng có chút chấn động.

	Nàng biết phản phệ mà ra hàn khí đáng sợ đến cỡ nào.

	Hút đi?

	Cái này thật sự có người có thể làm đến sao?

	Là nên không chỉ là hút đi hàn khí đơn giản như vậy, Lâm Tịch còn đem nàng linh căn tinh luyện một lượt, sở hữu tạp chất đều bị hút đi, cho nên linh căn mới thay đổi như vậy thuần túy.

	Nàng không biết Lâm Tịch là thế nào làm đến.

	Nhưng nàng biết, Lâm Tịch không chỉ là cứu nàng, hơn nữa còn quét bằng nàng tương lai trên việc tu luyện chướng ngại.

	"Cám. . . cám ơn. " Phong Hàn Sương âm thanh nhỏ cùng giống như muỗi kêu.

	Nàng lộ ra có chút thẹn thùng cùng bất an.

	Lâm Tịch đầu óc mơ hồ.

	Ta để ngươi linh căn phẩm chất thoái hóa, ngươi còn muốn cám ơn ta?

	Ngươi là có cái gì mao bệnh sao?
Kết chương.