Chương 52:: Tính ta một người
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông phản ứng, Tô Hiểu chậm rãi đi tới hình bầu dục kiến trúc trước, tựa ở bên cạnh trên vách tường nhìn vào bên trong.
 
 	Tế Tự Đàn rất trống trải, ước chừng hơn 300 mét vuông, toàn thể thành hình tròn , biên giới nơi có từng toà từng toà tượng đá, bên dưới tượng đá phương đều có khắc tên, Tô Hiểu tuy rằng không nhận ra những văn tự này, nhưng trong đó một cái tên hắn lại biết là có ý gì, Cuồng Liệp Nhân · Jefferson.
 
 	Tế Tự Đàn mặt đất trải một loại màu vàng nhạt phiến đá, chính là những phiến đá này, để trong này cho nhân chủng cảm giác an toàn.
 
 	Nơi trung tâm có khối màu xám đá vuông, phía trên khắc đầy màu đen hoa văn, chỉ là liếc mắt nhìn, cũng làm người ta có loại hoa mắt cảm, tinh thần tựa hồ cũng cũng bị hút vào những hoa văn kia bên trong.
 
 	Bố Bố Uông vừa nãy sở dĩ có loại kia phản ứng, là bởi vì Tế Tự Đàn trong cùng ngồi bóng người, hắn thân xuyên vảy giáp màu đen, cầm trong tay quyền trượng, thình lình chính là Trú Chi Vương · Iğdır, từng ở trong vương cung đem Bố Bố Uông thu thập đến hoài nghi nhân sinh cái kia ngoan nhân.
 
 	Phảng phất nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, Trú Chi Vương · Iğdır trợn mở con mắt, bởi trên mặt lân giáp, khiến người ta không thấy rõ hình dạng của hắn.
 
 	"Người sống."
 
 	Iğdır mở miệng, bất quá hắn vẫn chưa đứng lên, chỉ là ngồi ở cao to trên ghế đá.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, liền từ cửa chính tiến vào Tế Tự Đàn, hắn không có ở Trú Chi Vương trên người cảm giác được địch ý.
 
 	"Chúng ta. . . Từng gặp mặt, là ngươi, để Sayetto ngồi ở trên vương tọa."
 
 	Trú Chi Vương âm thanh bởi mặt giáp có chút nặng nề, hắn thả ra trong tay quyền trượng, kia cây quyền trượng đứng ở tại chỗ.
 
 	"Trở về đi, nơi này đã không có hi vọng, cùng tồn tại là phương thức tốt nhất, chúng ta là người phản bội, Tử Tịch thành người phản bội."
 
 	Trú Chi Vương nói xong câu đó liền nhắm mắt lại, trên người áo giáp từ từ xám trắng, hóa thành một bức tượng đá.
 
 	Hiển nhiên, Trú Chi Vương còn không bị Tử Tịch thành hoàn toàn đồng hóa, bởi vì hắn nguyên bản liền không phải nơi này cư dân, biến thành hiện tại bộ dạng này, chỉ là bởi vì Edelingen huyết mạch trách nhiệm.
 
 	Từ đế quốc góc độ mà nói, Trú Chi Vương · Iğdır hầu như chính là Thánh nhân, trong lòng hắn đầy cõi lòng lý tưởng, nhưng vì có thể khiến nhân loại ta tiếp tục an bình 300 năm, hắn từ bỏ hết thảy, ngồi ở trên vương tọa.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào khu vực an toàn, Tế Tự Đàn. 】
 
 	【 xin chớ chủ động công kích Trú Chi Vương · Iğdır, hành vi này đem mang đến nguy hiểm to lớn. 】
 
 	【 Tế Tự Đàn đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể sử dụng nơi trung tâm Ám Tinh Thạch tăng lên năng lực thiên phú, đây là Motia vương quốc để lại kỹ thuật, cực kỳ hi hữu. 】
 
 	【 mỗi lần kích hoạt Ám Tinh Thạch, cần tiêu hao 5% Hắc Ám Chi Nguyên, mỗi loại thiên phú cao nhất có thể tăng lên 4 lần, đã tăng lên số lần 0/8, tăng lên cường độ căn cứ thiên phú tiềm lực mà định. 】
 
 	. . .
 
 	Xác định Tế Tự Đàn không có nguy hiểm, Tô Hiểu đi tới Ám Tinh Thạch trước, chính là khối kia che kín màu đen hoa văn đá vuông, vật này có cao một mét, nhìn như chất liệu đá, trên thực tế là nào đó viên sao nội hạch.
 
 	A Mỗ cùng Veroni đều tiến vào Tế Tự Đàn bên trong, chỉ có Bố Bố Uông còn có chút đánh sợ hãi, nó do dự một hồi lâu, mới run rẩy tiến vào Tế Tự Đàn.
 
 	Két ~
 
 	Tượng đá hóa Trú Chi Vương trợn mở một cái con mắt, sợ hãi đến Bố Bố Uông nhanh chóng chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, kề sát Tô Hiểu, nó nhìn Trú Chi Vương ánh mắt rõ ràng là, chớ chịu lão tử, lão tử sai rồi.
 
 	Dùng kiên cường nhất ánh mắt, biểu đạt ra nhất túng ý tứ, này cũng chính là Bố Bố Uông có thể làm được.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm Bố Bố Uông cùng Trú Chi Vương 'Thân mật' giao lưu, hắn giơ tay đặt tại Ám Tinh Thạch trên, một cỗ năng lượng màu đen bỗng dưng hiện lên, đi vào Ám Tinh Thạch bên trong.
 
 	【 ngươi đã tiêu hao 5% Hắc Ám Chi Nguyên. 】
 
 	【 xin lựa chọn cần thiết tăng lên thiên phú, Phệ Linh giả (cấp S)/ Huyết Chi Thú (cấp SSS). 】
 
 	Tô Hiểu mới vừa lựa chọn tăng lên Phệ Linh giả, đột nhiên xuất hiện đau nhức liền để toàn thân hắn thoát lực, ổn định thân hình sau, hắn ngồi xếp bằng ở Ám Tinh Thạch trước.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cảm giác, cùng lần đầu thức tỉnh Phệ Linh giả thiên phú lúc rất tương tự, bên trong thân thể của hắn vật gì đó tựa hồ bị từng tấc từng tấc phân giải, trở nên càng mạnh mẽ hơn sau lại tụ hợp lại cùng nhau.
 
 	Đau nhức để thời gian biến dài lâu, không biết qua bao lâu, đầy mặt mồ hôi lạnh Tô Hiểu mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, trên cổ nổi gân xanh, hắn ở tra nhìn năng lực thiên phú sau, khóe mắt giật một cái, cũng không phải là tăng lên hiệu quả không được, mà là vô cùng tốt, nhưng vừa nãy cảm giác, hắn còn muốn trải nghiệm ba lần, không đúng, hắn cộng thu được 27. 9% Hắc Ám Chi Nguyên, cũng chính là có thể tăng lên bốn lần Phệ Linh giả, còn lại Hắc Ám Chi Nguyên còn có thể tăng lên một lần Huyết Chi Thú.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu tay lại đặt tại Ám Tinh Thạch trên. . .
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu ánh mắt nhìn thẳng phía trước, quá rồi vài giây hắn mới lấy lại tinh thần, trong thời gian này hắn đang suy tư một chuyện, chính là tăng lên 'Phệ Linh giả' loại này đối lập ôn hòa thiên phú đều có như thế trải nghiệm, như vậy tăng lên Huyết Chi Thú sẽ là cảm giác gì?
 
 	Liên tục bốn lần tăng lên Phệ Linh giả sau, để Tô Hiểu đều có thể trực quan cảm nhận được thiên phú như thế năng lực biến hóa, tuy rằng này không phải hai lần thức tỉnh thiên phú, nhưng cũng coi như là một lần tiểu thức tỉnh.
 
 	【 Phệ Linh giả 】
 
 	Loại hình: Giết chóc thiên phú (thức tỉnh một lần)
 
 	Đẳng cấp: S(lần đầu thức tỉnh đẳng cấp cao nhất)
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): Giết chết mục tiêu sau, đem vĩnh cửu cướp đoạt 1~50 điểm pháp lực trị (hạn mức tối đa tăng lên 20 điểm), cũng khôi phục ngang nhau trị số pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị (như: Giết địch hậu vĩnh cửu tăng cường 50 điểm pháp lực trị, đem khôi phục 50 điểm pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi cái diễn sinh thế giới nhiều nhất có thể vĩnh cửu tăng lên 400 điểm pháp lực trị (hạn mức tối đa tăng lên 200 điểm), như cướp đoạt pháp lực trị đạt đến hạn mức tối đa, Phệ Linh giả đem hoàn toàn kích hoạt, giết địch hậu khôi phục hiệu quả tăng lên 50%.
 
 	. . .
 
 	Phệ Linh giả cường độ tăng lên gấp đôi, nếu như chiến đấu kịch liệt, mỗi cái thế giới đều có thể tăng lên 400 điểm pháp lực trị, mà là khôi phục hiệu quả cũng tăng lên gần nửa.
 
 	Tô Hiểu có chút chờ mong Phệ Linh giả hai lần sau khi thức tỉnh sẽ có biến hóa gì đó, thức tỉnh thiên phú cùng vĩnh cửu tăng lên thiên phú không giống, người trước là phát sinh tính chất trên biến hóa, người sau là tăng lên hiện hữu cường độ.
 
 	Nghỉ ngơi mảnh tiếp sau, Tô Hiểu tay lại lần nữa đặt tại Ám Tinh Thạch trên, lần này hắn muốn tăng lên Huyết Chi Thú năng lực thiên phú.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm bạo phát, gợi lên Bố Bố Uông bộ lông, Bố Bố Uông không phản ứng chút nào, nó đã quen thuộc từ lâu.
 
 	Bố Bố Uông là không phản ứng, Veroni thì lại khác, nàng theo bản năng lui về phía sau vài bước, đồng tử từ từ co rút nhanh, nàng chính đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, ý nghĩ trong lòng là: "Ta đến cùng là cùng sao dạng người này tiến vào Tử Tịch thành, ta sống đủ chưa."
 
 	Nhìn bằng mắt thường gặp huyết khí tràn ngập ở Tế Tự Đàn bên trong, thậm chí từ trước cửa sổ lan tràn mà ra, ở Tế Tự Đàn phía trên hình thành một cái Huyết Chi Thú, ngửa mặt lên trời gào thét.
 
 	. . .
 
 	Tử Tịch thành ngoại vi, tới gần vòng tròn sông khu vực, một tòa giáo đường đỉnh, đầy người là máu lão thần côn đang nằm ở đỉnh phòng, mà ở hắn phụ cận, còn nằm một bộ thi thể, đó là tên tóc đen đầy đầu bé gái, toàn thân vết thương rách rách rưới rưới.
 
 	Lão thần côn dính đầy máu nhơ ngón tay giật giật, hắn chậm rãi ngồi dậy, trên mặt da dẻ có chút xám trắng, thậm chí xuất hiện vết rách.
 
 	"Đã đến trung tâm sao, ta cũng phải. . . Mau chóng rồi."
 
 	Lão thần côn đứng lên, phóng tầm mắt hướng phía sau hắn nhìn lại, là một mảng lớn Tử Tịch thành cư dân thi thể.
 
 	Cùm cụp một tiếng, lão thần côn trong tay cán dài đao rút ngắn, kia răng cưa dạng lưỡi dao trên tràn đầy máu tươi cùng thịt nát, lão thần côn đã từng cũng là thợ săn, tiếp thu quá băng liệu thợ săn.
 
 	Một tay nắm cưa đao, trong một cái tay khác là kim loại sách lão thần côn từ đỉnh phòng nhảy xuống, trên quyển sách này, ghi chép đều là hắn từng săn giết quái vật, mà ở trang cuối cùng, ghi chép lại là chính hắn, Thợ Săn Điên · Ken · Rahan.
 
 	. . .
 
 	Gần nửa giờ sau, Tế Tự Đàn bên trong, đầy người huyết khí Tô Hiểu đứng lên, nhìn thấy dáng dấp của hắn, Veroni cảm giác có chút không ổn.
 
 	"Bằng không, chúng ta trước tiên chạy đi, hắn thật giống có chút không đúng."
 
 	"Gâu ~(ngươi cả nghĩ quá rồi)."
 
 	Bố Bố Uông méo xệch đầu, không cần nói là trạng thái như thế này Tô Hiểu, coi như là mới từ cổ chiến trường, bị huyết khí hoàn toàn ăn mòn Tô Hiểu, nó đều gặp, đó mới gọi khủng bố.
 
 	"Kế tiếp chỗ cần đến, Đản Sinh Điện Đường."
 
 	Tô Hiểu trong miệng thở ra huyết khí, trước hắn từng tới Đản Sinh Điện Đường phụ cận, nhưng hắn chưa tiến vào, bởi vì Tử Tịch thành kinh khủng nhất cư dân là ở chỗ đó, đó là đã bị hoàn toàn đồng hóa Hắc Chi Vương · Edelingen.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu chuẩn bị đi đồ vị kia đã từng vương, có thể tìm kiếm địa phương hắn đều đi tìm, Hắc Vương sáo trang cuối cùng một cái, không phải ở Đản Sinh Điện Đường bên trong thu được, chính là ở Chí Cao Thánh Sở.
 
 	"Cocolin, đi Đản Sinh Điện Đường lời nói, tính ta một người."
 
 	Một vị trên người mặc màu nâu đen áo da dài, áo da trên dính đầy loang lổ vết máu lão đầu tựa ở cửa chính bên, hắn chân bên còn đứng thẳng đem cưa đao, trên mặt da dẻ hơi có chút vết rách, đầu đầy xám trắng tóc ngắn, hiện ra sắc bén, khát máu.
 
 	"Quả thực. . . Soái bạo."
 
 	Nhìn thấy bộ dạng này lão thần côn, Veroni lầu bầu một tiếng, đột nhiên, nàng cảm giác mình thật giống là nhất cá ướp muối một cái.
Kết chương.