Chương 298 : Điên cuồng cẩu tử.
Richard cử động khác thường lập tức gây nên Karen cùng Memphis chú ý, Karen trực tiếp đưa tay đi kéo, Memphis thân hình thì tức thì xuất hiện tại Richard trước người.

	Nhưng Karen tay lại từ Richard mặc trên người đi qua, ngay sau đó, Richard càng là theo Memphis trên thân thể "Đụng" ra.

	Lúc này Richard, giống như là một cái người trong suốt, mà chính hắn, thì tiếp tục hô hào:

	"Chậm một chút a, Karen, ta tới rồi."

	Lần thứ nhất chặn đường không thành công, chờ đến Karen cùng Memphis chuẩn bị tiến hành lần thứ hai chặn đường lúc, Richard thân ảnh đột nhiên tan biến.

	Hắn tiến nhập một cái thời gian khác?

	Đây là Karen vô ý thức một cái ý niệm trong đầu, bởi vì trước kia Richard rõ ràng là đang gọi chính mình, rất như là tại một cái thời gian khác bên trong một "chính mình" khác chính tại gọi hắn đi qua.

	Nhưng lập tức, Karen lập tức tại chính mình trong đầu đem ý nghĩ này bài trừ, không, không phải thời gian.

	Đội trưởng cùng Memphis đều nói qua, Thời Gian Thánh khí căn bản lại không tồn tại, trước mắt xuất ra hiện hết thảy quỷ dị, đều càng như là một loại âm mưu, âm mưu mục đích ngay tại ở để ngươi tin tưởng nơi này thời gian đang bị chia cắt.

	Nhưng này a làm mục đích đến cùng là cái gì đây?

	Memphis đem để tay tại Karen trên bờ vai, Karen hơi có chút nghi hoặc, mặc dù hai người đều mang mặt nạ, nhưng con mắt là có thể nhìn thấy, Karen không có từ Memphis ánh mắt bên trong nhìn thấy loại kia phụ thân đối với nhi tử lo lắng.

	"Đây là âm mưu." Memphis nói, "Con mắt của nó chính là ở chỗ lừa dối."

	Nói xong, Memphis chủ động hướng Neo bên kia đi đến.

	Đội viên khác cũng đều chú ý tới tình huống nơi này, có không ít người càng là tận mắt nhìn thấy Richard tan biến toàn bộ quá trình.

	Mặc dù trước kia tại hạ xe lửa lúc, có hai cái những tiểu đội khác đội viên tức thì tan biến, nhưng lần này tan biến, thế nhưng là phía bên mình đồng đội ....

	Nếu như vậy cũng sẽ xảy ra chuyện lời nói, như vậy kế tiếp tan biến sẽ là ai đây?

	Cái này còn thế nào đề phòng, còn thế nào ngăn cản?

	Liền xem như Chó Săn tiểu đội thành viên, đối mặt trước mắt loại tình hình này, cũng biến thành mẫn cảm cùng đa nghi, nếu như là chính diện chém giết, đối mặt cường đại hơn nữa đối thủ bọn hắn cũng sẽ không xuất hiện loại tâm tình này.

	Neo đi đến Memphis trước mặt, Memphis hướng Neo lặp lại trước kia lời nói: "Đây là âm mưu."

	"Đúng vậy, đây là âm mưu." Neo gật đầu nói, nói xong, Neo còn nhìn hướng đứng ở bên cạnh Karen, đưa thay sờ sờ mặt nạ của mình.

	"Mau nhìn, đó có phải hay không Richard?"

	Fanny chỉ hướng cách đó không xa dốc núi hô, đám người hướng nơi đó nhìn sang, phát hiện trên đỉnh núi xác thực đứng lấy một người, theo trang phục cùng trên thể hình tới nhìn, rất như là vừa mới tan biến Richard.

	Richard bắt đầu từ nơi đó chạy vội xuống tới, một bên chạy còn tại một bên phất tay, có thể thấy được, hắn cực kỳ hoảng sợ, nhưng cùng lúc lại cực kỳ hưng phấn, hắn ở một bên chạy một bên gào khóc, tựa như sống sót sau tai nạn.

	Tất cả mọi người tụ tập tới, tất cả mọi người tại chờ đợi Richard tới gần, nhưng không có người chủ động tiến lên nghênh đón.

	Karen nhìn hướng đứng tại bên người mình Memphis, hắn phát hiện chính mình vị này cữu cữu trước hôm kia tử "Tan biến" đến hiện tại nhi tử "Xuất hiện", đều lộ ra vô cùng bình tĩnh.

	Tựa hồ là phát giác được Karen ánh mắt, Memphis quay đầu nhìn hướng Karen, nói:

	"Bắt lầm người."

	"Cái gì?"

	Memphis lắc đầu, như là tại làm hít sâu, lại giống là đang tiến hành nào đó chủng chuẩn bị.

	Richard càng ngày càng gần, tất cả mọi người biểu lộ cũng càng ngày càng ngưng trọng, trong lòng đều đã làm tốt Richard chạy tới phía sau, lại từ thân thể bọn họ bên trên đi qua, giống như là trước kia tan biến lúc một dạng.

	Nhưng mà,

	Sự tình phát triển tựa hồ thoát ly tất cả mọi người nào đó chủng dự phán.

	"Làm ta sợ muốn chết Karen, thật là làm ta sợ muốn chết, Karen!"

	Richard la lên, như là thi chạy vận động viên rốt cục chạy tới điểm cuối, tiếp đó hắn một cái nhào về phía Karen đem Karen ôm lấy.

	Karen cảm thấy được chân chính thực thể tiếp xúc, Richard không có tan biến, hắn biến chân thực, cực kỳ chân thực, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chân chính Richard quay về.

	Ánh mắt của mọi người đều có chút ngạc nhiên, bởi vì đại gia còn không theo Richard quỷ dị tan biến bên trong lấy lại tinh thần, kết quả Richard liền lấy loại phương thức này lại chính mình chạy quay về?

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đi lên bắt đầu sờ Richard.

	"Làm cái gì, đây là làm cái gì, uy, uy, chớ có sờ nơi này, a!"

	Richard bị mười mấy hai tay chạm đến đến hét rầm lên, dù là bên trong có Peia cùng Fanny hai cặp nữ nhân tay, nhưng càng nhiều vẫn là nam nhân tay, loại này không thích ứng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

	"Ngươi vừa mới đi đâu?" Karen hỏi.

	"Ta? Ta vừa mới đã nhìn thấy ngươi hướng ta vẫy gọi, nói cho đội trưởng ta cùng đại gia đã tiếp tục đi tới, gọi ta nhanh lên cùng lên đến, ta liền lập tức đi theo ngươi đi ra ngoài."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó . . . Ta chạy chạy, phát hiện ngươi bỗng nhiên không thấy, ta đã biết hỏng bét, ta trúng chiêu, ta liền leo bên trên bên kia dốc núi muốn nhìn một chút bốn phía, kết quả phát hiện các ngươi tại nơi này, ta liền lập tức chạy về tới rồi."

	"Không có cái khác biến hóa gì?" Fanny hỏi.

	"Không có, bởi vì thời gian rất ngắn, đúng rồi, hiện tại trôi qua bao lâu?" Richard lập tức hỏi, "Mấy giờ?"

	"Dựa theo chỗ miêu tả thời gian dài độ lời nói, chúng ta hẳn là đúng chờ thời gian." Fanny hồi đáp.

	"A, cái kia người mới đâu?"

	"Memphis đâu?"

	"Hắn đi đâu?"

	Karen cũng bắt đầu ánh mắt tìm, phát hiện trước kia còn đứng ở bên cạnh mình Memphis không thấy.

	"Lần này là đổi người mới không thấy sao?" Fanny nói.

	"Hắn phải hay là không cũng rất nhanh sẽ quay về?" Peia hỏi.

	Karen bỗng nhiên nhớ lại Memphis tan biến trước cùng mình nói: "Bắt sai lầm rồi."

	"A, là người mới không thấy sao?" Richard cũng bắt đầu bắt đầu tìm kiếm, "Hắn hẳn là cũng hội hợp ta một dạng, tìm cao điểm xác nhận vị trí a."

	Karen nhìn một chút Richard, mím môi.

	Nhưng mà, mãi cho đến đám người hạ trại kết thúc, ăn một chút tùy thân mang theo tiếp tế thức ăn, người mới Memphis vẫn chưa trở về.

	Doanh địa là không có lều vải, nhưng có chút tấm thảm cùng với bố trí đơn giản che chắn, đại gia dựa theo dĩ vãng thói quen tiến hành tầng ba phòng ngự bố trí, bên ngoài, bên trong vòng cùng bên trong vòng, rất có mạch lạc.

	Nhưng này loại phòng ngự đến cùng có thể hay không đưa đến hiệu quả, tất cả mọi người trong lòng đều không có cơ sở.

	"Người mới làm sao còn chưa có trở lại . . ."

	Richard tại lẩm bẩm, còn đang không ngừng mà nhìn chung quanh, khả năng này là phụ tử liên tâm a, mặc dù Richard không biết Memphis thân phận, nhưng sẽ bản năng lo lắng lên hắn.

	"Karen, ngươi nói là cái gì ta đã quay về, nhưng người mới lại đến bây giờ còn không có trở về a?"

	Karen lắc đầu, hắn cảm giác chính mình giống như biết rõ nguyên nhân, nhưng lại không tiện nói ra.

	Đúng lúc này, Wende phát ra kinh hô: "Đội trưởng đâu?"

	"Đội trưởng đâu?"

	"Đội trưởng đâu!"

	Đối với hiện tại tiểu đội các đội viên mà nói, một người mới biến mất cũng liền biến mất, nhưng nếu là Đội trưởng cũng đã biến mất, vậy sẽ đối bọn hắn sĩ khí xuất hiện đả kích thật lớn.

	Bởi vì đại gia sớm đã thành thói quen tại nhiệm vụ đang tiến hành nghe theo Đội trưởng mệnh lệnh.

	"Ta đi phía trước kiểm tra một hồi tình huống, còn phát hiện một người."

	Hắc vụ xuất hiện, từ bên trong đi ra Neo thân ảnh, sau đó, lại đi ra người thứ hai, là Marlowe.

	"Marlowe, ngươi quay về?"

	"Này, Marlowe, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra ngoài ý muốn nữa nha!"

	"Ta đã tính tốt dự họp ngươi tang lễ lúc cái kia bao bao nhiêu tiền bạc, còn tốt, ngươi cho ta tiết kiệm một khoản tiền."

	Neo mở miệng nói: "Ta tìm đến nào đó chủng quy luật, trước kia ta rời khỏi chính là vì nghiệm chứng cái này quy luật, tiếp đó, ta lợi dụng cái này quy luật tìm tới Marlowe.

	Kỳ thật, Marlowe một mực liền lưu tại nguyên chỗ, hắn cũng một mực cùng Kansai, Anthony tiểu đội cùng một chỗ, nhưng chúng ta bởi vì ở vào khác biệt đoạn thời gian, cho nên sợ rằng chúng ta vị trí đã trùng điệp, nhưng như cũ không cách nào nhìn thấy đối phương."

	"Đội trưởng, ý của ngươi là?" Gray hỏi.

	"Đúng vậy, mặc dù các ngươi có thể sẽ cảm thấy cái này cực kỳ hoang đường, nhưng ta vẫn như cũ muốn đem ta chỗ quan sát được cùng xác định đến nói cho đại gia, chúng ta gặp được . . . Thời gian chia cắt."

	Nghe tới câu nói sau cùng lúc, Karen bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng mang theo mặt nạ Đội trưởng.

	Marlowe cũng xây miệng nói: "Ta tại ta đoạn thời gian thành lập nhiều cái đưa tin Trận pháp, không phải lập tức đưa tin, mà là trì hoãn đưa tin, đem Trận pháp thiết trí thành nửa giờ, một giờ, nửa giờ, sau hai giờ khởi động.

	Tiếp đó, ta thành công liên hệ đến Đội trưởng, đồng thời cùng Đội trưởng lấy được liên hệ, Đội trưởng đem ta kéo về đến hắn, cũng chính là tất cả mọi người hiện tại chỗ đoạn thời gian."

	"Ta . . . Nghe không hiểu . . ." Kunsi nói ra rất nhiều người tiếng lòng.

	"Nghe không hiểu không quan hệ, chủ yếu là ta đã tìm đến rời đi nơi này phương pháp, cách đi ra ngoài." Neo chỉ chỉ Fores cổ bảo phương hướng, "Lối ra, kỳ thật liền tại cổ bảo cửa chính, bởi vì cổ bảo cửa chính là hết thảy khởi điểm, là trận này thời gian chia cắt lữ trình ban đầu điểm, chúng ta nhất định phải từ nơi đó xuất phát, tiếp đó lại từ nơi đó đi ra phía ngoài, dạng này có thể thoát ly thời gian chia cắt chế ước, thành công đi ra ngoài.

	Marlowe sẽ tại phía trước dẫn đường, ta sẽ tại phía sau cùng, ta lệnh cho ngươi nhóm, vứt bỏ đồng hồ, đồng thời không cho phép ngẩng đầu nhìn ngôi sao, ta yêu cầu các ngươi không cho phép có chút thời gian khái niệm.

	Muốn biết, thời gian vốn cũng không có khái niệm, cái gọi là 'Thời gian', chỉ là chúng ta người vì giao phó nó mà thôi, tại tiến lên trên đường, các ngươi muốn tiến hành cảm nhận, cảm nhận có dòng nước theo các ngươi trên thân lưu chảy đi qua cảm giác.

	Nếu như ngươi chợt phát hiện người trước mặt không thấy, không nên kinh hoảng, bởi vì những cái kia đồng đội liền tại bên cạnh ngươi, ngươi chỉ cần dùng nội tâm của mình cảm nhận thời gian chảy nhanh, giống như là gảy radio gậy thu sóng một dạng, ngươi liền có thể lần nữa nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

	Hiện tại thời gian không nhiều, khoảng cách lần tiếp theo thời gian chỉnh lý không hề có đã bao lâu, chúng ta tiếp tế có hạn, nhất định phải thừa cơ hội này thành công ra ngoài một lần.

	Có thể có chút người sẽ thất bại, nhưng không nên nản chí, chính mình lần nữa đi trở về nguyên điểm, lại nếm thử 'Bơi' đi ra, đồng thời càng phải có lòng tin, muốn tin tưởng vững chắc khẳng định có đồng đội thành công ra ngoài, như vậy Thần giáo cứu viện tất nhiên sẽ tới.

	Trật Tự Chi Thần, sẽ phù hộ chúng ta!

	Bắt đầu đi!"

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.