Chương 1023 : Đứng đắn người làm ăn.
"Oanh!"

	Chiến Kỵ phong lên, Chung Nghĩa nắm Long Nha chi nhận chém xuống, mặt đất lập tức rạn nứt, bày biện ra một đạo sâu xa chiến hào tới.

	"Tông chủ!"

	Hắn hưng phấn thu đao, yêu thích không buông tay nói: "Binh khí này mạnh hơn Xuyên Vân đao a!"

	Một cái Cực phẩm, một cái Cao phẩm, chênh lệch lấy đẳng cấp đâu.

	"Bây giờ lên."

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Chuôi này Long Nha chi nhận sẽ là của ngươi, phải tất yếu tốt hơn kéo theo Lang Kỵ đoàn."

	"Vâng!"

	Chung Nghĩa hành lễ nói.

	Chiến Kỵ đường hiện tại chia rất nhiều đoàn.

	Trong đó tinh nhuệ nhất chính là Lang Kỵ binh, dù sao thành lập sớm, huấn luyện cũng sớm.

	Làm Lang Kỵ binh Đoàn trưởng, Chung Nghĩa không thể nghi ngờ phi thường hợp cách, lúc trước nhiều lần xuất chiến, đều xung phong đi đầu, anh dũng có đi không có về!

	Đương nhiên, hắn cũng lâm thời kiêm chức Hổ Kỵ binh, Sư Kỵ binh chờ Đoàn trưởng chức vụ, xem như Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên tín nhiệm nhất một thành viên Đại tướng.

	Quân Thường Tiếu không dám xác định, về sau có thể hay không dùng đến Chiến Kỵ đường.

	Nhưng đã thành lập, khẳng định hội phòng ngừa chu đáo, nhường thực lực cùng trang bị rất nhanh thức thời, từ đó có thể đi đối mặt bất luận cái gì đột phát tình trạng.

	Cho nên, Chung Nghĩa dựa vào Kích Tăng Chi phù đột phá Võ Hoàng về sau, liền rốt cuộc không có đi qua Vị Diện Chiến trường, chủ yếu phụ trách Lang Kỵ đường thành viên huấn luyện thường ngày.

	Ban thưởng đao về sau, Quân Thường Tiếu lại tìm đến Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên, đem Long Nha chi cung cùng Long Nha chi mâu xuất ra, để bọn hắn khảo thí một phen.

	"Tông chủ!"

	Tiết đường chủ kích động nói: "Nếu như ta Chiến Kỵ đường có thể đại lượng phân phối loại này cung cùng mâu, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt a!"

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ cấp đệ tử phân phối lên, làm sao khoáng thạch các loại tư nguyên có hạn.

	"Không được, không được."

	Lần nữa trở lại Chiến trường chủ phong đại điện, Quân Thường Tiếu liền bắt đầu suy nghĩ nói: "Phải nghĩ biện pháp làm điểm cao đẳng khoáng thạch tới."

	Ba loại vũ khí không chỉ có thích hợp với Chiến Kỵ đường, còn thích hợp với cái khác nội ngoại môn đệ tử, nếu như nhân thủ một thanh, tựu không còn gì tốt hơn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ ngay cả Chân Dương bộ đều không có phối tề, còn muốn nhường hơn bảy vạn tên đệ tử một người một thanh vũ khí cực phẩm, cái này có chút khó khăn."

	"Cho nên ta tài nghĩ biện pháp a!"

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Cũng không biết cái khác Vị diện có hay không ta cần khoáng thạch , chờ ngày mai có người tới khiêu chiến, đem nó đánh bại có thể tiến hành đòi hỏi."

	Hệ thống: ". . ."

	Bày xuống lôi đài thua cấp hai mươi vạn Lục Mang Tinh thạch, thắng để người ta xuất ra các loại khoáng thạch, cái này tác phong rất Cẩu Thặng!

	Không rõ chân tướng Địa tự cường giả, hiển nhiên không có suy nghĩ quá, nếu như mình thua biết cái gì hậu quả, giờ phút này đã mài đao xoèn xoẹt, liền chờ ngày mai đến!

	. . .

	Hôm sau.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng đạo lưu quang hoặc phi hành tốc độ cao, hoặc xuyên toa không gian cực tốc mà đi.

	"Ta thiên, nhiều như vậy Địa tự cường giả sao?"

	"Xem ra, đều là đi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm khiêu chiến Quân Thường Tiếu, kiếm lấy hai mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch a."

	"Loại này Linh thạch so với chúng ta đại lục cường gấp bội, hai mươi vạn khỏa chẳng khác nào hơn trăm vạn, dù là dùng Chiến trường điểm cống hiến đều chưa hẳn hối đoái ra, Địa tự cường giả khẳng định tâm động."

	"Chúng ta nếu không?"

	"Đừng a, lấy Quân Thường Tiếu nước tiểu tính, khẳng định lại phải lừa ta nhóm tiền."

	"Cùng Linh Nguyên đại lục tại Sát Lục Tu La tràng một trận chiến, Tinh Vẫn đại lục phương diện tử thương thảm trọng, tên kia chưa hẳn dám dùng sức mạnh."

	"Lại nói, lần này hắn công nhiên bày xuống lôi đài, khiêu chiến các lộ Địa tự cường giả, hẳn là sẽ không làm ra như vậy không muốn mặt sự tình a?"

	"Có đạo lý, đi! Đi! Chúng ta quá!"

	Các Vị diện Võ giả thực sự quá muốn nhìn náo nhiệt, còn lại là Địa tự cấp bậc chiến đấu, cho nên bản thân an ủi một phen về sau, không để ý phong hiểm đi theo.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài mấy chục dặm, rất nhiều Võ giả từ bốn phương tám hướng chạy tới, xa xa phát hiện phía trước có cái gò núi , chờ đến gần xem xét mới biết được, nguyên lai là giao đấu đài.

	"Cái này giao đấu đài, so với chúng ta tông môn Diễn Võ tràng còn lớn hơn!"

	"Chung quanh có Trận pháp khí tức hiển hiện, hẳn là trải qua toàn phương vị gia cố."

	"Xem ra, Quân Thường Tiếu thật muốn cùng Địa tự cường giả chiến đấu a."

	Đám người nghị luận thời khắc, liền phát hiện đang tỷ đấu đài bên ngoài, vẫn tồn tại vờn quanh kiến trúc, phía trên có từng dãy chỗ ngồi, thế là kinh ngạc nói: "Phân phối quan chiến tịch rồi?"

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, đứng tại chủ phong trên Quân Thường Tiếu, cầm khuếch đại âm thanh đại loa nói: "Hoan nghênh đến quan chiến Quân mỗ đơn đấu các lộ Địa tự cường giả, ta Vạn Cổ tông không chỉ có chuẩn bị quan chiến tịch, còn an bài trái cây rượu, cung mọi người tùy thời hưởng dụng."

	". . ."

	Đám người khóe miệng vi rút.

	Bất quá, tâm cũng trầm tĩnh lại.

	Gia hỏa này đã an bài như thế chu đáo, hẳn là không cái gì xấu ý nghĩ.

	"Đương nhiên." Quân Thường Tiếu lại nói: "Chư vị nghĩ quan chiến, cần giao nạp cố định khoáng thạch mới được, nếu không, còn xin mau mau rời đi."

	"Cái gì?"

	Các Vị diện Võ giả mở to hai mắt nhìn.

	Cẩu Thặng lần này thực không có xấu ý nghĩ, cũng không có ý định đe doạ, bởi vì hắn đem ý nghĩ trực tiếp đem đến bên ngoài, muốn thấy mình cùng Địa tự giao thủ?

	Đi! Cấp khoáng thạch đi!

	Đây là nhu cầu cấp bách ba loại vũ khí tài liệu nguyên do, nếu không, tuyệt đối sẽ dùng các loại Linh thạch đến định giá.

	Quân Thường Tiếu cử động lần này nhường đến xem náo nhiệt Võ giả phiền muộn.

	Có người dắt cuống họng hỏi: "Quân tông chủ, cần giao nạp dạng gì khoáng thạch, lại hẳn là giao nạp nhiều ít đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cần gì khoáng thạch, được quá trình chứng nhận mới được." Hắn dừng một chút, chỉ hướng cứ điểm phía dưới, nói: "Mọi người có thể theo thứ tự xếp hàng xét duyệt."

	Cứ điểm bên ngoài phía dưới, Tử Lân Yêu Vương ôm tay ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh trưng bày rất nhiều cái bàn, Lý Thanh Dương chờ người ngồi ở trong đó, liền tựa như quá trình nghiêm ngặt huấn luyện khoáng thạch kiểm trắc sư.

	"."

	Một tên Võ giả lá gan rất lớn, đầu tiên đi qua, cũng đem mình trong không gian giới chỉ khoáng thạch lấy ra, tiến hành lần lượt kiểm tra.

	Lý Thanh Dương đem Tông chủ lúc trước an bài khoáng thạch danh tự cùng bộ dáng cáo tri, sau đó từ đó tiến hành sàng chọn, nói: "Hàn Khê thạch hai mươi cân, Vận thạch hai mươi cân, phù hợp điều kiện, có thể tiến nhập quan chiến tịch."

	Dứt lời, đem không có bị chọn trúng khoáng thạch đẩy trở về.

	"Vậy là được rồi?"

	Người võ giả kia biểu hiện trên mặt có chút ngạc nhiên.

	Cộng lại hết thảy tài bốn mươi cân Hàn Khê thạch cùng Vận thạch, phương diện giá tiền cũng không cao, cái này có thể tiến nhập quan chiến tịch, thực sự có chút tiện nghi.

	"Ta cũng thử một chút."

	Lại có một tên Võ giả đi tới, tại chứng nhận mấy chục cân khoáng thạch về sau, thu được tiến nhập quan chiến tịch tư cách.

	"Đây cũng quá đơn giản a?"

	"Đi một chút!"

	Các lộ Võ giả nhao nhao trào lên đi, xếp hàng đem mình tư tàng khoáng thạch lấy ra, tuy nhiên phẩm loại đủ loại, nhưng luôn có hai ba khoản bị tiếp thu.

	Mà lại, muốn không nhiều, cao nữa là ngũ thập cân, đối cất giữ động một tí mấy trăm hơn ngàn cân Võ giả tới nói, hoàn toàn chính là chín trâu mất sợi lông.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Bọn hắn đều vui lòng dùng khoáng thạch đem đổi lấy tiến nhập quan chiến tịch tư cách đâu."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Bản tọa một không đoạt, nhị không lừa bịp, đơn giản chính là cần làm buôn bán phương thức đến kiếm tiền khoáng thạch, bọn hắn chắc chắn sẽ không chống đối."

	Đe doạ sự tình chơi nhiều rồi, dễ dàng tạo thành ảnh hướng trái chiều, cho nên Cẩu Thặng lần này cần làm một cái đàng hoàng người làm ăn!

	Chỉ cần trả tiền, chiến đấu tùy tiện nhìn!
Kết chương.