Chương 359 : Tam Đại Yêu Hoàng.
Phòng khách bữa tiệc lớn trên bàn, Trương Hạo Hiên đã trải tốt rồi một tấm bản đồ, chính là Tổ Đình địa đồ.

	"Trước đừng tán thưởng rồi, đều tới đây a, ta cho các ngươi giảng một chút có quan hệ với Tổ Đình các vị đại năng tình huống." Trương Hạo Hiên hướng năm người nói ra.

	Năm người vội vàng tụ tập đến bên cạnh hắn, nhìn xem trước mặt địa đồ.

	"Bên trên Bắc dưới Nam trái Tây phải Đông." Trương Hạo Hiên chỉ một lát phương vị, dùng thuận tiện mọi người phân biệt.

	"Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong lịch sử, cường giả như mây. Nhưng coi như là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, cũng không phải là hoàn toàn bất tử đấy. Trước mắt đã biết lớn tuổi nhất trưởng Đại Yêu Hoàng, đã từng sống đến qua ba nghìn tuổi, nhưng tựa hồ cũng chính là cực hạn. Mà có chút Đại Yêu Hoàng bởi vì là tranh đấu so sánh, tại niên nhỏ bé vẫn lạc cũng là không ít. ."

	Nghe hắn nói đến đây, Đường Tam trong nội tâm liền minh bạch, Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng loại này cấp độ cường giả cũng biết vẫn lạc, cùng vị diện này bản thân, có quan hệ rất lớn.

	Không thành Thần Giới, đều là vô căn cứ.

	Không hề nghi ngờ, Pháp Lam tinh, cho dù là đã từng thân là Thần Vương Đường Tam đã thấy tất cả Tinh Cầu bên trong rất là dồi dào tồn tại. Khổng lồ Tinh Cầu, phong phú vô cùng tài nguyên, chắc chắn thai nghén ra các loại cường đại sinh vật.

	Trước mắt đến xem, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tại cái vị diện này chiếm cứ thống trị địa vị, nhưng hắn có thể khẳng định, tại viên này trên tinh cầu, khẳng định còn có nhiều những chủng tộc khác tồn tại. Nhưng mà, vô luận là chủng tộc gì, tại viên này trên tinh cầu đều khó có khả năng trường sinh bất tử.

	Lại dồi dào Tinh Cầu, vậy cũng hay vẫn là Tinh Cầu, cũng không phải Thần Giới. Thậm chí chẳng qua là không gian ba chiều. Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng dù thế nào cường đại, không có Thần Giới cái loại này tiên linh chi khí thoải mái, Thần Cách Chi Vị nuôi dưỡng, cũng không có khả năng trường sinh bất tử. Mấy nghìn tuổi sinh mệnh cũng đã là cuối.

	Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thế giới là phi thường sự thật đấy, chỉ có hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng mới có tư cách tại Tổ Đình thành lập chính mình cung điện. Mà chết đi Thiên Tinh Hoàng, Đại Yêu Hoàng nếu như tại bổn tộc bên trong không người kế tục, bọn họ cung điện muốn giao ra đây, giao cho tân tấn người. Cho nên, Tổ Đình bên trong cung điện vẫn luôn là đang không ngừng thay đổi đấy."

	"Tới không ngừng là, các ngươi nhìn địa đồ chung quanh Thánh sơn. Trên thánh sơn Thánh Sơn Vương Tọa số lượng muốn xa xa nhiều Tổ Đình bên trong cung điện. Đây bởi vì là, chỉ cần là đã từng tồn tại qua Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng, thì có tư cách tại Thánh sơn thành lập chính mình Vương tọa, hằng cổ trường tồn."

	"Chúng ta hiện tại không nói Thánh Sơn Vương Tọa có bao nhiêu. Đã nói trước mắt tại Tổ Đình bên trong cung điện. Trước mắt hiện có cung điện, tổng cộng có mười lăm tòa, mà hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng là mười sáu vị. Lần trước đã từng đến Gia Lý thành cái vị kia, chính là tân tấn Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, hắn bởi vì là mới là tân tấn, còn chưa kịp thành lập chính mình cung điện. Cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương một trận chiến bị thương không nhẹ, đoán chừng một lát cũng không tâm tư thành lập cung điện đây."

	"Các đại chủ thành, trên cơ bản đều là Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cùng một nhịp thở sản nghiệp, đây cũng là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đều muốn nắm bắt Gia Lý thành nguyên nhân. Cho dù là bọn họ những thứ này cực hạn tồn tại, tu luyện cũng cần khổng lồ tài nguyên ủng hộ. Gia Lý thành tuy rằng vắng vẻ, tài nguyên cũng không tính phong phú, nhưng bởi vì là có Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu cái này lưỡng mạch, vô cùng nhiều lần. Tổ Đình đối với cái này, tự nhiên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt."

	"Hôm nay, ta liền kỹ càng là các ngươi giảng thuật một lát cái này mười sáu vị hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng đều là cái nào. Các ngươi muốn nhớ cho kỹ, cái này đối với các ngươi tới nói, sẽ là trọng yếu phi thường đấy."

	"Đầu tiên chúng ta trước từ Yêu Quái tộc nói về. Yêu Quái tộc trước mắt tính cả Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, tổng cộng có chín vị Đại Yêu Hoàng. Trong đó, có chút là các ngươi biết rõ đấy, có chút là các ngươi không biết, bài danh thứ nhất Đại Yêu Hoàng, tên là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng."

	Nghe được cái tựa hồ có chút bình thường danh tự, Đường Tam năm người đều có chút kinh ngạc. Tại bọn họ trong ấn tượng, trước đều không có xuất hiện qua cái tên này, còn xa không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tên tuổi vang dội.

	"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, là trước mắt công nhận Yêu, tinh hai tộc người mạnh nhất. Đã có vượt qua hai nghìn tuổi lâu dài sinh mệnh. Cho dù là tại hội nghị bên trong, cũng ít có xuất hiện. Nó là thủy tinh Long Tu luyện mà thành. Danh tiếng là Vô Sở Bất Năng. Nó là Long tộc biến dị mà đến một loại đặc thù huyết mạch, không có giới tính, cũng không cách nào truyền thừa. Chính là là độc nhất vô nhị tồn tại. Thủy tinh Long từ nó mà mới, cũng rất có thể là do nó mà chết, điểm này cùng Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có điểm giống. Nhưng mà, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lại khả năng càng mạnh hơn nữa. Huyết mạch của nó thiên phú là phục chế, có thể phục chế hết thảy năng lực, vô luận mạnh yếu. Cho nên, nó được xưng là Vô Sở Bất Năng. Đã từng có truyền thuyết, coi như là mặt khác tất cả Đại Yêu Hoàng chung vào một chỗ, tối đa cũng chính là đánh bại nó, nhưng không có khả năng giết nó. Vị này độc nhất vô nhị tồn tại, vẫn luôn đứng tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đỉnh cao nhất, trọn vẹn hai nghìn năm."

	Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng!

	Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật, trừ rồi Đường Tam bên ngoài, bốn người khác đều có loại trong lòng níu chặt cảm giác. Cái này muốn như thế nào cường đại, mới có thể có được khủng bố như thế đánh giá a!

	Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong, bài danh đệ nhị chính là các ngươi đã nghe qua rồi. Hắn khống chế số mệnh, là số mệnh chúa tể, là Vận Mệnh chi tử, là Yêu, tinh hai tộc Tiên Tri, là vĩ đại Dự Ngôn Giả, mở miệng thành phép trí giả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng!"

	"Tại Yêu, tinh hai tộc chỉnh thể bài danh bên trong, nó sắp xếp tại vị thứ ba, còn muốn lần tại Tinh Quái tộc bài danh thứ nhất Thiên Tinh Hoàng. Nhưng tại Yêu Quái tộc bên này, nó chính là bài danh thứ hai, hơn nữa thanh danh của nó trên thực tế nếu so với thập phần ít xuất hiện Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng càng có tên. Luận thế lực, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thậm chí có thể nói là toàn bộ yêu tinh hai tộc bên trong mạnh nhất tồn tại. Nó chỗ khống chế số mệnh, là bất kỳ Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng chỗ hướng tới đấy. Cho nên, nó cũng là nhân duyên tốt nhất một cái, không có bất kỳ tồn tại nguyện ý đắc tội nó."

	Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật, Độc Bạch không khỏi rất nhanh rồi nắm đấm, trong mắt phảng phất có hào quang đang lóe lên.

	Trương Hạo Hiên nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cũng bởi vậy được xưng là Vận Mệnh Chúa Tể. Trong truyền thuyết, nó chi phối lấy toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục vận mệnh, chỉ cần có nó tồn tại, Yêu, Tinh hai tộc liền đem có được lớn nhất số mệnh, thủy chung chi phối lấy toàn bộ vị diện."

	"Cái kia nếu như nó đã chết thì sao?" Cố Lý thốt ra hỏi.

	Không chờ Trương Hạo Hiên trả lời, Đường Tam thần sắc cổ quái tiếp lời nói: "Nói như vậy, có lẽ chúng ta nhân loại cơ hội đã tới rồi."

	Cố Lý hỏi, xem như là Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nếu như đã chết sẽ như thế nào? Đường Tam trả lời hắn, có lẽ như vậy, nhân loại cơ hội đã tới rồi.

	Lời vừa nói ra, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

	Độc Bạch nhịn không được nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ có người thừa kế a?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Đúng vậy, sẽ có đấy. Có lẽ là bởi vì là chúa tể rồi vận mệnh, Thiên Hồ tộc nhất mạch Đại Yêu Hoàng, tuổi thọ đều không dài. Các thời kỳ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô chỉ có thể sống đến năm trăm tuổi tả hữu, liền đem vẫn lạc, thay thế một đời mới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Nhưng mà, tại trong truyền thuyết, Thiên Hồ nhất mạch Đại Yêu Hoàng thủy chung có thể truyền thừa xuống, đều là lão một đời tử vong về sau, mới một đời Đại Yêu Hoàng liền xuất hiện."

	Đường Tam yên lặng nghe, không có nói cái gì nữa, nhưng trong mắt lại lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta tiếp tục giảng. Bài danh thứ ba Đại Yêu Hoàng, tên là bất tử. Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Nó cũng là trước mắt Yêu, Tinh hai tộc bên trong, tuổi thọ dài lâu nhất vị kia, cũng chính là ta nói được trọn vẹn sống hơn ba nghìn năm cái vị kia. Nó chủng tộc là bất tử Phượng Hoàng. Phượng Hoàng tộc vẫn luôn là cực là cường đại tồn tại, bất tử Phượng Hoàng thì là Phượng Hoàng tộc Vương tộc, bọn nó cái này nhất mạch cường đại nhất huyết mạch thiên phú chính là Niết Bàn. Trong truyền thuyết, bất tử Phượng Hoàng nhất mạch, chỉ cần đột phá đến Thần cấp trở lên, đều có chín cái mạng, chín lần Niết Bàn về sau mới có thể chính thức tử vong. Mà mỗi một lần Niết Bàn, bọn nó đều trở nên càng cường đại hơn. Vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là thập phần ít xuất hiện tồn tại, không biết hắn và Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so với, chiến đấu chân chính lực có thể chênh lệch bao nhiêu. Bất Tử Đại Yêu Hoàng danh xưng là Vĩnh Thế Phần Thiên, nó phần thiên hỏa diễm cũng được xưng chi là nhất mạnh mẽ hỏa diễm."

	Vĩnh Thế Phần Thiên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng!

	————

	Cái này một bộ phận ta viết  thời gian rất lâu, bởi vì là nó có rất trọng yếu chuyển tiếp tác dụng. Nhân loại quật khởi tại cường đại Yêu Quái, Tinh Quái hai tộc trước mặt nhất định là không cách nào một lần là xong đấy. Tiếp theo đem tiến vào Tổ Đình tình tiết, Tổ Đình câu chuyện sẽ là mọi người vạch trần Yêu Tinh Đại Lục chính thức cái khăn che mặt. Đầu tiên liền từ chín vị Đại Yêu Hoàng cùng bảy vị Thiên Tinh Hoàng giới thiệu bắt đầu. Về phần Mỹ công tử, mọi người cũng không nên gấp, khi Đường Tam cho nàng chuẩn bị cho tốt đủ loại lễ vật thời điểm, nàng phải trở về tới rồi. Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người.

hết vol 6
Kết chương.