Chương 816: Lại quay về ba trăm linh một

	Mới vừa vặn mở ra hộp âm nhạc, vượt qua hung hiểm nhất một đợt lệ quỷ tập kích, đem Minh Nguyệt trong cư xá lệ quỷ xử lý một chút, kết quả vạn vạn không nghĩ tới, cái kia vừa mới đưa tin thành công địa phương.

	Phòng 301, càng lại lần xuất hiện dị thường.

	Không có khói đặc bao trùm, chung quanh cái kia thiêu đốt thi thể mùi cháy khét bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

	Như là hôi thối đầu nguồn bị dọn dẹp,

	Nhưng ngay sau đó, trong cư xá đệ tòa 7 cao ốc lại tại lúc này đột nhiên sáng lên ánh đèn.

	Cả tòa cao ốc phảng phất tiếp thông nguồn điện đồng dạng lập tức khôi phục được bình thường bình thường thời điểm bộ dáng.

	Nhưng loại này bình thường, ngược lại là cực kỳ không bình thường.

	Bởi vì, nơi này là Dương Gian quỷ vực.

	Bị một mảnh tinh hồng bao trùm thế giới bên trong, không có khả năng có cái khác ánh sáng xuất hiện.

	Nếu có, đó nhất định là dính đến cấp độ càng sâu linh dị.

	"Lá thư này xảy ra vấn đề a "

	Lý Dương vừa mới đem trên mặt đất cái kia bị tách rời búp bê em bé nhặt lên sắp xếp gọn, đã nhìn thấy Dương Gian đã tiến đến vừa rồi trốn tới cái kia thứ bảy tòa nhà.

	Hắn trông thấy cái kia cửa sổ lóe lên mờ nhạt, ảm đạm ánh đèn là cũng là thần sắc đột biến.

	Nơi này chính là Dương Gian quỷ vực.

	Muốn đèn sáng liền mang ý nghĩa Dương Gian quỷ vực bị ăn mòn, hay là cái kia tòa nhà ngăn cách Dương Gian quỷ vực ảnh hưởng, cho nên mới sẽ xuất hiện loại này đột phát tình huống dị thường, mà loại tình huống này bình thường đều đại biểu cho nguy hiểm tín hiệu.

	"Bất quá bây giờ cũng may trong Minh nguyệt tiểu khu lệ quỷ đã xử lý, mà lại đưa tin cũng thành công, dạng này giải quyết nỗi lo về sau, cho dù là phòng 301 xuất hiện một điểm tình huống, tin tưởng cũng có thể xử lý, không có khả năng cùng vừa rồi đồng dạng lâm vào hiểm cảnh."

	Lý Dương là nghĩ như vậy.

	Hắn chuẩn bị một lúc sau cũng nhanh chóng đi theo.

	Mặc dù khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng thân là đồng đội cùng một chỗ hành động là nhất định.

	Dương Gian không có lung tung vận dụng quỷ vực xâm lấn nhà này lóe lên ánh đèn cư dân lâu, bởi vì hắn lo lắng tùy tiện xâm lấn sẽ phát động cái gì đáng sợ giết người quy luật, hay là bị cái gì không xác định kinh khủng đồ vật đem để mắt tới, cho nên hắn lựa chọn so sánh ổn thỏa, đi tới tòa nhà này dưới lầu.

	Dù cho là hộp âm nhạc nguyền rủa ở trên người, vẫn như cũ lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

	Lúc trước hắn lần thứ nhất mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa thời điểm cũng thiếu chút chết tại không hiểu tập kích bên trên không chỉ một lần.

	"Hành lang khôi phục được trước đó dáng vẻ, cái kia bị quỷ hun khói hắc vết tích không thấy." Dương Gian giờ phút này phát hiện, trong hành lang cũng có lờ mờ phát vàng ánh đèn sáng lên.

	Cũ kỹ trên vách tường loang lổ bác bác, không có chút nào trước đó cái kia bị hun đen bộ dáng.

	Tựa hồ theo phòng 301 một chút dị thường sau khi phát sinh, cả tòa nhà đều bị ảnh hưởng, sinh ra một loại nào đó không thể dự báo biến hóa.

	Đây không phải một cái hiện tượng tốt.

	"Nếu lại đi phòng 301 nhìn xem a" Dương Gian giờ phút này sinh ra một chút do dự.

	Theo lý thuyết, lúc này hắn đã có thể bứt ra rời đi thành phố Đại Xuyên.

	Mãnh Quỷ khu bên trong lệ quỷ xử lý, Lý Nhạc Bình trạng thái cũng làm rõ ràng, quỷ bưu cục tin cũng coi là đưa ra ngoài, nhiệm vụ lần này có thể nói hầu như đều đã hoàn thành.

	Nhưng là.

	Thư tín đằng sau đại biểu bí mật, Dương Gian còn không có điều tra rõ ràng.

	Vốn cho rằng lần này có thể biết rõ ràng, kết quả hắn vẫn là ngây thơ một điểm, chính mình bởi vì trạng thái không tốt duyên cớ bị mãnh quỷ đuổi theo ra phòng 301, không có cách nào tại chỗ kia lưu lại, xem thêm.

	"Có hộp âm nhạc nguyền rủa, nhiều ít vẫn là có thể đi mạo hiểm một chút."

	Dương Gian hạ quyết tâm tốc độ rất nhanh, hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền cất bước đi vào trong hành lang: "Lý Dương, ngươi không cần tới, ở bên ngoài lưu ý tình huống là được rồi, ta một người đi thăm dò nhìn."

	Hắn có hộp âm nhạc bảo mệnh, Lý Dương không có.

	Cho nên loại thời điểm này hắn không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ.

	Thật gặp không có cách nào xử lý điểm khác lạ lời nói, thêm một cái Lý Dương cùng thiếu một cái Lý Dương không có gì khác biệt.

	Lý Dương nghe vậy lập tức dừng bước, trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nói thật, hắn theo sau nội tâm là rất có áp lực, mặc dù trước đó chưa từng đi phòng 301, nhưng là vừa rồi nhìn thấy Dương Gian đều bị lệ quỷ truy sát trốn thoát, liền có thể đánh giá ra chỗ kia đến cùng đến cỡ nào hung hiểm, hiện tại cái kia phòng 301 nghi là đã không kiểm soát, cái này trình độ hung hiểm thì càng cao.

	Hơi không cẩn thận, quả nhiên là có khả năng đi không ra được.

	"Cái kia Liễu Thanh Thanh còn tại phòng 301, cho nên vừa rồi nơi này tình huống dị thường phát sinh là cùng nữ nhân kia có quan hệ a trước đó ta đã cảm thấy nữ nhân này không thích hợp, chỉ là bởi vì nàng cũng là lầu ba người mang tin tức nguyên nhân không có suy nghĩ nhiều, bây giờ xem ra, Liễu Thanh Thanh mới là lớn nhất tiềm ẩn tai hoạ ngầm."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn theo thang lầu một đường đi lên trên đi đến, trong đầu đang suy tư một ít chuyện.

	Nhớ kỹ Lý Dương ngày đó tại quỷ bưu cục lầu ba gác đêm thời điểm nói qua.

	Ban đêm, hắn nghe được giày cao gót ở bên ngoài đi đường thanh âm.

	Nghi là lệ quỷ đang lảng vãng.

	Mà ngày kế tiếp xuất hiện tại lầu ba người mang tin tức bên trong, Liễu Thanh Thanh là duy nhất mang giày cao gót đi đường người.

	Bình thường người mang tin tức không có khả năng mặc loại này giày.

	Bởi vì không tiện chạy trốn. Nho nhỏ phòng sách

	Bất quá Dương Gian mặc dù hoài nghi tới, nhưng lại không có đi nghĩ sâu, dù sao hắn mục đích chủ yếu không phải là vì điều tra người mang tin tức thân phận, mà là vì điều tra toàn bộ bưu cục.

	"Nếu như nàng có vấn đề, ngay ở chỗ này làm thịt nàng."

	Dương Gian trong tay y nguyên cầm cái kia thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi, thật muốn phát động môi giới giết chết Liễu Thanh Thanh lời nói quá dễ dàng.

	Bởi vì trên đường đi Liễu Thanh Thanh đều tại trong đội ngũ, nàng đi qua địa phương trong lòng hoặc nhiều hoặc ít nắm chắc.

	Chỉ là sự tình không có xác nhận trước đó, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng đao bổ củi.

	Dù sao cái này linh dị đồ vật sử dụng về sau tác dụng phụ vô cùng nghiêm trọng, cho tới bây giờ hắn toàn thân quỷ ảnh đều ở vào rải rác trạng thái, còn không có khôi phục trở về, tự thân càng là phá thành mảnh nhỏ, các nơi địa phương hư thối, tựa như một bộ tách rời đã lâu thi thể.

	Có thể còn sống hoàn toàn chính là dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa lưu lại ý thức.

	Bằng không loại này trạng thái thân thể, Dương Gian đã chết.

	Cho nên đao bổ củi tác dụng phụ vẫn là rất đáng sợ, ngự quỷ người không phải loại kia đặc biệt tồn tại rất dễ dàng bởi vì đao bổ củi nguyền rủa liền chết bất đắc kỳ tử.

	Cái đồ chơi này đại giới rất dễ dàng ảnh hưởng trạng thái bản thân và cân bằng.

	Dọc theo phát hoàng hôn bóng tối thang lầu.

	Dương Gian rất nhanh lần nữa đi tới lầu ba.

	Trên đường đi hắn lưu ý trong hành lang tình cảnh, nơi này phảng phất về tới cái nào đó đặc biệt thời gian điểm, bảo lưu lấy cái nào đó thời khắc trạng thái cùng bộ dáng, trước đó mặc dù bị quỷ khói ảnh hưởng tới, nhưng là chỉ cần dị thường xuất hiện, hết thảy lại sẽ mang về đến cái thời khắc kia.

	Đơn giản tựa như là một loại định thời gian khởi động lại đồng dạng.

	Phòng 301.

	Dương Gian bước chân dừng lại, ánh mắt hướng về trước đó tới qua địa phương.

	Sạch sẽ, sáng ngời trong hành lang, một cái chất gỗ cửa chính hướng ra ngoài mở ra.

	Đèn trong phòng chiếu sáng bắn đi ra, bên trong mơ hồ còn có một số động tĩnh truyền ra, giống như là có người ở bên trong hoạt động dấu hiệu.

	"Cùng trước đó tựa hồ có chút không đồng dạng, nhưng lại còn nói không ra."

	Dương Gian chần chờ một chút, cảm thấy quỷ dị cùng hung hiểm, nhưng bây giờ ở vào hộp âm nhạc nguyền rủa trạng thái, lực lượng càng đầy, lại thêm trong tay đao bổ củi, cho nên vẫn là tới gần tới.

	Làm hắn một chân giẫm tại cửa phòng, cái kia ánh đèn bao trùm địa phương lúc sau.

	Lúc này.

	Hắn nghe được một bài từ khúc thanh âm.

	Kia là kiểu cũ micro truyền phát ra âm nhạc, có một loại dân quốc thời kỳ phong cách, mơ hồ thư giãn mà dễ nghe, có một loại năm tháng lắng đọng khí tức.

	Nhưng là tại loại hoàn cảnh này phía dưới, âm nhạc phiêu đãng, lại làm cho người cảm thấy vô cùng quỷ dị cùng sợ hãi.

	Phải biết, cả tòa nhà nhưng một người sống đều không có.

	Mà lại trước đó Dương Gian tiến vào phòng 301 thời điểm căn bản cũng không có phát hiện micro, loại này tiếng âm nhạc đến cùng bắt nguồn từ trong phòng địa phương nào, hắn hiện tại cũng không biết.

	"Cái này âm nhạc sẽ không lại là một loại nguyền rủa a "

	Dương Gian trong đầu có ý nghĩ như vậy.

	Bất quá đến cái này một bước này, lùi bước đã là không thể nào.

	Hắn kiên trì đi vào cái này vô cùng quỷ dị phòng 301.

	Giờ khắc này, Dương Gian cảm thấy quỷ nhãn ánh mắt bắt đầu mơ hồ, phảng phất nhận lấy cái gì quấy nhiễu.

	Quỷ vực tại bị áp chế.

	Không, là bị một loại nào đó càng thêm đặc biệt linh dị lực lượng quấy nhiễu, không có cách nào thuận lợi đem quỷ vực bao trùm quá khứ.

	Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ một điểm, phòng 301 là một mảnh đáng sợ hơn linh dị vùng đất.

	"Bên trong bày biện tựa hồ không có gì thay đổi."

	Dương Gian lập tức quét nhìn một chút tình huống chung quanh.

	Treo trên vách tường bộ kia nam tử bức tranh, bàn gỗ tử đàn tử, cái kia cửa hàng mặt đất cũ kỹ gạch men sứ . . . chờ một chút, cái kia để lên bàn rổ không thấy,

	Cái kia trong giỏ vốn là chứa quỷ dị búp bê em bé.

	Nhưng là hiện tại, vật kia lại biến mất.

	Là bị thứ gì động a

	Vẫn là nói Liễu Thanh Thanh lấy đi.

	"Thanh âm là theo bên phải trong phòng truyền tới." Dương Gian nghiêm túc nhớ lại một chút tình cảnh mới vừa rồi.

	Liễu Thanh Thanh trước đó cái kia người mặc sườn xám chỗ gian phòng vị trí tựa hồ chính là ở nơi đó.

	Gian phòng kia có rất nhiều quỷ dị địa phương.

	Vỡ vụn chết thay em bé bàn làm việc, quỷ dị bàn vẽ, không có thần Thần vị, còn có cái kia không mặt con rối. . .

	Hiện tại, tựa hồ có thêm một cái quái dị micro.
Kết chương.