Chương 405 : Hắn, cũng muốn trở về!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Đội trưởng, đi Corona đảo tại sao muốn đến nơi đây?" Fanny hỏi.

	"Ta cũng không biết, là Karen yêu cầu." Neo đứng tại bờ bãi bên cạnh duỗi lưng một cái, "Ta nghĩ, hắn là sẽ không đề nghị chúng ta bơi lội đi qua, trừ phi hắn điên rồi."

	Peia hỏi: "Hiện tại điều thuyền tới còn kịp a?"

	"Tới kịp, nhưng chúng ta trước tiên cần phải hồi York thành, đi York cảng ngồi thuyền." Fanny hồi đáp.

	"Hô . . ." Peia nhún vai, "Coi ta không nói gì."

	Lúc này, lại có hai chiếc xe lái tới, một chiếc xe phía trước bên trong xuống tới là Gray cùng Wende, đằng sau một chiếc xe bên trong xuống tới, là Memphis.

	Đội trưởng đem mặt tiến đến Fanny bên người, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thông tri Memphis?"

	"Không phải Đội trưởng ngài nhường ta thông báo a?"

	"A, đúng vậy, nhưng ta không nghĩ tới hắn sẽ đến, nhìn tới, hắn là thật yêu thích chúng ta đoàn đội hoạt động."

	"Memphis được đến thông tri lúc, lập tức liền hồi đáp đồng ý, bất quá, Đội trưởng ngài nhường ta thông báo Richard, hắn ngược lại không có tới,

	Tựa như là bị thương."

	"A, Richard tới hay không không quan trọng."

	"Đội trưởng. ."

	"Đội trưởng."

	Gray cùng Wende đi tới.

	Memphis cũng đi tới, đối Neo nhẹ gật đầu, tiếp đó liền đứng tại bên cạnh.

	"Này, đó là cái gì xe?" Peia hỏi.

	Fanny trông đi qua, hồi đáp: "Tựa như là một chiếc xe tang, mà lại là kiểu mới."

	Peia cười nói: "Là tới tiễn đưa chúc phúc a? Làm sao khá quen?"

	Fanny lắc đầu, nói: "Là Pavaro Tang nghi xã xe, trước đó chúng ta tiễn đưa Karen trở về lúc, chiếc xe này liền dừng ở cửa ra vào."

	Xe tang mở đến nơi này, Alfred xuống xe, đi trước đến Neo trước mặt:

	"Đội trưởng ngài tốt, ta chính là Karen nam bộc, ngài có thể gọi ta Alfred."

	Neo đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Alfred lại lập tức đối Fanny nói: "Fanny tiểu thư, lần trước sự tình, thật cực kỳ cảm kích ngài."

	"Ngươi khách khí."

	"Pei tiểu thư, ngài vẫn như cũ như thế dã tính mỹ lệ."

	"Cảm tạ ngươi ca ngợi."

	Alfred đối Wende cười cười, tiếp đó đối Gray nói: "Ngài chính là Gray tiên sinh a, cảm tạ ngài đối với chúng ta nhà thiếu gia chỉ đạo, thiếu gia một mực đối với ngài cực kỳ cảm kích."

	"Khách khí, khách khí."

	Cuối cùng, Alfred tại Memphis bên cạnh đứng vững.

	Neo đối Alfred hô: "Karen đâu?"

	"Thiếu gia lập tức tới ngay, xin mọi người lại hơi hầu thoáng cái."

	Đối với Karen có nam bộc chuyện này, ở đây không người sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, lấy bọn hắn thu nhập, chuyển đổi thành Lech mà nói, cũng có thể ở trong thành thị vượt qua rất giàu có sinh hoạt, người hầu nữ hầu đều có thể dùng nổi.

	Rốt cục, chiếc kia hắc sắc second-hand Burns xe con xuất hiện tại đám người tầm mắt bên trong, Karen dừng xe ở xe tang đằng sau.

	Một lát sau, Karen mới đi ra khỏi tới.

	Tiếp đó, đám người nhìn thấy đi theo Karen sau lưng đi ra hai người.

	Một nữ nhân, tay cầm một cái đũa phép, mang lấy giày da, đầu đội mũ trùm đầu, trên bờ vai ngồi một con mèo.

	Một người trung niên nam tử, mang lấy trường bào màu xám, mang theo kính râm, trong tay cầm một cái kéo dẫn dây thừng, một cái Golden đi ở phía trước.

	Phổ Nhị khôi lỗi đi đến Karen sau lưng, nhỏ giọng hỏi: "Karen, mặt của ta tốt sờ a?"

	"Ân? Khôi lỗi có thể ký ức bảo tồn?"

	"Cũng chỉ có thể bảo tồn hai ngày, ngươi vừa vặn không có quá hạn hạn."

	"Ta chỉ là nghĩ xác nhận một chút là làm bằng vật liệu gì."

	"Vậy ngươi có thể sờ xuẩn cẩu a."

	"Sờ Kevin sẽ không cảm thấy rất quái lạ a?"

	"Hình như cũng là, lần sau ngươi muốn sờ mà nói, ta đem nó khống chế nằm trên giường ngươi tới sờ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Dù sao là khôi lỗi mà thôi, ha ha." Phổ Nhị khôi lỗi khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười ranh mãnh, "Lại nói, đối quan tài sờ rất không bầu không khí cảm giác a."

	"Ngươi nghịch ngợm."

	"Không, là ngươi lúng túng."

	Karen giơ tay lên hướng về phía trước đám người chào hỏi: "Thật có lỗi, ta đã tới chậm một chút, ta cho đại gia giới thiệu một chút, hai vị này là bằng hữu ta, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người, vị này là Phổ Nhị tiểu thư."

	"Mọi người tốt, rất hân hạnh được biết đại gia."

	Phổ Nhị khôi lỗi uốn gối hướng đám người hành lễ.

	"Vị này là Kevin tiên sinh."

	"Gâu!"

	Đầu tiên là Golden kêu một tiếng, lập tức ý thức đến không đúng, Kevin khôi lỗi lập tức đối đại gia nhẹ gật đầu.

	"Nhà nào gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?" Pei nghi ngờ nói, "Đi ra ngoài còn mang sủng vật?"

	Karen giải thích nói: "Gia tộc của bọn hắn Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng là thuần thú."

	Pei đưa tay chỉ con mèo kia cùng đầu kia Golden, hỏi: "Ngươi quản cái này gọi thú?"

	Bên cạnh Neo, ngay từ đầu không cảm thấy có cái gì, bởi vì hai người kia mặc dù mười phần chân thực, lại không cách nào tránh thoát hắn ánh mắt, cái này rõ ràng là khôi lỗi, hơn nữa còn là hắn quen thuộc nhất nhà kia đồ gốm cửa hàng xuất phẩm.

	Karen mang theo hai cái cơ hồ phân không ra thật và giả khôi lỗi tới, Neo thật là không ngạc nhiên chút nào, rốt cuộc hai người từng chia sẻ qua cùng làm qua càng thêm điên cuồng sự tình.

	Nhưng chờ đến Neo nhìn thấy Kevin dáng vẻ lúc,

	Đội trưởng ánh mắt, lúc này trừng lớn.

	Tại cái kia thời gian khảo thí không gian bên trong, hắn từng cùng Karen cùng một chỗ nhìn thấy qua một chỗ suối phun, trọng điểm là suối phun trung ương toà kia pho tượng, nó dáng vẻ, vậy mà cùng trước mắt cái này dắt lấy cẩu khôi lỗi giống nhau như đúc.

	Không không không . . .

	Neo đưa tay vuốt vuốt mi tâm của mình vị trí, hắn lập tức nhớ tới chính mình đẩy ra ba cái kia cửa sổ phía sau chỗ nhìn thấy hình tượng, cái thứ nhất hình tượng là thiếu niên, cái thứ hai hình tượng là thanh niên . . .

	Trước mắt vị này "Kevin tiên sinh", chẳng phải hoàn toàn là cái thứ ba cửa sổ phía sau Tà Thần dáng vẻ a!

	Sở dĩ chính mình ngay lập tức không muốn cái này, là bởi vì cái thứ ba cửa sổ đằng sau Ranidar đã là Tà Thần, hình tượng của hắn, nhất là mặt, rất dễ dàng bị xem nhẹ, bởi vì hắn chỉnh thể cho người ta nhận biết, chính là một cái kí hiệu.

	Mà bài trừ Karen ác thú vị, cố ý đem khôi lỗi thiết kế thành cái bộ dáng này khả năng . . . Vậy liền còn lại một nguyên nhân.

	"Hắn giống như là nhà ta một con chó "

	Karen từng đối với mình nói qua câu nói này, tại Đội trưởng bên tai vang lên.

	Đội trưởng ánh mắt dời xuống, rơi vào đầu kia Golden trên thân.

	Ngay sau đó,

	Tại trước mắt bao người,

	Đội trưởng đi đến Kevin tiên sinh trước mặt, không, nói xác thực, là đi đến Kevin tiên sinh dắt đầu kia Golden trước mặt, ngồi xổm xuống.

	Đội trưởng vươn tay, không giống như là muốn trộm chó, càng như là muốn nắm tay.

	Golden nâng lên một cái cẩu trảo, đặt ở Đội trưởng trong tay, cùng hắn vỗ một cái.

	Đội trưởng nghiêng mặt, vô ý thức muốn dùng hai cánh tay bắt lấy con chó này cẩn thận quan sát một chút, nhưng lại có chút do dự.

	Dù cho là từng tại Ám Nguyệt đảo làm ra lớn như vậy phong ba Đội trưởng, tại con chó này trước mặt, cũng lập tức ngại ngùng.

	"Đội trưởng, chúng ta có thể nắm chặt thời gian xuất phát."

	"Ân, tốt." Neo đứng người lên, nhìn hướng Karen, mắt lộ trưng cầu chi sắc.

	Karen sờ sờ túi, không có làm đáp lại, nhưng ý tứ là, ngài bí mật đã thiếu phí.

	"A."

	Neo nở nụ cười một tiếng.

	Fanny mở miệng hỏi: "Karen, ngươi hẹn thuyền a?"

	"Phổ Nhị tiểu thư có biện pháp giải quyết, đây chính là ta mang nàng cùng một chỗ tới nguyên nhân."

	"Xin mọi người chờ chút."

	Phổ Nhị hướng đi bên bờ, để cho mình giày giẫm tại thấm nhuận lấy nước biển trên bờ cát, dưới chân, lúc này xuất hiện một đạo hồng sắc tinh mang.

	Lập tức,

	Phổ Nhị giơ tay lên,

	Mở miệng nói:

	"Dùng danh nghĩa của ta nghĩa, triệu hoán ngươi xuất hiện, đồng bọn của ta, Arcelos!"

	Mặt biển bình tĩnh như trước.

	Nhưng qua sau mười phút, nước biển bỗng nhiên dâng lên, lại lại cấp tốc hạ xuống, lập tức, hiển lộ ra một tôn to lớn hải thú thân ảnh.

	Mặc dù trải qua cự thú Dorons đánh vào thị giác, nhưng ở đối mặt đầu này cự thú lúc, đám người vẫn như cũ cảm thấy khổng lồ áp lực.

	"Tiểu thư, hưởng ứng phân phó của ngài!"

	Phổ Nhị xoay người, đối bên bờ đám người vẫy gọi, tỏ ý đại gia tới.

	Cự thú cũng theo đó há miệng ra, nhô ra thật dài đầu lưỡi.

	"Đại gia trực tiếp đi vào đi, bên trong có một cái làm làm không gian." Phổ Nhị nói.

	Đám người đi vào, Neo cố ý lưu tại phía sau cùng.

	"Rất lớn phô trương." Đội trưởng đối Karen nói.

	"Như vậy tốc độ càng nhanh một chút."

	Sự thực là, Karen cũng rõ ràng, so lên đối Wood tiên sinh cái này hậu đại coi trọng, Phổ Nhị càng nghĩ muốn là mượn cơ hội này có thể vận dụng cỗ này khôi lỗi đi ra chơi một chút.

	Tốc độ cùng hiệu suất bên trên đề cao, ngược lại chỉ là thuận tiện.

	"Đúng rồi, Đội trưởng, ta vốn cho là ngươi sẽ mang toàn bộ tiểu đội cùng một chỗ tới."

	"Marlowe bọn hắn mang theo cái khác người đi Sangpu thành phố làm một nhiệm vụ khác đi, độ khó không lớn, nhiệm vụ ban thưởng không cao, cho nên cũng liền không có thông tri các ngươi, tính là để bọn hắn chính mình kiếm chút thu nhập thêm."

	"Kia Gengdi cái này đội nhiệm vụ . . ."

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Gengdi là từ trong tay của ta tiếp nhiệm vụ, bọn hắn đi làm, chúng ta có thể trực tiếp nằm cầm trích phần trăm, cho nên nếu như hắn chi tiểu đội kia thật ra quá nghiêm trọng sự tình, ta cũng sẽ có chút phiền phức."

	"Đội trưởng . . ."

	"Chúng ta Chó Săn tiểu đội trước kia cũng là như vậy tới, trước kia tại Sangpu thành phố lúc, tốt nhiệm vụ không nhiều, suy nghĩ nhiều làm chút có chất béo nhiệm vụ, đều phải theo trong tay người khác chuyển tiếp, có thể rơi xuống một chút canh uống."

	"Cho nên coi như ta không tới, ngươi cũng sẽ đi Corona đảo, đúng không?"

	"Đúng vậy, ta nhất định phải đem nhiệm vụ tốt đẹp trở về, bất quá ai kêu ta đã biết ngươi cùng Ellen trang viên quan hệ đâu."

	"Ellen gia ở trên đảo Người phụ trách đã bị khống chế lại, đây là có thể xác nhận tin tức."

	"A, chuyện kia liền dễ làm." Neo thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Corona đảo đường dây này nghiêm ngặt trên ý nghĩa là Ám Nguyệt đảo cùng Thần giáo ở giữa sinh ý, Ellen trang viên chỉ là ở bên trong làm một cái qua tay, hiện tại a, là có một đám không biết tên thế lực, cắt vào đường dây này, đây là đối ta Trật Tự Thần giáo mạo phạm."

	Karen biết rõ, Đội trưởng đây là tại đem vấn đề cất cao, như vậy, coi như Gengdi tiểu đội thật tao ngộ nghiêm trọng bất trắc, sau đó phía trên đại khái là không rảnh bận tâm thấp nhất những này không phù hợp quy củ nhiệm vụ tiếp nhận vấn đề.

	"Vẫn là hi vọng có thể nhanh chóng bình ổn mà giải quyết a."

	"Rất khó, đối phương nếu dám đối Gengdi tiểu đội hạ thủ, lại khống chế vị kia trên đảo Người phụ trách, chứng minh đối phương khả năng thật rất có lực lượng, bất quá chờ chúng ta trèo lên đảo phía sau có thể thử một chút, nếu như chúng ta hiện tại nhân thủ đủ để giải quyết, vậy thì nhanh lên đem sự tình giải quyết rơi, nói không chừng có thể bởi vậy được đến công tích cùng ban thưởng, nếu như dựa vào chúng ta thực lực còn chưa đủ để giải quyết, ta đây liền kêu gọi tiếp viện.

	Đúng rồi, đầu kia Kevin tiên sinh, a không, vị kia Kevin tiên sinh, cùng tôn kia Tà Thần, có quan hệ gì?"

	"Hôm nay dương quang không sai."

	Neo tay chỉ Karen, trên dưới lung lay.

	Karen nở nụ cười.

	"Ngươi chờ, sớm muộn có một ngày ta sẽ dựng dụng ra một bí mật lớn tới, để ngươi tới cầu ta cùng ngươi trao đổi."

	"Ta chờ mong."

	Neo đi vào cự thú miệng bên trong.

	"Thiếu gia, ta nghĩ cùng đi." Alfred thỉnh cầu nói.

	"Đương nhiên, ta mãi mãi cũng yêu cầu ngươi trợ giúp, Alfred."

	Không có đạo lý trong nhà miêu miêu cẩu cẩu đều mang lên, không mang Alfred.

	"Cám ơn thiếu gia."

	Alfred đi vào miệng lớn, thỏa đáng Karen chuẩn bị cũng đi vào lúc, Phổ Nhị mở miệng nói: "Arcelos, ngậm miệng."

	Cự thú đem miệng khép kín.

	Karen mở miệng nói: "Ta ngủ không ngon giấc, muốn đi vào nằm một hồi ngủ bù."

	"Qua nhiều năm như vậy, ta lần thứ nhất lấy người bộ dạng đi ra ngoài, ngươi liền không thể bồi ta một hồi?" Phổ Nhị đưa tay nhéo nhéo mặt mình, "Coi như là ngươi bóp mặt ta bồi thường."

	"Tốt, tốt, chuyện này có thể vạch trần quá khứ sao?"

	"Hừ hừ, nhìn ta tâm tình."

	Karen cùng Phổ Nhị đứng tại Arcelos đỉnh đầu, Arcelos phun ra một cột nước, lập tức thân hình không vào biển dưới mặt chỉ chừa phía trên một chút xíu, nó thân thể khổng lồ thì lấy một loại nhường người khó có thể tưởng tượng linh hoạt hướng Corona đảo đi tiếp.

	"Rất lâu không có giống như vậy tổ một đoàn đội đi mạo hiểm." Phổ Nhị cảm khái nói, "Trước kia, ta thường xuyên sẽ tổ chức dạng này mạo hiểm lữ hành, cùng một đám đồng bạn, có ít người sẽ chết ở trên đường, nhưng lần tiếp theo lúc, lại sẽ có có ý tứ người mới gia nhập, sinh mệnh không thôi, mạo hiểm không ngừng."

	"Ta có thể tưởng tượng ra cuộc sống như vậy đến cùng là như thế nào cảm giác."

	"Ngươi ao ước a?"

	"Không phải cực kỳ ao ước."

	"Vì cái gì, ngươi đối Dis nói, nghĩ ra được, không phải liền là vì ngắm phong cảnh a?"

	"Chúng ta ngắm phong cảnh tâm thái khác biệt, giống như là ngươi bây giờ, lại để cho ngươi trở lại trước kia lúc kia . . ."

	"Ta vẫn như cũ sẽ cực kỳ hưng phấn cực kỳ kích động rất vui vẻ, ta mãi mãi cũng là ta."

	"Tốt a, ngươi nói đúng."

	Karen ngồi xuống, đem hộp kiếm đặt ở sau lưng, tiếp đó gối lấy hộp kiếm nằm xuống.

	Hiện tại vẫn như cũ ánh nắng tươi sáng, coi như là nằm một bên phơi nắng một bên ngủ trưa.

	Phổ Nhị thấy thế cũng không nói hắn cái gì, mà là tiếp tục đứng ở nơi đó, ngắm nhìn chính mình đã từng thanh xuân.

	Hoàng hôn lúc, Karen cảm thấy được phía dưới giảm tốc, hắn mở mắt ra, Corona đảo đã liền tại phía trước.

	"Ngươi vẫn đứng?" Karen hỏi.

	Trên bờ vai mèo đen xoay người, đối Karen nói: "Ta cỗ này khôi lỗi cũng cần ngồi xuống hoặc là nằm xuống nghỉ ngơi a?"

	"Ha ha, ta quên."

	Arcelos há miệng ra, đám người theo nó trong bụng đi ra.

	Phổ Nhị cái cuối cùng xuống tới, đối cự thú phân phó nói:

	"Tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi, chờ đợi ta triệu hoán."

	"Là, tiểu thư."

	Arcelos chìm vào mặt biển, biến mất không thấy gì nữa.

	Đội trưởng ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nơi này hẳn là toà đảo này sau lưng, tốt, hiện tại tiến hành phân tổ, Fanny Peia một tổ,

	Wende Gray một tổ, ta cùng Memphis một tổ.

	Karen, ngươi cùng ngươi nam bộc cùng với hai vị đến đây hỗ trợ bằng hữu, các ngươi có thể tại nơi này trước nghỉ ngơi.

	Chúng ta theo ba phương hướng tiến hành dò xét, đại gia ghi nhớ, không muốn sớm bộc lộ chính mình, cũng không cần xuất thủ trước, tại ta nhóm thăm dò rõ ràng thực lực đối phương trước đó, tận lực phòng ngừa bất kỳ tiếp xúc, minh bạch chưa!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Tốt, bắt đầu hành động a, sau bốn tiếng, chúng ta tại nơi này lần nữa tụ lại chế định bước kế tiếp kế hoạch."

	Rất nhanh, những người khác dựa theo phân tổ rời khỏi.

	"Cho nên, chúng ta làm sao bây giờ?" Phổ Nhị hỏi, "Thật ngay ở chỗ này nghỉ ngơi?"

	"Gâu!"

	"Thiếu gia, ý của ngài đâu?"

	"Đội trưởng là chiếu cố các ngươi hai cái hành động khả năng không tiện, cái khác người có thể giấu đi qua, nhưng không giấu giếm được hắn, được thôi, ta mang các ngươi cũng dò xét thoáng cái, chúng ta hướng bên kia đi."

	"Bên kia không phải đi trên trấn cũng không phải đi bến đò phương hướng, nơi đó là thung lũng." Phổ Nhị nói.

	"Những phương hướng khác đều có tiểu tổ đi không phải sao? Chúng ta đi xem một chút đi, nói không chừng có thể phát hiện chút gì."

	"Karen, ngươi có phải hay không tại gạt ta cùng xuẩn cẩu?"

	"Gâu?"

	"Đúng, ngươi tiếp tục như vậy nói, càng là nói tiếp, ta càng là cảm thấy chúng ta khả năng phát hiện chút gì."

	"Cái này bộ lý luận ngươi tại bản bút ký bên trên hình như cũng viết qua, nguồn gốc tại cái nào giáo phái?"

	"Huyền học Thần giáo."

	"Thần giáo cái từ này ta nghe hiểu, phía trước cái kia phát âm là có ý gì?"

	Alfred xuất ra chính mình sách nhỏ, một bên ghi chép vừa nói: "Dựa theo ta đối thiếu gia lời nói lý giải, cái kia phát âm tạo thành từ, có thể lý giải thành 'Thần bí', cũng có thể lý giải thành 'Không thể biết không lường được, thậm chí, lại làm nghĩa rộng ý, có thể lý giải thành 'Vận mệnh' ."

	"Radio yêu tinh, ngươi tại biến thành Dị ma trước là làm khảo cổ a?"

	"Đúng vậy, ta nguyện ý dùng một đời đi khai quật cảm ngộ thiếu gia tư tưởng."

	Phổ Nhị mở ra tay, làm cái không thể làm gì tư thế.

	Bốn người bắt đầu hướng thung lũng chỗ sâu đi đến, nơi này căn bản là trên đảo khu không người, sẽ không có người đặc biệt chạy nơi này tới.

	Alfred mở ra Mị Ma Chi Nhãn, bắt đầu quan sát bốn phía;

	Kevin dắt lấy Kevin tiên sinh, không ngừng ngửi ngửi cái mũi.

	Karen cũng tại chú ý đến cảnh vật chung quanh biến hóa, chỉ có Phổ Nhị, nàng tựa hồ càng thích nhìn lên bầu trời.

	Đi tới đi tới, Phổ Nhị giơ tay lên, chỉ hướng không trung, nói: "Những cái kia chim biển có chút kỳ quái."

	"Đi xem một chút."

	Chim biển lượn vòng dưới vị trí phương, là một cái cái hố nhỏ, nhưng bên trong bị một tầng bạch sắc kén bao trùm.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Chim biển lượn vòng không đi là muốn ăn thịt thối, nhưng chúng nó lại không dám xuống tới, tầng này bạch sắc kén khẳng định có độc, ta nếm dùng thử lửa đốt mất nó."

	Lập tức, Phổ Nhị hai tay mở ra, hai đạo hỏa đoàn xuất hiện, lảo đảo bồng bềnh, tiếp đó lại tiếp xúc đến tầng kia trắng kén phía trên, trắng kén cấp tốc bị nhen lửa đốt mở, lộ ra tình cảnh bên trong.

	Bên trong, rõ ràng là từng viên phá khẩu to lớn vỏ trứng, mỗi trái trứng xác đều có phổ thông trưởng thành nam tính độ cao, vỏ trứng bên trong còn lưu lại một chút hắc sắc mủ dịch.

	Phía dưới cùng nhất một quả trứng xác phá nơi cửa, có một cái toàn thân mọc ra vảy màu đen người kẹt tại nơi đó, hắn đã chết, thi thể đều đã khô quắt, hiển nhiên là phá trứng mà ra lúc thất bại.

	Từ bên trên có thể nhìn thấy, những cái kia phá khẩu vỏ trứng nội bộ cùng với cỗ thi thể kia trên thân, đều có quỷ dị hắc sắc phù văn.

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Cái quỷ gì, trứng người?"

	Lúc này, Karen phát hiện Kevin trừng tròng mắt chằm chằm lấy phía dưới những này trứng, đối phía dưới nhe răng, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

	"Xuẩn cẩu, ngươi biết đây là vật gì?"

	"Gâu! Gâu!"

	Alfred mở miệng nói: "Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo tín đồ."

	Karen mở miệng hỏi: "Hải Thần giáo không phải đã bị ngươi hủy diệt sao?"

	Nguyên bản Hải Thần giáo đã phân liệt thành rất nhiều Giáo hội, ở trong đó một người cường đại nhất, hiện tại đơn giản cũng chính là hạng trung Giáo hội, cùng không có đầu nhập Trật Tự Thần giáo Pamelas giáo không sai biệt lắm, hiện tại càng là còn kém rất rất xa Pamelas giáo. Muốn biết, tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ toàn thịnh, Hải Thần giáo thế nhưng là Chính thống Giáo hội!

	Kevin cẩu mắt âm trầm, quay người, mặt hướng nơi xa biển cả phương hướng, phần đuôi nhếch lên, phát ra một tiếng cực kỳ trầm thấp gầm rú:

	"Gâu!"

	Alfred phiên dịch nói:

	"Hắn, cũng muốn trở về."

	** ** ***

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.