Chương 1127 : Ác nhân còn cần ác nhân mài.
Ngô Mậu Tài xì xì liệt liệt đi xuống.

	Chỉ thấy một đám Moscow thị dân, ước chừng có mười mấy người, cũng không xếp hàng, mà là đem đối diện tủ viên tiểu thư cho bao bọc vây quanh, nét mặt dữ tợn, tâm tình kích động kêu la, hù dọa tủ viên tiểu thư mặt hoa trắng bệch, nước mắt đều đã ở trong hốc mắt đảo quanh , nhưng vẫn vậy cố nén cho những thứ này Moscow thị dân giải thích.

	"Đem đám người này xua tan hạ." Ngô Mậu Tài chỉ lên trước mắt đám này Moscow thị dân, hướng về phía Tuệ Minh di khí chỉ điểm nói.

	Tuệ Minh hơi biến sắc mặt, lúc nào đến phiên Ngô Mậu Tài chỉ huy hắn .

	Nhưng làm sao Phương tổng là để cho Ngô Mậu Tài xuống xử lý chuyện này, cũng không phải là hắn, cho nên hắn chỉ đành phải đàng hoàng nghe theo quan chức, để cho người đem đám này Moscow thị dân từ tủ viên tiểu thư trước mặt đuổi mở.

	Đám này Moscow thị dân còn không muốn, thậm chí còn phải ra tay, nhưng bọn họ tại sao có thể là Hàn Quang bọn họ những thứ này trước KGB đặc công, cờ hiệu lính đặc chủng đối thủ, thuần thục thành thạo, liền bị ấn lật ở trên mặt đất.

	Từng cái thân hình giống như giun đất vậy lăn lộn giãy giụa, nhưng làm sao có thể bù đắp được ở những thứ này KGB, cờ hiệu tinh nhuệ kiềm chế, không có hai phút đồng hồ liền trở nên đàng hoàng.

	Nếu như từ trên bầu trời từ xa nhìn lại, đám người này liền như là nhiều đóa hoa cúc nở rộ, cánh hoa tinh tế cũng hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

	Trong lúc nhất thời, bất thình lình xung đột, giống như sao hỏa đụng phải trái đất vậy, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của mọi người, không ít người thậm chí cho là Phương Thần muốn xuống tay với bọn họ .

	Ngô Mậu Tài hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn những thứ này mặt dính sát ở trên mặt đất đám này Moscow thị dân, nghênh ngang, túm cùng nhị ngũ bát vạn vậy đi vào đám người kia tâm điểm.

	"Ngươi cái này cháu ngoại có thể thành sao?"

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức vô cùng muốn ăn đòn bộ dáng, Luzhkov không không lo lắng nói.

	Nói thật, liền Ngô Mậu Tài cái này thái độ cùng đi bộ tư thế, Ngô Mậu Tài đi đường ban đêm thời điểm, bị người đột nhiên đánh muộn côn hắn cũng không kỳ quái, thật sự là quá muốn ăn đòn .

	Mà bây giờ đừng xem trên sân những người này nên ăn một chút, nên uống một chút, nhưng trên thực tế trong đầu cũng căng thẳng một cây dây cung , lúc nào cũng có thể dây cung gãy , đem nguyên bản liền vô cùng yếu ớt thăng bằng phá hư mất, sau đó nổ tung.

	Cho nên bây giờ nên là mau sớm giải quyết phiền toái mới là, nhất là lặng yên không một tiếng động, mưa dầm thấm lâu giải quyết mới là vương đạo.

	Kết quả Phương Thần lại phái Ngô Mậu Tài như vậy cái vô sự còn có thể sanh phi mặt hàng.

	Liền lấy hắn đối Ngô Mậu Tài hiểu, Ngô Mậu Tài không có chuyện còn có thể chọc ra tới một đống sọt, càng chưa nói để cho hắn xử lý phiền toái cùng mâu thuẫn.

	Liền bây giờ tràng diện bên trên tình huống mà nói, nếu để cho Ngô Mậu Tài tới xử lý lời, rất có thể liền phát sinh rất nhiều phiền toái không cần thiết, thậm chí mới vừa an định lại cái này hai triệu đòi nợ đại quân cũng sẽ lần nữa rối loạn lên, sinh ra một ít bọn họ tuyệt đối không muốn thấy được bạo động.

	Nhất là nhìn Ngô Mậu Tài đi bây giờ đường điệu bộ, cùng giọng nói chuyện, hiển nhiên cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn tương tự.

	Phương Thần cười một tiếng, chẳng những không có đồng ý Luzhkov vậy, ngược lại kiên định nói: "Chuyện này thật vẫn chỉ có thể để cho Mậu Tài tới xử lý, hơn nữa người ở chỗ này cũng không có người nào có thể so sánh hắn xử lý còn tốt hơn."

	Thấy Phương Thần cái này bức đối với Ngô Mậu Tài tràn đầy lòng tin bộ dáng, Luzhkov còn có thể nói gì, chỉ có thể rửa mắt mà đợi, để cho thượng đế để chứng minh rốt cuộc ai là đúng.

	"Nói đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Hoàn toàn sau khi đứng vững, Ngô Mậu Tài ánh mắt trên đất toàn bộ Moscow thị dân trên mặt quét qua, lúc này mới chậm rãi khiêm tốn nói.

	Ngô Mậu Tài cái này vừa dứt lời, mặt bị đè vào trên đất Moscow thị dân nhất thời kích động, bên dùng sức giãy giụa, bên lớn tiếng nói: "Chúng ta liền là muốn duy nhất một lần..."

	Hắn cái này lời còn chưa nói hết, Ngô Mậu Tài liền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, gằn giọng nói: "Ta hỏi ngươi sao? Ta hỏi là chúng ta Kình Thiên công nhân viên."

	Cũng không biết là bị sau lưng KGB đặc công che miệng bưng bít quá chặt, vẫn bị Ngô Mậu Tài dọa sợ, kia Moscow nam tử cả người run lên, không khỏi run lập cập, nhưng lại bị dọa đến cái gì cũng không có lại nói.

	"Ngô thư ký, bọn họ mới vừa rồi nháo phải đem một trăm đô la duy nhất một lần toàn bộ cũng lấy ra."

	Thấy Ngô Mậu Tài cái công ty này cao tầng, Phương tổng thiếp thân thư ký đến rồi, tủ viên một cái liền nhẹ nhõm , vội vàng tố cáo.

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt hết ý kiến, cái này tính là gì, lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi?

	Hắn thấy, Cửu gia có thể vì đám người này bình tiếp bàn đã là Bồ Tát hóa thân, Phật đà trên đời , dù sao hội Ponzi cũng không phải là Cửu gia làm ra , mà đám người này nếu như không phải tham đồ hội Ponzi giá cao, làm sao sẽ rơi vào bây giờ kết cục như thế.

	Càng chưa nói Cửu gia tiếp bàn còn không cho bọn họ suy giảm, để cho hắn xem ra, cái này trăm đô la chẳng những muốn giảm giá, hơn nữa còn muốn đánh cho thành bớt bốn mươi phần trăm, thậm chí bớt năm chục phần trăm mới được.

	Trừ cái đó ra, còn phải ăn cho ăn , muốn uống cho uống , hơn nữa Cửu gia còn ở lại chỗ này phụng bồi bọn khốn kiếp kia, ăn gió nằm sương , cha ruột lão tử cũng cứ như vậy.

	Kết quả khỏe không, đám hỗn đản kia lại vẫn muốn Cửu gia đem cái này trăm đô la toàn bộ cho bọn họ chi tiêu tới, thật là lẽ nào lại thế.

	"Ta chỉ muốn hỏi một chút, các ngươi dựa vào cái gì dám yêu cầu chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa công nhân viên cho các ngươi lập tức lấy một trăm đô la tới."

	Ngô Mậu Tài ngồi chồm hổm xuống, hướng về phía đám này Moscow thị dân gằn giọng nói.

	Bây giờ Ngô Mậu Tài đem bọn họ người người mập đánh một trận tâm đều có , làm sao có thể cho bọn họ sắc mặt tốt.

	"Bởi vì các ngươi nói a, chứng từ giá trị một trăm đô la, hơn nữa bất kể là Yeltsin, hay là các ngươi Phương tổng đều nói , nhất định sẽ đem tiền của chúng ta một phần không thiếu cho chúng ta!" Đám này Moscow thị dân vậy mà hiên ngang nói.

	Ngô Mậu Tài nhất thời giận quá mà cười, hắn vốn là cho là hắn người này cũng đã đầy đủ không thèm nói đạo lý, ngang ngược cãi càn , nhưng hiện tại xem ra, cùng đám người này so vậy, vậy đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu .

	Mà Tuệ Minh cùng Hàn Quang mấy người cũng nhịn cười không được, sắc mặt quái dị nhìn đám này Moscow thị dân, bọn họ hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là mộng tưởng hão huyền.

	Lại không nói, Phương tổng không có tiền cho bọn họ, liền nhiều người như vậy, mỗi người mười đô la, Phương tổng cũng còn muốn từ các cái địa khu, thậm chí từ Hoa Hạ khẩn cấp điều vận đô la tới, càng chưa nói duy nhất một lần cho một trăm đô la , có thể nói chính là đem Phương tổng cho vắt kiệt, bức tử, Phương tổng cũng không thể nào trong thời gian ngắn như vậy lấy ra nhiều tiền như vậy.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là dựa vào cái gì, dựa vào cái gì Phương tổng sẽ phải duy nhất một lần đem toàn bộ tiền trao thanh.

	"Đầu tiên ta cho ngươi biết một chút, ngươi cái này bằng chứng không phải chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa ban hành bằng chứng, nếu như ngươi muốn là muốn kia cái gọi là một trăm đô la vậy, ai cho ngươi phát cái này bằng chứng, ngươi tìm ai đi!"

	Không nghĩ tới, Ngô Mậu Tài vậy mà như vậy trắng trợn để cho bọn họ, ai cho bọn họ phát bằng chứng, bọn họ tìm ai đi, đám này Moscow thị dân sửng sốt một cái, sau đó hai phút đồng hồ chi chi ô ô nói không ra lời.

	Vậy làm sao theo chân bọn họ suy nghĩ không giống chứ.

	Cho bọn họ phát bằng chứng hội Ponzi, bọn họ buổi sáng đã xem qua , đã sớm người đi nhà trống, cái gì cũng không có, bọn họ đi đâu tìm cho bọn họ phát bằng chứng hội Ponzi.

	Mà bọn họ sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì biết tại chỗ tất cả mọi người cũng thì nguyện ý duy nhất một lần đem cái này trăm đô la toàn bộ cũng cầm tới tay, nói cách khác, đều là chống đỡ bọn họ .

	Càng ý vị, nếu như Phương Thần không thể thỏa mãn yêu cầu của bọn họ, chính là đi theo trận tất cả mọi người là địch, một khi náo đứng lên , bọn họ ngược lại muốn nhìn một chút Phương Thần có thể làm sao bây giờ.

	Thậm chí dựa theo ý nghĩ của bọn họ, coi như Phương Thần ngoài sáng không thể đáp ứng yêu cầu của bọn họ, nhưng là ở trong bóng tối cũng tất nhiên sẽ đối bọn họ làm ra nhượng bộ, như vậy, bọn họ chẳng phải liền có thể thu được chỗ tốt nhất định .

	Nhưng nào nghĩ tới, đến rồi Ngô Mậu Tài một cái như vậy không theo lẽ thường ra bài nhị lăng tử, chẳng những không theo chân bọn họ lặng lẽ nói, ngược lại vừa lên tới liền trong nháy mắt đem bọn họ cho ấn vào trên đất.

	Bọn họ cả người cũng ngơ ngác, cái này qua mấy phút, mới xem như tổ chức tốt ngôn ngữ đem yêu cầu của mình đơn giản nói một chút.

	Nhưng khiến bọn họ càng không có nghĩ tới chính là, Ngô Mậu Tài vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người đem yêu cầu của bọn họ bác bỏ, hơn nữa nhìn điệu bộ này, không chút nào ý thỏa hiệp.

	Đây quả thực là quá ngoài ý muốn.

	"Ta cho ngươi biết, nếu Ngân Hàng Trung Hoa, Phương tiên sinh muốn thay những thứ này hội Ponzi trả tiền lại, như vậy tiền các ngươi bây giờ nhất định phải cho chúng ta!" Đám này Moscow thị dân mặt căm phẫn trào dâng kích động nói.

	Cái này nếu là không biết , còn cho là bọn họ bị bao lớn ủy khuất đâu.

	Nhưng trên thực tế, bọn họ là thấy được càng ngày càng nhiều dân chúng hướng bọn họ nơi này tụ tập, cũng lại cũng không thiếu người làm ra chống đỡ ý của bọn họ.

	Dù sao làm như vậy mặc dù có chút vô sỉ, nhưng là phần lớn người còn là nghĩ đến có thể duy nhất một lần đem cái này trăm đô la cho nắm bắt tới tay, bây giờ có người thay bọn họ ra mặt, bọn họ tự nhiên nguyện ý vui thấy thành công.

	Cái này chỉ sợ sẽ là người bản chất xấu.

	Mà chính là những thứ này càng ngày càng nhiều, nguyện ý chống đỡ bọn họ Moscow thị dân, đưa cho bọn họ cực lớn dũng khí.

	"Ta cũng nói cho các ngươi biết, các ngươi mong muốn cái này trăm đô la, chỉ có thể đi tìm với các ngươi phát bằng chứng hội Ponzi, nơi này là Ngân Hàng Trung Hoa, các ngươi nếu như muốn từ chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa bắt được tiền vậy, vậy cũng chỉ có thể tuân thủ chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa quy củ." Ngô Mậu Tài ngước đầu, cư cao khí ngạo nói.

	Mà đám kia Moscow thị dân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đang muốn nói gì, nhưng vẫn là bị Ngô Mậu Tài tiếp tục mỉa mai nói: "Nếu như các ngươi không muốn tuân thủ Ngân Hàng Trung Hoa quy củ, vậy ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, các ngươi yêu tìm ai đòi tiền liền đi tìm ai đòi tiền!"

	"Hơn nữa ta còn có thể lần nữa nói cho các ngươi biết, các ngươi bây giờ đã bị tước đoạt dùng trong tay các ngươi không biết từ đâu ban hành bằng chứng, đổi đổi chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa bằng chứng tư cách, bây giờ mời các ngươi lập tức rời đi!"

	Thấy Ngô Mậu Tài chẳng những nói chuyện không khách khí, thậm chí ngay cả bọn họ muốn từ Ngân Hàng Trung Hoa đổi bằng chứng tư cách cũng cho tước đoạt, đám người này nhất thời luống cuống, có đang ra sức giãy giụa, có đang lớn tiếng xin tha, cái này có thể nói hoàn toàn một bức mỗi người một vẻ.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Ngô Mậu Tài vậy mà lại làm ra như vậy phương thức xử lý.

	Ở trong lòng của bọn họ, đây thật là quá ngoài ý muốn, chẳng lẽ trước mắt cái này xấu xí, chẳng lẽ liền thật không sợ những dân chúng khác cũng đi theo đám bọn họ náo đứng lên, cuối cùng huyên náo long trời lở đất, đem Phương Thần khó khăn lắm mới duy trì được cục diện làm cho thất linh bát toái sao?

	Cũng mặc kệ đám này Moscow thị dân giãy giụa thế nào đi nữa xin tha, nhưng cũng không có để cho Ngô Mậu Tài thay đổi chủ ý, hắn để cho Tuệ Minh cùng Hàn Quang đám người, không chút khách khí trực tiếp đem đám này Moscow thị dân cho từ trong đám người ném ra ngoài.

	Thấy Ngô Mậu Tài thật như vậy quả quyết, đám này Moscow thị dân nhất thời nóng nảy, hướng về phía trong đám người la lớn: "Chẳng lẽ các ngươi cũng không nghĩ duy nhất một lần bắt được cái này trăm đô la sao?"

	Quả nhiên, không ít dân chúng bị những người này kích động , có ý thức, vô ý thức liền đem Tuệ Minh cùng Hàn Quang con đường của bọn họ cũng chận phải nghiêm nghiêm thật thật.

	Bọn họ có chút người tự nhiên biết mình làm như vậy rất không có đạo lý, Phương Thần chịu cho bọn họ tiền, tiếp tục thực hiện bọn họ cùng cái khác hội Ponzi ký kết hiệp ước, bọn họ là nên cảm tạ Phương Thần mới là, hơn nữa kỳ thực còn không thiếu mới vừa rồi đang lớn tiếng kêu, Phương tiên sinh vạn tuế người.

	Nhưng làm sao tiền lụa động lòng người, so với một lần mười đô la, mười tháng mới có thể đem toàn bộ tiền cho nắm bắt tới tay, bọn họ tự nhiên càng nghiêng về duy nhất một lần đem một trăm đô la cho nắm bắt tới tay.

	Hơn nữa Phương tiên sinh có tiền như vậy, cái này trăm đô la lúc nào cho, kỳ thực cũng không có cái gì vấn đề quá lớn.

	Bọn họ cứ như vậy bên tự an ủi mình bản thân, bên hướng Hàn Quang cùng Tuệ Minh đám người vây bắt đi, cuối cùng đưa bọn họ bao bọc vây quanh.

	Thấy dưới đài tràng diện đã ở mất khống chế ranh giới , Luzhkov đám người trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, bọn họ không nguyện ý nhất thấy được một màn cuối cùng vẫn xuất hiện .

	"Trong này, nhất định là có Rutskoy người ở kích động." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Nghe vậy, Luzhkov không khỏi bạch Phương Thần một cái, có chút tức xì khói nói: "Cái này không cần ngươi mà nói, chuyện khẳng định, nhưng vấn đề là bây giờ lập tức sẽ phải mất khống chế, ngươi nếu là ở không nghĩ biện pháp, một khi tạo thành phản ứng dây chuyền vậy, kia xong, toàn bộ cũng xong, chẳng những kế hoạch của chúng ta xong, náo không tốt ngay cả chúng ta cũng phải xong rồi!"

	Hắn mới vừa rồi liền nói , Ngô Mậu Tài không đáng tin cậy, nhưng Phương Thần lại kiên trì muốn phái Ngô Mậu Tài đi, mà cái này Ngô Mậu Tài không có chút nào nhượng bộ, còn muốn đem người cho cưỡng ép đuổi ra ngoài, như thế rất tốt, náo sai lầm đi.

	"Xong không được, tin tưởng Mậu Tài, tin tưởng ta, loại chuyện như vậy giao cho Mậu Tài xử lý, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất." Phương Thần lại một bức định liệu trước, mười phần bình tĩnh nói.

	Luzhkov nhất thời không biết nói gì, hắn thật không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải như vậy tin tưởng Ngô Mậu Tài, nhất định phải như vậy muốn chết.

	Nói thật, hắn lúc này đã có loại muốn chạy trốn xung động .

	Nhưng vấn đề là, hắn lại có thể trốn tới chỗ nào?

	Yelena ở chỗ này không nói, hơn nữa một khi Yeltsin thất bại, liền lấy tình huống bây giờ mà nói, Rutskoy là sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Cho nên hắn đã cùng Phương Thần, cùng Yeltsin, cùng trước mắt cái này hai triệu người vững vàng trói lại với nhau, trừ phi đem tất cả mọi chuyện cũng giải quyết, cuối cùng nghênh đón thắng lợi, bằng không hắn làm gì, đều là một chết.

	"Như người ta thường nói ác nhân còn cần ác nhân mài, loại chuyện như vậy giao cho Mậu Tài không sai." Phương Thần lại an ủi thức vỗ một cái Luzhkov bả vai.

	Mà đang ở cái này giương cung tuốt kiếm, chực chờ bùng nổ thời điểm, Ngô Mậu Tài cầm không biết từ nơi nào thuận đi ra kèn, vẫn vậy không nhường chút nào, cứng rắn nói: "Bắt đầu từ bây giờ, toàn bộ cả gan tiến lên một bước người, hết thảy coi là buông tha cho đổi bằng chứng!"

	Tất cả mọi người cũng sửng sốt , bọn họ khó có thể tin nhìn Ngô Mậu Tài, bọn họ thật không biết Ngô Mậu Tài vì sao dám nói như thế!
Kết chương.