Chương 138: Cháu lớn cự đao, đi bắt chẹt

	Dương Huyền mang người tách ra quân địch, phía bên phải xông lên mấy chục kỵ, hắn bên mặt nhìn thoáng qua.

	Kém chút muốn đem trong tay hoành đao ném đi qua.

	Mẹ nó!

	Vệ Vương ngay tại bên người của hắn, kia một đôi mang theo lệ khí, lại lạnh lùng hai con ngươi, giờ phút này đang theo dõi hắn.

	Hắn muốn vì bản thân cậu em vợ báo thù!

	Dương Huyền nghĩ giục ngựa tránh đi.

	Nhưng hắn là một quân chủ tướng, mấu chốt bên trái là nên chết Vương lão nhị.

	Dán quá gần.

	Vương lão nhị trung thành tuyệt đối bảo hộ lấy lang quân, lại phát hiện lang quân gương mặt tại run nhè nhẹ.

	Hắn cũng nhìn thấy Vệ Vương giơ lên cự đao.

	Mẹ nó!

	Giống cánh cửa giống như cự đao.

	Chí ít có năm thanh hoành đao lớn nhỏ.

	Cái này mẹ nó!

	Cự đao huy động!

	Ta tích thần!

	Dương Huyền theo bản năng cúi đầu.

	Lão tử muốn quy vị rồi.

	Phía trước một cái bại binh quay đầu vừa định ăn trộm gà, liền thấy cự đao.

	Một đao này từ đầu vai của hắn chém vào đi, từ bên trái phần eo ra tới.

	Một nửa thân thể cứ như vậy bị quán tính mang theo đến, đâm vào Dương Huyền trên thân, máu tươi cùng nội phủ làm hắn đầu đầy miệng đầy đều là.

	Phốc!

	Dương Huyền phun ra một ngụm máu, cố gắng lau đi trước mắt máu tươi, mở mắt nhìn lại.

	Liền thấy Vệ Vương mang theo cự đao tại bại binh bên trong chế tạo gió tanh mưa máu, mấy cái bại binh hô to một tiếng, giục ngựa vây công, Vệ Vương một đao.

	Một đao nữa!

	Lại một đao. . .

	Tàn chi đoạn thể rớt đầy đất đều là, Vệ Vương ngước mắt, mặt mày be bét máu, nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Cháu lớn trong mắt tất cả đều là lạnh lùng.

	Cái này đồ chó chết!

	Dương Huyền có chút hoảng hốt, nghĩ thầm cháu lớn nếu là hạ thủ đánh lén làm sao bây giờ?

	Tại Nguyên châu lúc, hắn cảm thấy mình không sợ chết.

	Tại Trường An thì cũng là như thế.

	Cho đến đến Bắc Cương về sau, hắn bắt đầu sợ chết.

	Vừa mới bắt đầu hắn tưởng rằng bản thân không có trải qua chiến trận nguyên nhân, có thể sau này mới hiểu.

	Tại Nguyên châu hắn là một tấm giấy trắng, sống đơn thuần, không sợ hết thảy.

	Tại Trường An lúc, cái này tờ giấy trắng dần dần bị bôi lên lên các loại nhan sắc.

	Hắn trải qua nhiều, có cũng nhiều, không bỏ được đồ vật cũng nhiều.

	A Ninh, Triệu Tam Phúc, Di nương, lão tặc. . .

	Hắn không còn là một người, đi theo phía sau một đám người, đám người này càng ngày càng nhiều.

	Mẹ nó chứ!

	Hắn không dám chết!

	Chết rồi đám người này sẽ không may.

	Vệ Vương hất đầu một cái, máu tươi văng khắp nơi.

	Cái này khiến Dương Huyền nghĩ tới Kim Mao Sư Vương.

	"Dương minh phủ."

	"Chuyện gì?"

	Vệ Vương nhìn xem hắn.

	Dương Huyền nhìn xem hắn.

	"Không sai."

	"Quá khen."

	Vương lão nhị giết không thấy, chỉ có lão tặc ở bên cạnh, mỉm cười vân đạm phong khinh.

	"Bản vương đi giết địch!" Vệ Vương quăng một lần cự đao, máu tươi bỏ lại đằng sau Hoàng Bình trên thân.

	"Được."

	Giờ phút này Dương Huyền sẽ không nói cái gì. . . Vệ Vương thiên chi kiêu tử, sao có thể phó hiểm.

	Cút nhanh lên đi!

	Vừa rồi cánh cửa kia lớn trường đao vung vẩy, kình phong thổi Dương Huyền tóc tai rối bời, chỉ là suy nghĩ một chút bị một đao chặt cảm giác, kia áp lực nhường cho người tê cả da đầu.

	May mắn không có lạnh cả sống lưng, nếu không Dương Huyền tuyệt đối sẽ chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Dương Huyền nhẹ nhõm nhìn xem lão tặc, gặp hắn thần sắc lạnh nhạt, "Lão tặc không sợ?"

	Lão tặc thản nhiên nói: "Sợ cái gì? Quá mức liều mạng, chúng ta nhiều người, còn sợ hắn không thành?"

	Một trận gió thổi qua.

	Lão tặc không chịu được đánh cái rùng mình.

	Phía trước Nam Hạ đang gọi, Dương Huyền chạy tới.

	Lão tặc trở tay bóp một cái lưng chỗ y phục.

	Lấy tay về.

	Tất cả đều là mồ hôi.

	Mồ hôi lạnh!

	Vương lão nhị mang theo một cái địch tướng đầu, cao hứng bừng bừng trở về.

	"Lão tặc, ta chém giết địch tướng."

	"Muốn được!"

	Vương lão nhị kinh ngạc, "Lão tặc ngươi làm sao vậy?"

	"Lão phu không có việc gì."

	"Chân của ngươi run cái gì?"

	"Nói bậy, cái nào run lên?"

	"Còn đang run!"

	Một trận chiến này giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hơn một canh giờ về sau, truy kích nhân mã cũng quay về rồi.

	Điêu Thiệp kêu to sảng khoái, nhìn thấy Dương Huyền là được lễ, "Minh phủ quả nhiên thần cơ diệu toán.

	"

	Vệ Vương cũng quay về rồi, hắn mang theo dưới trướng mấy chục thị vệ tại khác một bên, không cùng Thái Bình quân giao lưu, lộ ra cao ngạo Bất Quần.

	"Giết địch hơn tám trăm, bắt được hơn ba trăm." Nam Hạ lớn tiếng đọc lấy trận chiến này chiến quả, lập tức xin chỉ thị, "Tù binh nên xử trí như thế nào?"

	Vệ Vương bên người Hoàng Bình thấp giọng nói: "Nên xin chỉ thị đại vương."

	Vệ Vương không tỏ rõ ý kiến, ánh mắt yếu ớt.

	Chạy tới Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Tống này đi Lâm An, sau đó Lâm An lại đưa đi Đào huyện."

	Đây là chương trình.

	"Đào huyện đưa đi nơi nào?"

	"Đào huyện sẽ để cho bọn hắn làm lao động."

	"Muốn không cùng Đào huyện thỉnh cầu lưu lại những tù binh này?"

	Có thể Thái Bình thành bên trong không thiếu khổ lực. Những cái kia phạm nhân cả ngày không có việc gì, Dương Huyền đang suy nghĩ làm sao thu thập bọn này kẻ vô lại.

	Bọn tù binh ngẩng đầu nhìn Dương Huyền, hi vọng có thể đi Đào huyện, cho dù là làm lao động, cũng tốt hơn tại thái bình cái này địa phương cứt chim cũng không có.

	Hoàng Bình thản nhiên nói: "Thật sự là tịch mịch không thú vị a!"

	Dương Huyền mở miệng, "Hôm nay khí trời tốt."

	Lão tặc lập tức vai phụ, "Đúng vậy a! Thái Dương thật tốt."

	"Bực này thời tiết tốt không nên giết người." Dương Huyền một mặt trách trời thương dân khí tức.

	"Mất hứng!" Vệ Vương nắm chặt chuôi đao, Hoàng Bình phát thề, vị hoàng tử này giờ phút này trong lòng sát cơ muốn bạo rạp rồi.

	"Chọn một cái ra tới trả về."

	Dương Huyền mệnh lệnh phía dưới, có hiểu Đại Đường nói Ngõa Tạ người hô: "Tiểu nhân đối minh phủ kính ngưỡng đã lâu, minh phủ chính là tiểu nhân tái sinh phụ mẫu a!"

	Dương Huyền cười cười, "Vậy ngươi tiếng kêu a đa tới nghe một chút."

	"A đa!" Cái này Ngõa Tạ người là cái tiểu đầu mục, hắn quỳ gối ra tới, có quân sĩ ngăn cản, hắn ngửa đầu nói: "Tránh ra, ta muốn bái kiến a đa."

	Hắn quỳ gối đến phía trước, dùng sức dập đầu, "Gặp qua a đa, a đa chính là ta cha ruột."

	"Quả nhiên hiếu thuận." Dương Huyền khen ngợi.

	"Đa tạ a đa tán dương."

	Dương Huyền tùy ý chỉ vào một tù binh, "Là hắn, mang ra."

	"Nhi tử" ngạc nhiên, "A đa, không phải hài nhi sao?"

	"Quất hắn!" Dương Huyền tuy nói có chút lòng hư vinh, thế nhưng không chịu nổi một cái mặt mọc đầy râu đại hán gọi mình ba ba.

	Quá mẹ nó buồn nôn rồi!

	Lão tặc vừa định bên trên, có thể Vương lão nhị càng nhanh.

	Ba!

	Chết rồi!

	Quá hung tàn rồi!

	Ngay cả Vệ Vương đều nhiều hơn nhìn Vương lão nhị liếc mắt.

	'Nhi tử' nghiêng cổ nằm ở nơi đó, Vương lão nhị vui mừng trở về lĩnh công, Dương Huyền cho hắn một miếng thịt khô, lại đạp một cước, "Cút về nói cho Di nương, liền nói đại thắng rồi."

	Vương lão nhị giục ngựa đã muốn chạy, Dương Huyền một thanh níu lại hắn, "Nhớ được nói cho Di nương ta không sao."

	"Biết rồi." Vương lão nhị đem thịt khô hướng trong miệng nhét, chạy như một làn khói. Chuyến đi này, hơn phân nửa là muốn tìm Di nương muốn thịt khô.

	Hai đầu ăn oắt con!

	Dương Huyền cũng cười.

	Quay đầu lại, hắn nhìn xem cái kia lo lắng bất an tù binh, hỏi: "Sợ hãi?"

	"Chớ sợ chớ sợ!"

	Tù binh một bên run rẩy một bên gạt ra tiếu dung.

	Dương Huyền đưa tay vỗ vỗ đỉnh đầu của hắn, tù binh cúi đầu, thuận theo giống như là một con chó, nhìn không ra lúc trước kia tham lam hung ác một mặt.

	"Trở về nói cho Hoa Trác, hơn ba trăm tù binh, ta muốn hai mươi vạn tiền, thiếu một tiền cũng không được."

	Tù binh kinh ngạc ngẩng đầu, rất thành khẩn nói: "Dương minh phủ, thảo nguyên bên trên dũng sĩ liền như là cỏ nuôi súc vật, cắt một vụ tiếp lấy lại có một vụ. Không đáng tiền."

	Hoàng Bình giọng mỉa mai mà nói: "Hơn ba trăm người, Hoa Trác đi sát nhập, thôn tính một cái bộ tộc nhỏ cũng không chỉ thu hoạch nhiều người như vậy. Hai mươi vạn tiền, đây là điên rồi."

	Vệ Vương ánh mắt lạnh lùng.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hắn không mua, những tù binh này sẽ đưa cho hoàng thúc."

	Tù binh thân thể chấn động, "Minh phủ. . ."

	"Cút!"

	Dương Huyền chỉ chỉ những tù binh kia, "Nói cho Hoa Trác, tiền ta không muốn, ta chỉ cần dê bò gán nợ."

	Thái Bình huyện có mảng lớn thảo nguyên, không lợi dụng trên có chút ngu xuẩn , còn tiền, tiền tại thái bình không có trứng dùng.

	Những tù binh kia khóc thét lên, Hoàng Bình không hiểu, tìm người hỏi.

	"Bọn hắn vì sao muốn khóc thét?"

	Hắn hỏi là Tào Dĩnh, lão Tào thản nhiên nói: "Bởi vì bọn hắn phải đi về."

	"Hoa Trác bỏ được hai mươi vạn tiền?"

	"Hắn tất nhiên bỏ được!"

	Hoàng Bình hít sâu một hơi, nhìn Vệ Vương liếc mắt. . . Sớm đi thời điểm bọn hắn dự đoán tam đại bộ tình huống cũng chính là quỷ nghèo ba con, nhưng bây giờ xem ra, phán đoán của bọn hắn sai rồi.

	Là mẹ nó ba cái thổ hào!

	Vệ Vương híp mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Kia bọn hắn có thể trở về vì sao không cao hứng?" Hoàng Bình đem tâm so mình, cảm thấy mình tất nhiên sẽ cuồng hỉ quá đỗi.

	Chẳng lẽ bọn hắn còn thích đi Đào huyện làm lao động?

	Tào Dĩnh nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Có lẽ là cảm thấy thái bình càng tốt đi."

	Hoàng Bình cười lạnh, "Ngươi ở đây mỉa mai lão phu."

	"Lão phu quen thuộc như vậy cười."

	Vệ Vương kẻ đến không thiện, vị này Hoàng Bình nhìn về phía lang quân ánh mắt rất không thích hợp, mang theo hận ý, Tào Dĩnh đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

	Hoàng Bình trở về thấp giọng nói, cuối cùng hạ dược, "Đại vương, Tào Dĩnh đám người đối với chúng ta rất không thân thiện, không chịu câu thông, hơn phân nửa là Dương Huyền sai sử."

	"Thật sao?"

	"Tất nhiên là."

	Vệ Vương vẫy gọi, ngay tại suy nghĩ nhóm này dê bò khi nào có thể tới sổ Dương Huyền tới.

	"Đại vương."

	"Bọn hắn vì sao không muốn trở về?"

	Dương Huyền nhìn cháu lớn liếc mắt, "Hoa Trác sẽ chơi chết bọn hắn."

	"Vì sao?"

	"Lần trước Bắc Liêu hoàng thúc đến điều đình Trần châu cùng Ngõa Tạ bộ ở giữa phân tranh, bảo là muốn hòa bình."

	"Hắn ăn no căng?"

	Cháu lớn vẫn còn có chút trí thông minh.

	"Hắn là đến doạ dẫm bắt chẹt."

	Nếu là hoàng thúc đến ba trăm tù binh, tất nhiên sẽ lấy Hoa Trác phá hư lão nhân gia ông ta tự tay chủ trì hòa bình làm lý do, chạy tới Ngõa Tạ bộ doạ dẫm bắt chẹt. Khi đó hai mươi vạn tiền không đủ.

	"Minh bạch rồi." Vệ Vương gật đầu, giục ngựa trở về.

	Hoàng Bình đi theo bên người, "Đại vương."

	Vệ Vương nhìn hắn một cái, ánh mắt yếu ớt.

	Hoàng Bình bị nhìn lạnh cả tim, "Đại vương, lão phu. . ."

	"Hắn vẫn chưa giấu diếm."

	Vệ Vương đưa tay.

	Hoàng Bình trơ mắt nhìn, nghĩ né tránh cũng không dám.

	Vậy né tránh không được.

	Bình!

	Một tát này đập vào trên vai của hắn.

	Một dòng nước ấm thuận bả vai chảy xuôi xuống dưới, tại cái mông nơi đó nổ tung.

	Bình!

	Hoàng Bình thân thể tại trên lưng ngựa bỗng nhiên nhảy dựng lên, lập tức ngồi xuống, lại nhảy dựng lên. . .

	Sau lưng truyền đến reo hò.

	"Vạn thắng!"

	Một cái trốn ở thi hài trong đống địch tướng bị phát hiện.

	Thái Bình quân khải hoàn.

	Dân chúng trong thành ào ào đi ra ngoài hoan nghênh.

	"Minh phủ!"

	Dương Huyền giục ngựa dẫn đầu tiến đến, tiếng hoan hô lập tức cao mấy cái điệu.

	Hoàng Bình xuống ngựa, khập khễnh cùng sau lưng Vệ Vương, quay đầu nhìn thoáng qua, "Đại vương, hắn tại thu mua lòng người!"

	Vệ Vương không quay đầu lại, "Thái Bình thành bên trong chỉ có mấy ngàn phạm nhân, Ngõa Tạ bộ nếu là dốc sức xuất kích căn bản liền ngăn không được. Hắn không thu mua lòng người. . . Ngươi cảm thấy hắn và Thái Bình thành có thể sống bao lâu?"

	Phạm nhân một đám vụn cát, nếu không phải thu mua lòng người, sớm bị diệt.

	Hoàng Bình nhe răng trợn mắt đi theo, nghĩ đến hảo huynh đệ Thượng Giác chết như vậy biệt khuất, không nhịn được có chút thương cảm.

	"Minh phủ!"

	Bên cạnh có người hô to, dọa Hoàng Bình một nhảy. Hắn quát lớn: "Không thấy được người khác. . . Người khác. . ."

	Vệ Vương quay đầu đang nhìn hắn.

	Hoàng Bình đưa tay sờ sờ bị hắn hù đến tiểu hài, cười nói: "Kêu tốt, cuống họng tốt, về sau đi vườn lê."

	Hoàng đế vườn lê bây giờ danh khí càng lúc càng lớn, có danh tiếng kịch ca múa đều lấy có thể vào làm vinh.

	"Bản vương là tới an ủi quân bắc cương dân!" Vệ Vương nhắc nhở nói.

	"Vâng!"

	Hoàng Bình cái mông nơi đó cảm thấy muốn nổ tung, cũng không dám lại dông dài.

	Thái Bình huyện đại thắng, tin tức cấp tốc truyền khắp Trần châu.

	"Làm được tốt!"

	Lưu Kình mỉm cười nói: "Năm nay lão phu xuống dưới tuần tra trạm thứ nhất, liền định tại thái bình đi."

	"Tốt!" Lư Cường cười nói: "Kia oắt con tất nhiên sẽ đắc ý."

	"Mang theo năm huyện huyện lệnh cùng đi." Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Dương Huyền đến thái bình không đến một năm, thái bình liền triệt để lật người. Nhìn nhìn lại địa phương khác, nghe nói tam đại bộ đột kích, dọa đến cửa thành cũng không dám mở. Mang theo bọn hắn đi xem một chút."

	. . .

	Vệ Vương ở tại huyện giải sát vách, mỗi ngày đều có dân chúng tại cửa phủ đối diện vây xem, yêu thích không được.

	Vệ Vương đối với lần này có chút bất mãn.

	Dương Huyền đến yết kiến thì hắn liền nói tới việc này.

	"Quá ồn."

	"Có thể đại vương thanh danh. . ."

	Ngươi là đến an ủi quân dân, như vậy vây xem nói rõ ngươi cùng dân cùng vui a!

	Vệ Vương lạnh lùng nhìn xem hắn, "Có việc?"

	Lãnh ý để Dương Huyền lạnh cả sống lưng, nhưng da đầu không có run lên. Bên cạnh Hoàng Bình âm trầm nhìn xem hắn, một lòng muốn vì cơ hữu tốt báo thù.

	Dương Huyền nói: "Ngõa Tạ bộ phong quang không sai, đại vương có thể nghĩ tiến đến nhìn qua?"

	. . .

	Dương Huyền mang theo ba trăm kỵ binh, cùng 50 tù binh lên đường.

	Đầu xuân, hắn chờ không nổi đi yêu cầu bản thân bầy cừu.

	"Thịt dê tặc ăn ngon!" Vương lão nhị là lần này đòi nợ hành động người ủng hộ.

	"Ăn ăn ăn! Chỉ biết ăn!" Lão tặc lại lo lắng bị thẹn quá thành giận Hoa Trác bao sủi cảo.

	"Mẹ nói thế gian thức ăn tốt nhất chính là thịt." Vương lão nhị trong ngực niệm mẹ.

	"Vậy ngươi vì sao không khóc?" Lão tặc bó lớn tuổi, có thể đến nay hồi tưởng lại a nương vẫn như cũ có chút cái mũi ê ẩm.

	"Mẹ nói về sau đừng khóc."

	"Ngươi không nghĩ nàng sao?"

	"Nghĩ."

	"Kia nghĩ đến vì sao không khóc?"

	"Mẹ để cho ta mỗi ngày trước khi ngủ nhớ nàng một lần, cùng nàng nói một chút chuyện hôm nay, nàng liền có thể ở trên trời nghe tới. Mẹ có thể nghe tới a!"

	Vương lão nhị rất hạnh phúc.

	Lão tặc cảm thấy người ngốc có ngốc phúc, chí ít Vương lão nhị so với mình hạnh phúc.

	Thảo nguyên bên trên nhiều xanh nhạt, lấm ta lấm tấm tô điểm ở trên mặt đất.

	Một đường du sơn ngoạn thủy, không, là du cỏ chơi nước.

	Dương Huyền đột nhiên thi hứng đại phát.

	"Ta có một bài thơ."

	Tất cả mọi người rửa tai lắng nghe.

	Kia bài thơ. . .

	Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu, chỉ nhớ rõ câu đầu tiên, phía sau quên đi.

	Chu Tước cũng không còn nghĩ đến nhắc nhở một chút.

	Ở nơi này lúng túng thời điểm, phía trước đến rồi một kỵ.

	"Là Oa Hợi!" Vương lão nhị gầm thét, "Chơi chết hắn!"

	Oa Hợi vẫn như cũ mang theo mũ rộng vành, môi mỏng khẽ nhúc nhích, "Khả Hãn làm ta tới đón các ngươi."

	Vị kia 'Sứ giả' xem ra chạy rất nhanh.

	"Người kia đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Oa Hợi thản nhiên nói: "Làm tù binh còn nhớ rõ trở về truyền tin, Khả Hãn rất là vui vẻ, đã làm hắn đi làm quỷ."

	Thần linh ở trên, không có quan hệ gì với ta.

	Dương Huyền cười híp mắt nói: "Còn xin dẫn đường."

	Nơi này hắn lần trước tới qua, không cần dẫn đường.

	Nhưng hắn không dám cùng Oa Hợi tiếp xúc gần gũi.

	Lão tặc ở hắn bên người thấp giọng nói: "Lang quân, muốn tới nghênh đón cũng nên là một đám, Oa Hợi một người đến đây, càng giống là đâm giết, một kích tức đi. . ."

	Dương Huyền chết rồi, thái bình phương diện ai còn có tâm tư suy nghĩ lấy dùng tù binh bắt chẹt Ngõa Tạ bộ?

	Đây là nhất tiễn song điêu a!

	Dương Huyền nói khẽ: "Chuẩn bị!"

	Lão tặc quát: "Dừng bước!"

	Oa Hợi đang chậm rãi tiếp cận, môi mỏng nhếch.

	"Cung nỏ!"

	100 cưỡi đem cung nỏ giơ lên.

	Đây không phải trường cung mũi tên, mà là tên nỏ!

	Thế đại lực trầm!

	Không gì không phá!

	Nhưng chỉ cần đầy đủ nhanh, liền có thể tại tên nỏ phát xạ trước bắt lấy Dương Huyền!

	Oa Hợi thân hình cấp tốc bay lượn mà tới.

	Mắt thấy Dương Huyền đang ở trước mắt.

	Nhưng ánh mắt cũng không lớn đúng.

	Làm sao.

	Giống như là thương hại?

	Một thanh cự đao từ mặt bên đột nhiên xuất hiện.

	Kình phong cào đến Oa Hợi trên đầu mũ rộng vành cũng bay ra ngoài.
Kết chương.