Chương 47: Ám sát cơ dần dần tự bế

	"Phong Thủy Chi Gian", trên bầu trời vạn dặm không mây, gió nhẹ thổi mặt nước sóng nước lóng lánh.

	Địa điểm Tô Hiểu quyết chiến với Hôi Thân Sĩ, không thể coi như là trong Hắc Ám Chi Vực, mà là qua Hắc Ám Chi Vực, ở vào "Phong Thủy Chi Gian" sau tường sương mù .

	Nơi đây nguyên bản tù khốn một con Thâm Uyên sinh sôi vật, theo Thâm Uyên chi lực trong Hắc Ám Chi Vực bị thôn phệ trống rỗng, Thâm Uyên sinh sôi vật này cũng bị Hôi Thân Sĩ cho gián tiếp thôn phệ, phản ứng dây chuyền dẫn đến phong cấm tường sương mù của "Phong Thủy Chi Gian" mở ra.

	Tô Hiểu suy đoán, con Thâm Uyên sinh sôi vật kia, chính là Hôi Thân Sĩ cuối cùng gọi ra hắc ảnh, cũng may Thâm Uyên sinh sôi vật này, đã theo Hôi Thân Sĩ bị trảm sát cùng chung tiêu tán.

	Tô Hiểu kích hoạt bản thân Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh, một giây sau, một cỗ bản nguyên năng lượng sắp phiêu tán từ xung quanh vọt tới , nếu như không ai hút lấy, những bản nguyên năng lượng này rất nhanh sẽ dung nhập vào thế giới, cũng chính là trở về tự nhiên.

	Một hàng danh sách xuất hiện tại trong tầm mắt Tô Hiểu, Liệp Ảnh năng lực của hắn hiệu quả đơn giản thô bạo, đánh giết địch nhân sau , có thể cướp đoạt năng lực của địch nhân, cướp đoạt năng lực có hai loại phương thức xử lý.

	1. Dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng cố hóa là thẻ tinh thể, đem kỹ năng này phong tồn, cần thiết lúc, thẻ tinh thể này có thể sử dụng một lần.

	2. Cướp đoạt năng lực về sau, dùng Thôn Phệ Chi Hạch thôn phệ mất năng lực này, đem kia chuyển hóa thành hồn năng, trữ dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh cùng Thanh Ảnh Vương.

	Tô Hiểu không làm do dự, trực tiếp lựa chọn một loại năng lực hạch tâm nhất của Hôi Thân Sĩ "Bí ngẫu sư, Lv. 72", lấy Thôn Phệ Chi Hạch đem kia thôn phệ.

	Rất nhanh, bản nguyên năng lượng hút lấy trong Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa thành hồn năng, sau đó trữ lên, hồn năng dự trữ đạt đến: 172%.

	Muốn biết, phải tiêu hao 172 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mới có thể chuyển hóa nhiều như vậy hồn năng, hiện tại xem ra, vẫn còn là thông qua giết địch hút lấy bản nguyên năng lượng, sau đó chuyển hóa hồn năng càng đáng tin cậy.

	Hơn nữa Tô Hiểu phát hiện, cướp đoạt đơn vị hình người hoặc đơn vị giống hình người, cướp đoạt bản nguyên năng lượng không tính nhiều, cướp đoạt loại cường địch hình thú hình thể lớn kia, hoặc là cường địch loại long, đạt được hồn năng, tất nhiên là nhiều đến kinh người.

	Còn có một vấn đề, Liệp Ảnh năng lực hiện tại chỉ là thiên phú cấp S, thôn phệ một lần năng lực về sau, muốn 'Tiêu hóa' một đoạn thời gian, cũng chính là không thể ăn quá mạnh, đây không phải vấn đề, sau đó có cơ hội đem năng lực này tăng lên tới cấp SSS, vấn đề này liền có thể giải quyết.

	Để Bahar chôn Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu đi tới chỗ cửa vào "Phong Thủy Chi Gian", thuận theo bậc thang đá hướng xuống, hắn trở lại Hắc Ám Chi Vực.

	Diệt trừ Hôi Thân Sĩ, quả thực để Tô Hiểu nhẹ nhõm rất nhiều , nhưng hắn cũng chưa hoàn toàn thả lỏng, Hôi Thân Sĩ lúc trước kế hoạch kinh người kia, không chỉ nổi bật ra cường địch này khó đối phó, còn hiển lộ một vấn đề khác, uy hiếp của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối với mình càng lúc càng lớn.

	Hôi Thân Sĩ trù bị "Kế hoạch hồi phục Thự Quang Nhạc Viên", thứ khác không nói, cần thiết tài nguyên rất nhiều, trước tiên không nói tiền kỳ các loại bố trí, cùng với trù bị đủ loại cần thiết vật phẩm tiêu hao, riêng là cho đám Khế ước giả tiến vào trong bản thế giới làm đến Thụ Sinh thế giới "Vé vào cửa", chính là khoản chi tiêu rất kinh người.

	Muốn tiến vào Thụ Sinh thế giới, cần tại cấp bảy lúc Thụ Sinh sân đấu đánh lên top 10, cái này nhất định có thể đạt được vé vào cửa đấy, top 50 thì có xác suất nhất định đạt được vé vào cửa.

	Lần này Thụ Sinh thế giới mở ra, tổng cộng tiến vào gần 1300 tên tham chiến giả, trong đó làm trái quy tắc giả, trên 95% đều là dựa vào 'Vé vào bản lậu' đi vào.

	'Vé vào bản lậu' là Hôi Thân Sĩ cung cấp, Tô Hiểu thật sự không tin, Hôi Thân Sĩ không bỏ ra tài nguyên ngang nhau, có thể làm ra 'Vé vào bản lậu' mà Hư Không Chi Thụ công chứng .

	Như thế phỏng đoán, Hôi Thân Sĩ muốn làm ra những 'Vé vào bản lậu' này, nhất định phải bỏ ra một món lớn tài nguyên, lượng cần thiết tài nguyên khoa trương như vậy, Hôi Thân Sĩ bản thân xuất tiền túi?

	Không, Hôi Thân Sĩ không có ngu như vậy, hắn kéo tới kim chủ có thể chơi miễn phí, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Vô luận là món tài nguyên này, vẫn còn là tiến vào Thụ Sinh thế giới về sau, tiền đặt cọc đưa cho đám làm trái quy tắc giả, đều là Hôi Thân Sĩ từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái kia đạt được tài trợ.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia đương nhiên biết Hôi Thân Sĩ muốn chơi miễn phí, nhưng biết được kế hoạch hạch tâm của đối phương về sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có chút động tâm, bọn hắn đối với tài nguyên duy nhất có mà Nhạc Viên trận doanh sản xuất, trông mà thèm đã lâu.

	Lần này chỉ cần đầu tư, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đương nhiên sẽ không bỏ qua, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm thế lực bá chủ mạnh nhất Hư Không, cùng với có Hắc Phong thụ, không thiếu nhất chính là tiền tài.

	Hôi Thân Sĩ dĩ nhiên khó đối phó, nhưng lần này tư bản sau lưng đối phương, cũng chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mới là địch nhân lớn nhất của Tô Hiểu, không có tư bản kia chống đỡ, cho dù Hôi Thân Sĩ lại có năng lực, lẻ loi một mình cũng khó có thể chống lên kế hoạch hùng vĩ này.

	Có chuyện Tô Hiểu rất nghi hoặc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phái tới Quạ nữ, như thế nào một mực không có tìm đến mình?

	Đối phương lấy thủ đoạn ám sát mà nói, coi như lấy thực lực hiện tại của Tô Hiểu, cũng là có khả năng bị đối phương ám sát thành công, Quạ nữ chiến lực tổng hợp có thể bị phán định là đơn vị bá chủ, kia lấy phương thức ám sát giết địch, lực sát thương sẽ tăng vọt.

	Chẳng lẽ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Quạ nữ ở giữa náo mâu thuẫn? Dẫn đến Quạ nữ tạm thời phản bội, buông tha kế hoạch ám sát?

	Thật ra Tô Hiểu đã hiểu lầm, Quạ nữ vẫn luôn tận chức tận trách, tiến vào Thụ Sinh thế giới về sau, Quạ nữ liền tiến vào hình thức ám sát, nàng quyết định, lần này sẽ không lại bị Tô Hiểu tính kế.

	Chính cái gọi là, duyên. Tuyệt không thể tả, Quạ nữ tại Hàn Lãnh mộ địa vô tình gặp đến Tiên Cơ, hai người có địch nhân cùng chung, quyết định hợp tác, Tiên Cơ đám người vừa chính diện, Quạ nữ thì phát huy năng lực ám sát cường đại của mình.

	Chính cái gọi là, thế sự khó liệu, không đợi Quạ nữ ra tay, nàng ngay tại trong Đầm lầy màu trắng bị Tô Hiểu độc đến hoài nghi nhân sinh.

	Quạ nữ bị mãnh độc độc đến hoài nghi nhân sinh, cũng không có buông tha, sau đó nàng quyết định lần nữa gia nhập Tiên Cơ đội, chuyện lần trước, có lẽ chỉ là bất ngờ.

	Sau đó Quạ nữ đến Bối thành, cũng tính chuẩn bị tốt ám sát , nhưng tại lúc nàng chuẩn bị động thủ, Tô Hiểu vậy mà trước tiên một bước gặp phải ám sát, cái này để Quạ nữ rất cảm thấy cạn lời, cái này mẹ nó như thế nào còn gặp đến đồng hành rồi.

	Lúc trước Tô Hiểu tại cửa chính vương cung gặp phải ám sát về sau, vương cung giống như tổ ong vò vẽ bị chọc mạnh một cái, chỉ cần Quạ nữ không có mất trí, liền sẽ không lựa chọn tại khi đó ra tay.

	Quạ nữ làm một tên ám sát cơ, ám sát giả xú danh tỏ rõ trong Hư Không, nàng lựa chọn tạm thời nhẫn nại, rốt cuộc, hai ngày sau, nàng lại đợi đến cơ hội, Tinh Linh vương quyết định tổ chức vương quốc nghị hội, phán quyết Tô Hiểu cùng thần phụ, là ai tại trong nước ngầm của Bối thành 'Đầu độc' .

	Cái này để Quạ nữ rất hài lòng, chờ kết quả ra ngoài, vô luận phương nào thắng thua, nàng đều có thể thừa cơ ám sát, nhưng, kết quả hoàn toàn vượt quá Quạ nữ dự liệu, nàng nhìn thấy thần phụ, Tiên Cơ đám người bị vây công, cùng với Tô Hiểu cùng Tinh Linh vương, năm vương duệ tại trên khán đài uống rượu ngon, thưởng thức Tiên Cơ đám người bị vây giết.

	Cái này để Quạ nữ không dám hành động thiếu suy nghĩ, nàng lại không phải cục súc, vì vậy nàng tiếp tục ẩn nhẫn cùng đi theo, vài ngày sau, Quạ nữ lại tìm đến cơ hội, nàng truy tung đến Tô Hiểu đi thăm dò Bối thành, lập tức cấp tốc chạy tới, ý tưởng của nàng là, chờ Tô Hiểu cùng cường địch chém giết lúc, đâm lưng Tô Hiểu.

	Tiếp đó Quạ nữ tại trong đại di tích, thấy được tổ đội mà đi Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Yul, Solomon, lúc ấy Quạ nữ đối mặt một cái lựa chọn.

	Là đi lên cho không, vẫn còn là tạm thời ẩn nhẫn, Quạ nữ lựa chọn cái sau, lần này trước tiên nhịn, lần sau, lần sau nhất định động thủ.

	Khổ đợi một đoạn thời gian, Quạ nữ rốt cuộc đợi đến lần sau, nàng nghe Tô Hiểu muốn cùng Hôi Thân Sĩ quyết chiến, cả người nàng đều tinh thần rồi, ý tưởng là, a ha ha, còn có chuyện tốt này?

	Quạ nữ cấp tốc chạy tới địa điểm quyết chiến, xa xa giám thị Tô Hiểu, tiếp đó viễn trình mắt thấy Tô Hiểu hướng trong Thự Quang Nhạc Viên ném "Thái Dương trụ", cùng với cuối cùng "Thái Dương Thánh Kiếm" bạo tạc, Quạ nữ lúc ấy ý tưởng là, nếu không thì trước tiên lui a, lần sau, lần sau nhất định.

	Trên đường rút lui, Quạ nữ chợt dừng bước, nàng tại nội tâm khiển trách bản thân, như thế nào biến thành như vậy không kiên định, nàng thấy chết không sờn đi đâu rồi?

	Nghĩ tới những thứ này, Quạ nữ ôm quyết tâm đồng quy vu tận, tiếp tục truy tung Tô Hiểu, muốn cùng Tô Hiểu phân sinh tử, tiếp đó nàng 'Kinh hỉ' phát hiện, Tô Hiểu tựa hồ là đi cực bắc, trước mắt toàn bộ đại lục trung bộ, hóa thành một cái hồ nham tương khổng lồ, rất khó đi qua.

	Cái này để Quạ nữ phiền muộn thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, nàng đều quyết định cùng địch nhân liều mạng hoặc đồng quy vu tận, kết quả tìm không được địch nhân, tâm thái nàng sụp rồi.

	Trước tiên không nói ám sát cơ · Quạ nữ đã sắp không có cảm tình, Tô Hiểu đi tại trong Hắc Ám Chi Vực, thẳng đến một gian nhà đá chỗ góc nhất.

	Dừng bước tại trước cửa gỗ, Tô Hiểu nhận biết bên trong, nhận biết bị cửa gỗ này cùng kiến trúc che đậy, kiến trúc trong Hắc Ám Chi Vực chính là như thế, bị Thâm Uyên năng lượng xâm thực quá nghiêm trọng.

	Đùng đùng đùng.

	Tô Hiểu gõ cửa, đồng thời lấy ra một khối lát cắt kim loại, dán tại gần phía dưới má.

	"Ai a."

	Bên trong truyền ra vừa thanh âm hư nhược lại khốn đốn.

	"Là ta."

	"A?"

	Phong trong cửa rất nghi hoặc, một khi nàng đói ngây ngốc , có thể nói là người vật không phân, lục thân không nhận.

	"Ăn chưa."

	Tô Hiểu lấy thanh âm của Hôi Thân Sĩ mở miệng, nghe đến câu nói này của hắn, cửa gỗ lập tức bị mở ra, trong chớp mắt, Tô Hiểu kéo ra cửa, một quyền liền đem Phong trong cửa, oanh đến trên bức tường bên trong phòng.

	Không đợi Phong lấy lại tinh thần, liền cảm giác được một cái tay trước mặt ấn về phía mặt nàng, một giây sau, quang ảnh trước mắt Phong chớp động, không gian truyền tống kết thúc lúc, nàng phát hiện mình đã ngồi tại trong một cái rương kim loại, nơi đây cực giống một cái két sắt cỡ lớn.

	Cửa sổ nhìn của rương kim loại cỡ lớn bị kéo ra, một tên người đầu to cực giống người ngoài hành tinh hướng bên trong nhìn quanh, Phong đã sớm chuẩn bị nghênh địch, đối với địch nhân tới phát cắm mắt.

	"Ôi con mẹ nó! Con mắt lão tử."

	Trong máy bay kiểu cũ, Paolo che hai mắt đau đến dậm chân, hoà hoãn cả buổi, nó chớp con mắt phát đỏ, dư nộ chưa tiêu để phi công hà mã xuất phát, đích đến của chuyến này, Luân Hồi Nhạc Viên.

	. . .

	Trong nhà đá của Hắc Ám Chi Vực, một mai huyết sắc không gian ấn ký trên lòng bàn tay Tô Hiểu dần dần phiêu tán, nhiệm vụ Luân Hồi Nhạc Viên cho hắn, cũng không phải đánh giết Phong, hoặc là nói, Phong người này không trọng yếu, trọng yếu, là Thự Quang Nhạc Viên bởi vì mảnh xác bị nổ nát, lựa chọn sống nhờ tại trong lạc ấn Phong.

	Vô luận là lần trước Nhạc Viên tranh đoạt chiến, vẫn còn là lần này, đều là không cách nào huỷ diệt Thự Quang Nhạc Viên đấy, nguyên nhân cụ thể Tô Hiểu không rõ ràng, Nhạc Viên trận doanh "Không thể huỷ diệt", cho dù bị suy yếu đến Thự Quang Nhạc Viên loại trình độ này, vẫn là "Không thể huỷ diệt" .

	Tuy nói không thể huỷ diệt, nhưng nếu như Phong bị làm đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, liền tương đương Thự Quang Nhạc Viên đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, đến lúc đó liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở rồi, bị triệt để bóp chết hy vọng hồi phục.

	Đơn giản mà nói chính là, Nhạc Viên trận doanh không thể bị phán tử hình, cũng không có gì có thể làm được cấp cho Nhạc Viên trận doanh tử hình điểm này, tử hình không được, lại có thể nhốt tù chung thân, cũng tỷ như tình huống hiện tại của Thự Quang Nhạc Viên.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chiến tranh · lần nữa bóp chết Thự Quang! 】

	【 ngươi sẽ đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	1. Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5).

	2. Ⅶ loại tôi luyện hợp tề (tiêm vào dược tề này về sau, thân thể của ngươi hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 37. 52%, HP lớn nhất vĩnh cửu tăng lên 31. 5%, pháp lực trị lớn nhất vĩnh cửu tăng lên 30%. ).

	3. Thư mời thiết luyện (tấn thăng cấp chín, chủ thuộc tính đạt đến 300 điểm sau có thể sử dụng, đây là vật phẩm hi hữu cao độ , nếu như Liệp sát giả muốn bán ra vật phẩm này, chỉ có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán là 6530 aoxơ Thời không chi lực).

	Cảnh cáo: Liệp sát giả chỉ có thể tự mình sử dụng vật phẩm này, hoặc là đem kia bán cho Luân Hồi Nhạc Viên , nếu như Liệp sát giả đem kia chuyển nhượng, vứt bỏ các loại, ngươi sẽ nhận đến trừng phạt trình độ nhất định (Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự hạ thấp, đẳng cấp quyền hạn lạc ấn hạ thấp các loại).

	4. Quyền sử dụng miễn phí vĩnh cửu Chúng sinh chi địa · tầng một đến tầng tám.

	. . .

	Ban thưởng rất phong phú, để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, vì sao hắn có thể đạt được quyền sử dụng miễn phí vĩnh cửu Chúng sinh chi địa · tầng tám? Lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở qua, Chúng sinh chi địa chỉ có tầng bảy.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ là dưới tình huống thông thường chỉ mở ra đến tầng bảy, mà tầng cao nhất là tầng tám, thiết bị này dù sao cũng là tại Thự Quang Nhạc Viên giành được, cùng cabin thăng cấp kỹ năng các loại công trình cơ sở bất đồng.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, trong tiền lời đạt được lần này, giá trị cao nhất, có lẽ là quyền sử dụng miễn phí vĩnh cửu Chúng sinh chi địa · tầng tám.

	Đem vật phẩm đạt được toàn bộ thu hồi, Tô Hiểu cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, tiếp sau chỉ cần xử lý tốt bảng xếp hạng sát lục, tất cả mục tiêu chuyến này của hắn liền hoàn thành.

	Lần này đạt được tài nguyên tuy nhiều, nhưng cân nhắc đến chuẩn bị nắm giữ năng lực bị động kỹ pháp mới, cảm giác bần cùng không tên đập vào mặt, mỗi lần về Luân Hồi Nhạc Viên, mấy giờ sau liền hầu bao thấy đáy.

	"Lão đại, A Mỗ cùng Benny bơi tới bên bờ rồi, kế tiếp làm thế nào? Để chúng nó tới hội họp sao."

	Bahar trên đầu quấn băng vải mở miệng, một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng.

	". . ."

	Tô Hiểu sau khi suy tính, quyết định để A Mỗ cùng Benny tại bờ Đông Hải tự do hành động liền có thể, chờ chúng nó tới hội họp, thế giới tiến độ này đã sớm kết thúc rồi.

	"Rất tốt, vậy ta cho miêu Benny phát cái bưu kiện."

	Bahar vừa định cười xấu xa, kết quả không cười tốt, tác động đầu lâu nứt ra của nó, đau đến khẽ run rẩy.

	Tô Hiểu lấy ra tượng thần cổ xưa, hắn muốn về thôn nấm của nam đại lục, Khế ước giả trước mắt còn sống đều tại bên kia, nơi đó cũng là địa phương đấu võ thứ tự cuối cùng.

	Tượng thần cổ xưa kích hoạt, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar biến mất, phản hồi thôn nấm, cùng lúc đó, khu vực giao giới của Đầm lầy màu trắng cùng rừng rậm đen.

	Quạ nữ hết tốc lực chạy nhanh, nàng lần này là hạ vốn gốc mới thông qua hồ nham tương, đi đến bắc đại lục, sau đó lại dùng nhiều loại thủ đoạn đi đường, nàng muốn lấy tốc độ nhanh nhất truy tung đến Tô Hiểu, nàng ước lượng, Tô Hiểu quyết chiến xong với Hôi Thân Sĩ, tất nhiên sẽ có một đoạn thời gian hư nhược kỳ, đây chính là cơ hội của nàng.

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Quạ nữ nhảy vọt tại giữa cây khô của Đầm lầy màu trắng, đúng lúc này, nàng đột nhiên dừng lại, từ trong ngực móc ra một cái đặc thù "Sơ Đại xương ngón tay", thông qua thứ này, nàng đo lường đến, Tô Hiểu không tại cực bắc rồi, mà là xuất hiện ở cực nam.

	Két két két ~

	Quạ nữ đem trong tay "Sơ Đại xương ngón tay" nắm đến kèn kẹt rung động, nàng rất hiếu kỳ một chuyện, chính là đối phương tại trong Thụ Sinh thế giới truyền tống không cần tiền sao? Vì cái gì khắp thế giới bay loạn.

	"Đê tiện."

	Quạ nữ tâm thái có chút sụp , nếu như bởi vì ám sát thất bại bị Tô Hiểu giết, nàng nhận , nhưng truy loạn khắp thế giới này, nàng thật sự bị dắt ngây ngốc.

	Ngay tại Quạ nữ tức giận đến đều sắp não tụ huyết lúc, đại lượng khí tức tại xung quanh tiếp cận, cái này để nàng nhíu mày, những khí tức này đều không tính mạnh , nhưng số lượng quá nhiều, hơn nữa ở trong đó, có một đạo khí tức đặc biệt không dễ chọc.

	Rất nhiều người nấm, Quỷ tộc từ xung quanh đi tới, chúng nó đều mặc trường bào cùng kiểu dáng, cầm đầu đấy, chính là vật lý truyền giáo sĩ · Anderson.

	"Vị nữ sĩ này, ngươi lòng có tà ác."

	Anderson ôn hòa mở miệng, nghe lời này, Quạ nữ trong lòng lộp bộp một tiếng, biết sự tình không đúng, nàng mang tính thăm dò hỏi:

	"Có tà ác làm thế nào?"

	"Cùng chúng ta cùng một chỗ ca ngợi Thái Dương, tà ác trong lòng ngươi sẽ bị Thái Dương cọ rửa."

	"Tốt, a."

	Quạ nữ khóe mắt co giật một phát, nàng lần này thật sự là gặp tà.

	Qua một lúc, Quạ nữ đầy mặt cạn lời, theo Anderson cùng mười mấy vạn tên người nấm, Quỷ tộc, cùng chung ca ngợi Thái Dương.

	. . .

	Nam đại lục, Dương Quang thấp địa, thôn nấm.

	Kinh lịch sự kiện chế tạo Apollo lúc trước, thôn nấm không xuất hiện biến hóa, dù sao trong lúc chế tạo không có nổ, nhưng tại chỗ cửa vào thôn nấm, không biết ai dựng lên tấm bảng gỗ, trên đó viết "Cấm ở đây chế tạo chất nổ mãnh liệt" .

	Trong nhà Nấm Tiên Tri, nơi đây đã khôi phục dáng dấp ban đầu, không còn làm sinh ý "Dược tề vé vào cửa", sinh ý này làm không nổi nữa, "Vé vào cửa" bị phá giải về sau, giá cả sụt, loại sinh ý ngắn hạn này, cạnh tranh ác tính lẫn nhau là tất nhiên.

	Tô Hiểu uống vào rượu nguyên chất mà Nấm Tiên Tri ủ, rượu này sau khi vào miệng có cỗ vị hạt quả sau khi xào chín, mùi vị kỳ diệu.

	Tô Hiểu đánh giết Hôi Thân Sĩ về sau, đạt được tất cả sát lục công huân của đối phương, cái này để sát lục công huân của hắn đạt đến 378 điểm, bị ép thứ nhất, hắn xem xét xếp hạng hiện tại.

	【 xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 378 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ hai: Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên), 175 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ ba: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên), 165 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ tư: Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên), 73 điểm sát lục công huân.

	Tên thứ năm: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 42 điểm sát lục công huân.

	. . .

	Trừ Tô Hiểu sát lục công huân, chỉnh thể biến động không lớn, hiện tại đại bộ phận tham chiến giả đều chờ ở trong thôn nấm, coi như đi thăm dò Bối thành, cũng là tổ đội xuất hành, các loại thủ đoạn phòng truy tung cùng bỏ chạy đều rất mạnh.

	Số lượng tham chiến giả đã thấp hơn 100 tên, sống đến bây giờ đấy, không phải vạn năm cẩu mệnh hiệp, chính là năng lực bản thân vượt trội, cho nên nói, tiếp sau xếp hạng biến hóa, rất khó có biến động lớn rồi.

	Nhưng vấn đề trước mắt là, Tô Hiểu cũng không muốn cầm vị đầu, vị đầu ban thưởng 【 Thủy Nguyên Ma Kính 】, có xác suất không thấp là cái cha cấp vật phẩm, đại bộ phận Thâm Uyên sản vật đều có cái đặc điểm, dùng tốt bao nhiêu, sau khi sử dụng đại giới liền cao bao nhiêu.

	Vì vậy tên thứ hai ban thưởng 【 Kỹ Pháp Chi Hồn (đặc tính kỹ pháp cấp cao · quyển trục kỹ năng) 】, mới là Tô Hiểu muốn được đấy.

	Đè xuống sát lục công huân, để Solomon thứ nhất? Tô Hiểu cảm giác cái này không được, bởi vì Solomon cái thằng kia, xác suất lớn cũng là không muốn cầm thứ nhất, gia hoả kia thậm chí ngay cả tên thứ hai cùng tên thứ ba đều không muốn cầm, mà là muốn đạt được tên thứ tư ban thưởng 【 Ám Hắc Quân Chủ · truyền thừa chi lực (vong linh / ám hắc pháp hệ dành riêng) 】.

	Giá trị của bảo vật, có lúc là căn cứ nhu cầu quyết định, theo Tô Hiểu, hắn trước mắt có thể cùng Solomon hợp tác, tại trên trình độ nhất định điều khiển sát lục xếp hạng.

	Giai đoạn hiện tại tham chiến giả đều chết không sai biệt lắm, người có thể mang đến biến cố, chỉ có một tên, không phải Thủy ca xếp tại thứ ba, mà là người nặc danh xếp tại tên thứ tư.

	Muốn để bảng xếp hạng biến thành hình dạng mong muốn, Thủy ca bên kia không cần giao thiệp, từ sát lục công huân của đối phương đạt được có thể nhìn ra, hắn là muốn cùng Solomon tranh thứ nhất đấy.

	Đây là chuyện tốt, Tô Hiểu hiện tại không sợ có người tranh thứ nhất, hắn lo lắng là, người khác cũng biết đặc tính cụ thể của Thâm Uyên sản vật.

	Tại trong não kế hoạch một phen về sau, Tô Hiểu có sách lược, chỉ cần hắn cùng Solomon hợp tác, sau đó hai người liên thủ bắt lại người nặc danh, liền có thể thực hiện khống bảng rồi.

	Đến nỗi nếm thử cùng người nặc danh hợp tác, chỉ cần đối phương không phải mất trí, liền sẽ không tin tưởng lời nói của Tô Hiểu cùng Solomon, đối phương bây giờ là 74 điểm sát lục công huân có thể đi lại.

	Bắt lại người nặc danh về sau, tại trước kết toán cuối cùng, Tô Hiểu cùng Solomon sẽ tại cửa hàng thế giới tiêu hao sát lục công huân, để Ân Tả, cũng chính là Thủy ca thứ nhất, sau đó Tô Hiểu thứ hai, người nặc danh thứ ba, Solomon thì xuống đến thứ tư.

	Cứ như vậy, chính là Tô Hiểu đạt được 【 Kỹ Pháp Chi Hồn 】, Solomon đạt được 【 Ám Hắc Quân Chủ · truyền thừa chi lực 】.

	Như thế nào tìm đến người nặc danh là cái vấn đề, phương diện này, Tô Hiểu lựa chọn liên lạc Caesar, trừ Caesar, Nấm Tiên Tri cũng có thể lại hợp tác xuống, đối phương bây giờ là 'Trung lập NPC', tại trong lòng đám tham chiến giả, lời của nó có độ tin cậy nhất định.

	Ra nhà cây, Tô Hiểu tại chợ nhỏ tìm đến Solomon, tài liệu trên quầy hàng của đối phương càng nhiều, xem ra là không ít đi tai họa đám "Ngư nhân ca" cùng "Ứ Nhân" trong Bối thành.

	Tô Hiểu cùng Solomon đơn giản nói rõ tình huống về sau, ánh mắt Solomon sau quầy hàng bất đồng rồi, hắn trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Ta nhìn, việc này khả thi."

	Solomon khó được một lần nói ra sáu chữ , có thể thấy đối với việc này coi trọng bao nhiêu.

	Tô Hiểu liên lạc Caesar, do dự một phát, cuối cùng vẫn là lựa chọn liên lạc Cô Lỗ, vạn nhất đối phương ẩn giấu tấm thẻ đỏ tươi, tại giây phút cuối cùng giở trò, vậy cũng nếm đau khổ, vô luận nói như thế nào, Cô Lỗ hiện tại đều là tên thứ năm.

	Nửa giờ sau. Cửa nhà Nấm Tiên Tri khóa chặt, trong phòng, Tô Hiểu, Solomon. Caesar, Cô Lỗ, Nấm Tiên Tri, Bố Bố Uông, Bahar đều ở đây, để trong nhà cây này có vài phần nhân khí không bình thường.

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước mà Hư Không Chi Thụ công chứng, đối với Cô Lỗ bày ra, nội dung của phần khế ước này là, Tô Hiểu cùng Solomon đều thanh toán 500 mai Linh hồn tiền, sau đó Cô Lỗ tại bảng xếp hạng phương diện, liền vẫn bảo trì thứ năm ăn dưa xem kịch.

	Cô Lỗ xác định khế ước không có vấn đề về sau, lựa chọn ký kết, nàng không sợ tại Tô Hiểu cái này ký bán thân khế, thật ký mà nói, nàng liền đi đoàn trưởng cái kia cáo trạng, liền nói Tinh Không Tọa thành viên ức hiếp người, để nàng ký bán thân khế.

	Thu được 1000 mai Linh hồn tiền, Cô Lỗ tâm tình phức tạp, nàng lúc trước bị hố nhiều lần, rốt cuộc thấy được tiền quay lại, quá không dễ dàng.

	Giải quyết Cô Lỗ, Tô Hiểu bắt đầu cùng Caesar, Nấm Tiên Tri, Solomon thương thảo như thế nào khống chế người nặc danh, gia hoả kia trơn trượt như cá trạch, tại trong nền tảng liên lạc thế giới, ngẫu nhiên còn cùng Bahar 'Văn đấu' một chút.

	Solomon đề nghị đơn giản trực tiếp, truy tung, tiếp đó bắt sống.

	Tô Hiểu ba người không nói chuyện, thế giới tiến độ này còn thừa thời gian không nhiều lắm, muốn bắt lại gia hỏa trơn trượt đến tựa như cá chạch này, độ khó quá lớn.

	"Không bằng, chúng ta cho hắn tuyên bố nhiệm vụ."

	Caesar cười gian nói.

	"Các ngươi chuẩn bị để Nấm Tiên Tri tuyên bố nhiệm vụ hố người nặc danh kia? Không có khả năng đấy, ở trong thế giới này, nhiệm vụ đều cần Hư Không Chi Thụ công chứng, nhiệm vụ bẫy người qua không được công chứng."

	Cô Lỗ ăn kem mở miệng.

	Nghe vậy, Bahar cười hỏi: "Ai nói cho ngươi?"

	"Đây là thường thức đi mà."

	Cô Lỗ vẫn như cũ tin chắc phán đoán của mình.

	Rất nhanh, kế hoạch quyết định, đầu tiên là thông qua nền tảng liên lạc thế giới làm cái mánh lới, đem người nặc danh lừa gạt trở về, tỷ như: 'Bởi vì thế giới tiến độ tới gần kết thúc, cùng với Thụ Sinh thế giới kịch biến, Nấm Tiên Tri chuẩn bị giảm giá bán tháo vật tư tồn kho, sau đó dọn nhà rời đi Thụ Sinh thế giới.'

	Chuyện tốt bậc này, không ai nguyện ý bỏ qua, huống chi Thụ Sinh thế giới đích thực có kịch biến, trung bộ đều biến thành hồ nham tương, Nấm Tiên Tri muốn dọn nhà rất bình thường.

	Tin tức này do Nấm Tiên Tri bản thân tuyên bố, nó gần nhất đích thực chuẩn bị bán tháo chút hàng hóa, thu một món lớn lộ phí dọn nhà, nơi này nó không chuẩn bị chờ đợi, Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ lần này quyết chiến, thật sự quá dọa người.

	Tình huống sau đó liền đơn giản, chờ người nặc danh sau khi trở về, Caesar đi lên ăn vạ, sau đó sẽ phát động một cái nhiệm vụ chi nhánh, tên là "Lão hữu" .

	Nhiệm vụ này quy trình ngắn, ban thưởng phong phú, quy trình là: Vô tình gặp Caesar → bị lừa bịp → bị lừa bịp đồng thời đạt được manh mối mấu chốt → đi gặp Nấm Tiên Tri, ý đồ vãn hồi tổn thất → kích hoạt nhiệm vụ → nội dung nhiệm vụ: Đem rượu ngon đưa đến lão hữu cái kia, trợ giúp Nấm Tiên Tri cùng lão hữu hòa giải.

	Điểm khó của nhiệm vụ này nằm ở truy tung vị trí của lão hữu, hoàn thành nhiệm vụ này ban thưởng, cũng không phải là trực tiếp cho chân kim bạch ngân, người nặc danh lại không ngốc, khó tránh sẽ hoài nghi.

	Nhiệm vụ này ban thưởng rất hàm súc, hoàn thành nhiệm vụ sau, có thể tại chỗ Nấm Tiên Tri, đạt được quyền hồi đoái vật phẩm chiết khấu cao, cũng chính là tại trong cửa hàng vật phẩm mà Nấm Tiên Tri mở ra, 60% đổi mua vật phẩm.

	Nhiệm vụ này chỗ bẫy nhất nằm ở, Caesar chính là lão hữu trong nhiệm vụ, nói cách khác, đến lúc người nặc danh là tại Nấm Tiên Tri cái này lĩnh rượu, tiếp đó đưa đến Caesar vị trí, cơ bản ngang bằng với tự chui vào lưới.

	Phương thức tuyên bố của nhiệm vụ này rất truyền thống, không có bất kỳ mờ ám, chính là Nấm Tiên Tri tuyên bố "Lão hữu đưa rượu nhiệm vụ" mà thôi.

	"Loại nhiệm vụ bẫy người này, không thể thông qua. . ."

	Cô Lỗ lời nói ra một nửa, đột nhiên nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Nấm Tiên Tri đã hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ chi nhánh cá nhân · lão hữu, đây là nhiệm vụ cá nhân, là / không tiếp nhận, đây là độ hảo cảm cá nhân phát động nhiệm vụ, trong lúc buông tha cùng thất bại đều không trừng phạt. 】

	Cô Lỗ thần tình một chút liền ngưng trọng, nàng suy nghĩ xuống, lập tức bắt lên rượu trước người Nấm Tiên Tri, tiếp đó đưa cho Caesar.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh cá nhân · lão hữu, ngươi đã đạt được đối ứng ban thưởng. 】

	Nhiệm vụ này ban thưởng đương nhiên là thật sự, từ trên nguyên lý mà nói, đây chính là nhiệm vụ uỷ thác mà thôi, chỉ là bởi vì Caesar gia nhập, dẫn đến biến số trong đó rất nhiều.

	Ví dụ như Caesar làm thân phận lão hữu trong nhiệm vụ, tại trong đại điện bỏ hoang nào đó chờ người nặc danh đi đưa rượu, nhưng bởi vì người đưa rượu chân trái trước tiên bước tới đại điện, dẫn đến Caesar hồi ức lại đau xót tuổi thơ, đau buồn từ trong lòng, bắt đầu kể lên lúc nhỏ kinh lịch, chính là trì hoãn một hồi này, một tên Diệt Pháp giả cùng một tên vong linh đại pháp sư, trùng hợp tại phụ cận đi qua.
Kết chương.