Chương 1143 : Không sai, chúng ta đến từ Thượng giới.
Khôi phục thần chí Quân Thường Tiếu đã hư, đến mức bị người khác nắm chặt đều không còn khí lực đi phản kháng.

	Chủ yếu là bị ngang ngược chi khí chi phối, điên cuồng oanh kích phong ấn đại trận ba ngày bố trí.

	Bạch La Sát cùng Hắc La Sát hai anh em này cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Ra sân bị cuồng loạn một trận, sau đó lại ổn đại trận ba ngày, giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, cực kỳ suy yếu, bất quá cũng là năng lực bình thường đi lại.

	Đây là hiểu lầm? Nghe hắn giải thích?

	Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh!

	Bạch La Sát hiện tại tựu một cái ý niệm trong đầu, đem lúc trước nhận tra tấn toàn trả lại!

	Đừng nhìn mình bây giờ trạng thái phi thường chênh lệch, nhưng ngược một cái so với mình hoàn hư gia hỏa, khẳng định không có cái gì vấn đề!

	Nhưng mà.

	Nghĩ ngược Quân Thường Tiếu, phải hỏi Mân Côi Nữ Hoàng đồng ý không.

	Rất xin lỗi, người ta không chỉ có không đồng ý, còn đem Hồng Liên Yêu Nguyệt đao tế ra, gác ở Bạch La Sát trên cổ.

	Lạnh lùng ánh mắt bên trong thấu phát một cỗ 'Ngươi như động đến hắn, ta tựu giết ngươi' khí thế!

	". . ."

	Bạch La Sát biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Vì tàn quyển, thi triển Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp đi vào phàm trần Vị diện, vốn cho rằng có thể cùng hắc đại ngốc hoành hành không sợ, kết quả vừa tới tựu bị cuồng loạn, hiện tại lại bị một cái nữ lưu hạng người uy hiếp!

	"Xoát!"

	Hắn buông lỏng tay ra, vuốt ve Quân Thường Tiếu trên vai bụi đất, cười nói: "Tuấn tú như vậy tiểu hỏa tử, ta làm sao bỏ được ngược đây này."

	Sợ đều sợ như thế có lý do, không hổ là cao thủ cao cao thủ.

	Quân Thường Tiếu Thái Hư, bị buông ra sau khó mà chống đỡ được thân thể, như bùn nhão co quắp xuống dưới.

	Mân Côi Nữ Hoàng một tay lấy hắn tiếp được, ôn nhu nói: "Ngươi sau này như phế đi, ta nuôi dưỡng ngươi cả một đời."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn gào thét, nhưng tình trạng cơ thể đã không cho phép, thậm chí mãnh liệt ủ rũ xông lên đầu, nghiêng đầu một cái ngất đi.

	. . .

	Một tràng kinh thiên động địa chiến đấu triệt để tuyên bố kết thúc, nhưng cường thế uy năng mang tới phá hư, vĩnh viễn khó khôi phục.

	Tỉ như, nguyên bản hoàn chỉnh Hồn Tộc đại lục, bị đánh xuất tốt ra ngoài mấy khối, bọn chúng phiêu dương quá hải rất xa, cùng mẫu thể xa xa tương vọng.

	Thảm nhất vẫn là Quân Thường Tiếu cùng Soái Tự Nam khu giao chiến vực.

	Không gian đổ sụp cực kỳ nghiêm trọng, mặt đất cũng là có khắp nơi cái hố nhỏ, không trải qua năm tháng dài đằng đẵng, rất khó trở về hình dáng ban đầu.

	Duy nhất may mắn chính là.

	Bởi vì khoảng cách Hồn tộc hoạt động khu phi thường xa, cho nên không tạo thành sinh linh đồ thán.

	Nhưng mà, sau trận chiến này, đại lục chia năm xẻ bảy, Linh khí phương diện hạ xuống nghiêm trọng, ở lại hoàn cảnh so trước kia càng thêm ác liệt.

	Trở lại hoàng cung Mân Côi Nữ Hoàng, nghe đến tự các nơi hồi báo, mỗi lần tọa tại trong tẩm cung đều là cau mày, than thở.

	Tuy nhiên cùng Quân Thường Tiếu hợp thể đem cái kia Soái Tự Nam đánh chạy, nhưng đại lục bị đại nạn này, sẽ chỉ làm tộc nhân sinh hoạt càng thêm gian nan, thân là Vị diện người nắm quyền, làm sao không lo lắng cùng quan tâm đâu.

	Đưa trong tay tấu chương buông xuống, Mân Côi Nữ Hoàng quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường hôn mê hai ngày Quân Thường Tiếu, lấy bên mặt nhẹ nhàng tựa ở cái kia mang theo tim đập trước ngực, thấp giọng nói: "Phu quân, ta nên làm cái gì?"

	Tốt tại Cẩu Thặng bất tỉnh, không phải khẳng định một tay lấy nàng đẩy đi ra, nói: "Tất cả mọi người là thần tiên, đừng lại quấy rối ta được hay không?"

	. . .

	Lần này tượng đá chi lực mang tới tác dụng phụ so dĩ vãng muốn mãnh, Quân Thường Tiếu trọn vẹn hôn mê năm ngày tài tỉnh lại.

	Mân Côi Nữ Hoàng một mực tại tẩm cung một tấc cũng không rời chiếu cố hắn, tảo triều không lên, tấu chương cũng không phê.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Ta đang cười, ngươi lại trở về."

	"Đừng cho là ta trở về là vì giúp ngươi, ta nhưng thật ra là đang giúp ta chính mình."

	"Vô luận nguyên nhân gì, ta đều muốn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cứu vớt Hồn Tộc đại lục."

	". . ."

	Vì cùng nữ nhân này bảo trì khoảng cách nhất định, vừa có chút khôi phục Quân Thường Tiếu cố gắng đứng lên, kéo lấy suy yếu thân thể đi ra tẩm cung, sau đó tọa ở bên ngoài cái đình nhỏ trong.

	Mân Côi Nữ Hoàng đứng tại tẩm cung phía trước cửa sổ, trên mặt hiển hiện tiểu nữ nhân mới có mỉm cười, si ngốc nói tới: "Phu quân ta, rất đẹp trai nha."

	Xong.

	Hồn tộc Nữ Hoàng luân hãm.

	Tình cảm tồn tại, không phải là bởi vì Quân Thường Tiếu đột nhiên đánh tới bảo hộ nàng, mà là xây dựng ở hai người từ vừa mới bắt đầu gặp nhau, sau đó đang từ từ tiếp xúc thăng hoa.

	"Ta hiện tại trạng thái, bao lâu có thể khôi phục."

	Tọa tại tiểu đình nội Quân Thường Tiếu, tâm phiền ý loạn hỏi.

	Hệ thống nói: "Đại khái cần một năm nửa năm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Mặt kia bên trên khắc soái tự gia hỏa, có lẽ sẽ còn lại đến, ta phải nhanh trở về Tinh Vẫn đại lục."

	Hệ thống nói: "Tựu túc chủ lúc trước đem hắn ngược một trận trình độ đến xem, ít nhất phải dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khỏi hẳn."

	"Thật chứ?"

	"Sờ lấy lương tâm của mình nói, ta lúc nào lừa qua túc chủ!"

	"Thế thì không có."

	Hệ thống tuy nhiên thời khắc đều tại chào hàng, nhưng cho Quân Thường Tiếu trợ giúp vẫn là thật lớn, mà lại, còn muốn mỗi ngày tiếp nhận bị đánh mặt phong hiểm.

	Loại này không cưỡng chế túc chủ đi làm cái gì sự tình, thời khắc mấu chốt lại có thể đứng ra, ngoại trừ ngẫu nhiên nhả rãnh một cái hệ thống, đơn giản lương tâm đến không thể tại lương tâm.

	"Tên kia mặc dù sẽ không giết tới, ta cũng phải mau chóng điều tốt thương thế mới được."

	Quân Thường Tiếu dự định vận dụng Thời Không bí cảnh đến triệt tiêu suy yếu kỳ, nhưng về khoảng cách thứ đi vào đầy một tháng còn kém mấy ngày, cho nên chỉ có thể chờ đợi.

	"Đúng rồi."

	"Bị ta đánh hai người kia cái gì lai lịch?"

	"Hẳn là đi ngang qua a."

	Xác thực nói, Hắc Bạch La Sát là đến xem náo nhiệt, kết quả náo nhiệt không nhìn được, ngược lại bị. . . Không đề cập nữa, thương tâm.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Bằng vào ta đương thời đánh mất lý tính trạng thái, đem hai bọn họ ngược một canh giờ, lại còn năng lực bố trí Trận pháp cùng ta bỏ đi hao tổn, thực lực tuyệt không đơn giản."

	"Đâu chỉ không đơn giản."

	Hệ thống nói: "Ta nhìn phi thường khủng bố!"

	Quân Thường Tiếu không nhớ rõ lúc trước sự tình, nó toàn bộ hành trình mắt thấy, hai người bị nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát, kết quả thí sự không có, đơn giản chính là yêu quái!

	"Hai người bọn họ đâu?"

	"Bị Mân Côi Nữ Hoàng nhốt tại địa lao."

	Quân Thường Tiếu tiến về địa lao.

	Vừa đi vào, liền thấy cao quy cách phòng giam bên trong, Hắc Bạch La Sát ngồi xếp bằng mà đứng, quanh thân bị tầng tầng xiềng xích trói buộc.

	Dù là tu vi bị áp chế, lấy thực lực bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ, nhưng bởi vì duy ổn phong ấn đại trận, giờ phút này vẫn còn trạng thái hư nhược, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn làm tù phạm.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không nhốt tại ta Vạn Cổ tông địa lao, không phải Triệu Đậu Đậu lại có bạn tù."

	"Nhị vị."

	Ngồi xuống, nói: "Thực sự thật có lỗi, ta thực không phải cố ý!"

	Hai người này thực lực rất mạnh, khát vọng nhân tài Quân Thường Tiếu hi vọng có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước tới kết tốt, nếu như có thể lắc lư đến tông môn đến thì càng thật là qua.

	"Hừ!"

	Hắc La Sát hừ lạnh một tiếng.

	Bạch La Sát cả giận nói: "Tiểu tử, nếu không phải một ít nguyên nhân, hai ta bóp chết ngươi cùng bóp chết con kiến đồng dạng nhẹ nhõm."

	"Nhị vị xem xét chính là oai hùng vĩ ngạn, đức cao vọng trọng cường giả." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tự nhiên cũng là làm thịt tướng trong bụng năng lực chống thuyền, cũng đừng cùng Quân mỗ chấp nhặt."

	Hắc Bạch La Sát kém chút thổ huyết.

	Ngươi nha hắc hóa thời điểm, thế nhưng là vào chỗ chết ngược chúng ta.

	Nếu không phải đến tự Thượng giới, có phàm nhân không có cường hoành nhục thân, chỉ sợ sớm đã tử trăm ngàn lần!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Đến tự phương nào?"

	"Tiểu tử."

	Bạch La Sát lạnh lùng nói: "Không nên hỏi chúng ta đến từ phương nào, bởi vì nói ra năng lực hù chết ngươi."

	"Hù chết ta?" Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, Quân mỗ từ nhỏ đã là bị dọa đại, trừ phi. . . Các ngươi đến tự Thượng giới."

	"Không sai."

	Bạch La Sát ngạo nghễ nói: "Chúng ta đến từ Thượng giới."

	Dát!

	Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc, chợt 'Phốc phốc' cười ra tiếng, sau đó cố gắng đình chỉ, khả căn bản không nín được, cuối cùng một phát không thể thu 'Ha ha ha' cười ha hả.

	Thượng giới?

	Hắn thế nào như vậy đùa đâu, hắn thế nào như vậy kéo đâu!
Kết chương.