Chương 8:: Trảm Long chi nhận
 
 	Hank lộ ra nịnh nọt nụ cười, đẩy ra cửa phòng làm việc.
 
 	"Lão đại, là ta, Hank."
 
 	Virginia theo sát phía sau đi vào văn phòng, một cỗ mùi tanh nhàn nhạt cùng hormone mùi vị hỗn cùng nhau.
 
 	"Là Hank sao, coi như ngươi thức thời không quấy rối lão tử nhã hứng, nói đi, chuyện gì."
 
 	Trong phòng làm việc ngồi ở một tên mình trần thân trên tráng hán, lóe sáng đầu trọc, đã cái kia hung bạo khí thế, đều có thể khiến người ta cảm thấy tráng hán tuyệt không phải người yếu.
 
 	"Đây là mới tới Byakuya, là 'Vị kia' dẫn tiến, đây là thư giới thiệu."
 
 	Tráng hán liếc nhìn Tô Hiểu một mắt, tiếp nhận thư giới thiệu tùy ý lật nhìn một chút, liền đem thư tín xé nát, một cái tay còn ở bên người một vị yêu diễm thiếu phụ trên người du tẩu.
 
 	"Lúc trước giá cả là 200 ngàn Belly, có thể gần nhất có đại sự muốn phát sinh, tiếng gió rất căng, sở dĩ ít nhất 400 ngàn Belly."
 
 	Tô Hiểu trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười, hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, sở dĩ chỉ có thể tạm thời ẩn giấu chân chính tâm tình, tuy rằng hắn hiện tại rất muốn cho tráng hán một súng, lại hỏi tráng hán đến cùng là bao nhiêu Belly.
 
 	Trực tiếp lấy ra 400 ngàn Belly đưa tới tráng hán trước mặt, Tô Hiểu không nói một lời.
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn tác phong, để tráng hán chân mày cau lại.
 
 	"Không hổ là 'Bên kia' người, ra tay chính là hào phóng, sau đó ngươi chính là thị vệ đội một thành viên, nhớ tới gọi ta lão đại, hoặc là đại nhân."
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang cười, nhưng nụ cười lại lộ ra cảm giác quái dị.
 
 	"Tốt, lão đại ~."
 
 	Gia nhập thị vệ đội thành công, cứ như vậy, hắn ám sát quốc vương nhiệm vụ liền bước vào một bước dài.
 
 	Một bên Hank cúi đầu, con mắt nhìn chằm chằm trước mặt mặt đất, phảng phất trên mặt đất có cái gì nội dung đặc sắc.
 
 	Thực tế cũng không phải là như vậy, Hank ở biến hiện một loại thái độ, ý tứ là hắn cũng không thấy thủ trưởng nhận hối lộ.
 
 	Theo chuyện này liền có thể nhìn ra, hải tặc thế giới bầu không khí có cỡ nào hỗn loạn, chỉ có có tiền, có lẽ chức vị rất cao cũng có thể mua được, nhưng chuyện này đối với Tô Hiểu tới nói không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Belly đối với hắn ý nghĩa không lớn, hắn hiện tại thiếu hụt nhất chính là thời gian, Belly có thể giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả gia nhập thị vệ đội trận doanh, nội dung vở kịch phát sinh nhỏ bé biến động, thu được thế giới chi nguyên 2. 1%. )
 
 	Đi ra văn phòng, Tô Hiểu lĩnh đến thị vệ đội tiêu chuẩn bố trí, một thân chế phục, cùng với một cây đuốc thằng súng.
 
 	Trong kho hàng, Tô Hiểu có chút không nói gì nhìn trong tay thanh kia đơn sơ ngòi lửa súng, ánh mắt nhìn về phía Hank.
 
 	"Hank, có thể hay không đổi một cái vũ khí?"
 
 	Hank lộ ra làm khó dễ biểu tình.
 
 	"Này ~, đều là chỉ định vật tư, ta vậy. . . ."
 
 	Cái kia ấp a ấp úng ngữ khí để Tô Hiểu rõ ràng, trước mặt gia hỏa ở hướng hắn yêu cầu chỗ tốt.
 
 	Không chút biến sắc đem 20 ngàn Belly nhét vào Hank trong túi tiền, Hank trên mặt biểu tình phát sinh biến hóa, đầy mặt ý cười.
 
 	"Đều là đồng liêu, gặp khó xử mọi người có thể thương lượng, vũ khí chính ngươi chọn đi, nhưng chỉ có thể chọn một cái, đây là người nào đều không thay đổi được quy củ."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay ngòi lửa súng, ở trong kho hàng tìm kiếm, nơi này có các thức vũ khí, rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt ở một thanh trường đao trên.
 
 	Đao dài ước hơn một mét, lưỡi rộng ba ly mét, thân đao độ cong rất nhỏ, tuy rằng không kịp Tô Hiểu chế đao, nhưng cũng là một cái không sai vũ khí.
 
 	"Liền nó rồi."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy đao, đem đao trở vào bao, ở hắn chạm được trường đao lúc, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức xuất hiện nhắc nhở.
 
 	"Này, này, cái khác vũ khí ngươi có thể lấy đi, cây đao này không được."
 
 	Hank trên mặt biểu tình lạnh nhạt xuống, phảng phất căn bản chưa thu cái kia 30 ngàn Belly.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay trường đao, nghiêng đầu nhìn về phía Hank, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, một mực nhường nhịn, chỉ có thể để những người khác cảm giác được mềm yếu có thể bắt nạt mà thôi.
 
 	Hank chú ý tới Tô Hiểu ánh mắt sau, thần sắc cả kinh, trong lòng hiện lên một cỗ ý lạnh.
 
 	Cái tên này từng giết người, hơn nữa không ngừng một người.
 
 	Hank nội tâm giãy dụa lên, muốn cùng Tô Hiểu tại chỗ trở mặt, làm cầm trong tay lưỡi dao sắc Tô Hiểu để Hank rất kiêng kỵ.
 
 	"Hank, không cần để ý những việc này, chúng ta là 'Bằng hữu', không phải sao."
 
 	Tô Hiểu chuôi đao trong tay nhắm ngay Hank ngực.
 
 	Hoặc là lấy tiền câm miệng, hoặc là Tô Hiểu tại chỗ đem Hank chém giết, chỉ có hai loại lựa chọn này, bởi vì trong tay thanh trường đao này, đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Hơn nữa đã đồ vật đến tay, Tô Hiểu cũng sẽ không bởi vì một điểm uy hiếp liền từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu tin tưởng, liền là hắn giết Hank, chỉ cần hối lộ cho tráng hán kia đầy đủ tiền tài, đối phương cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Chuyện này, chỉ có ngươi biết ta biết, cây đao này liền cho là kết giao bằng hữu."
 
 	Hank thân thiết vỗ Tô Hiểu vai, hắn thỏa hiệp, trong kho hàng giương cung bạt kiếm khí thế tiêu tan.
 
 	"Ta ngày hôm nay vừa tới vương đô, có một ít sự cần phải thấu hiểu, sở dĩ ngươi bằng hữu này ta giao định rồi."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, đây chỉ là một tên phổ thông thị vệ, liền như thế khó ứng phó, chờ hắn bò đến quốc vương bên người sau, lại sẽ gặp phải thế nào kẻ địch.
 
 	Loại này tràn ngập khiêu chiến cảm giác, để Tô Hiểu nhịp tim từ từ tăng nhanh, nhiệt huyết ở trong người dâng trào, hắn bắt đầu yêu thích cái cảm giác này.
 
 	Trong cơ thể hắn hiếu chiến ước số, bị từ từ tỉnh lại.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ cường ngạnh như vậy, cũng là sự ra có nguyên nhân, trước ở hắn chạm được trường đao lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( thu được Trảm Long Thiểm )
 
 	Trảm Long Thiểm (màu trắng · hi hữu)
 
 	Nơi sản xuất: One Piece, sắt thép lò nung hàng rèn
 
 	Bền độ: 35/40-5(vũ khí này từng chịu đến nghiêm trọng tổn hại, bền độ -5. )
 
 	Lực công kích: 5~16(căn cứ đánh chém lực cường độ tính toán)
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 2 điểm có thể sử dụng, sức mạnh vượt qua 5 điểm có thể linh hoạt sử dụng.
 
 	Cho điểm: 10(chú: Màu trắng trang bị cho điểm là 1 đến 10, cho điểm là 10 màu trắng trang bị, đem đánh dấu 'Hi hữu', phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Phụ gia thuộc tính: Long chi uy nghiêm, ở nắm giữ vũ khí này lúc, sẽ đối với kẻ địch tạo thành kinh sợ hiệu quả. (kinh sợ hiệu quả, cắt giảm kẻ địch khí thế. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Này từng là Trảm Long Kiếm Hào · Ryuma khi còn trẻ bội đao, nhưng nhận quá nghiêm khắc trọng tổn hại, khôi phục sau cấp bậc giảm xuống, sau bởi Ryuma được Wazamono · Shusui, thanh binh khí này vẫn trưng bày ở Ryuma trong phòng ngủ, Ryuma chết đi sau, thanh binh khí này cũng không đủ chôn cùng Ryuma tư cách, sau lưu lạc ở bên ngoài.
 
 	Chủ nhân, ta đã sắp muốn rỉ sắt, ngươi ở đâu, xin vung vẩy ta chém xuống cái kia cự long đi!
 
 	Giá cả: 1100 nhạc viên tệ (vật ấy phẩm là quy tắc vật phẩm, có thể mang ra hải tặc thế giới).
 
 	. . . .
 
 	Ryuma nhưng là có lai lịch lớn, là hải tặc thế giới cường giả, có lẽ liền là hiện tại đệ nhất thế giới Kiếm Hào Hawkeye · Mihawk, cũng không nhất định mạnh hơn đối phương.
 
 	Cường giả loại này khi còn trẻ chế đao, làm sao có khả năng nhược? Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nếu như cái này ( Trảm Long Thiểm ) chưa từng tổn hại, cái này có thể là một cái màu lục, thậm chí vũ khí màu lam.
 
 	Cái này cũng là vì sao, Tô Hiểu không tiếc cùng Hank trở mặt cũng muốn chiếm được cây đao này.
 
 	Cũng may song phương cũng không trở mặt, này giả tạo 'Hữu nghị' còn có thể kéo dài một quãng thời gian.
 
 	"Toán tiểu tử ngươi gặp may mắn, cây đao này là ở một nhóm hải tặc trên người thu được, trừ ta ra, có rất ít người biết cây đao này là trân phẩm, nếu như không phải ta không biết dùng đao, hơn nữa nhà kho có chết quy định, quyết không thể lựa chọn thanh thứ hai vũ khí, cây đao này ta đã sớm mang đi."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, không lên tiếng, chỉ là đem Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông.
 
 	Có đao ở thân, lực chiến đấu của hắn mức độ lớn tăng trưởng, điều này làm cho hắn yên tâm một ít.
 
 	"Đi rồi, hai ngày sau có đại sự muốn phát sinh, đến lúc đó chúng ta cũng không thể nhàn rỗi."
 
 	Hank thở dài, phảng phất ở lo lắng cái gì.
 
 	"Chuyện gì? Sớm để lộ một hồi ta cũng có chút chuẩn bị."
 
 	"Nửa tháng sau, chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân đến vương quốc Goa tuần tra tháng ngày, sở dĩ vào ngày kia, chúng ta muốn 'Quét dọn' Gray Terminal!"
Kết chương.