Chương 1363 : Nếu có thể làm lại, ta phải dùng mặt thật.
Lư Đức Thủy lần nữa điều động càng nhiều nhân thủ, bắt đầu ở ngoài thành tiến hành thảm thức lùng tìm, thế tất yếu đem kia đối tuổi trẻ vợ chồng tìm tới.

	Đi trước mục đích là vì báo thù, lần này thì là vì kết giao, dù sao đổi tay nhất bán tựu kiếm hai trăm vạn, đều đại biểu kia tuyệt không phải phổ thông dược liệu.

	Huống chi.

	Vẫn là bị Giới đường thủ tịch Luyện Đan sư bán đi!

	Đây là ai a? Về mặt đan dược tuyệt đối người trong nghề a, có thể để cho hắn thấy vừa mắt, đã nói lên dược liệu có cực lớn tiềm lực!

	Bởi vì nhi tử nguyên nhân, để cho mình kiếm lời hai trăm vạn, nếu như có thể mà nói, vậy liền lại đánh cho hắn một trận, đổi được cùng tiểu hữu kết giao cơ hội.

	Đối với nhi tử đủ kiểu cưng chiều Lư Đức Thủy, nhân thiết trực tiếp tựu sập.

	Đương nhiên.

	Phùng Quy Trần cũng đang tìm.

	Hắn giờ phút này, căn cứ Lư thành chủ cung cấp số lượng không đa tình báo, tu vi toàn bộ triển khai tại trong sơn dã cực tốc mà đi, Linh niệm điên cuồng tràn ngập, tìm kiếm kia đối tuổi trẻ vợ chồng.

	Người anh em này không giống với cái khác thủ tịch Luyện Đan sư, có thể sẽ tại các đại tông môn thân kiêm số chức, hương về thích nhất người du tẩu thiên hạ, rất có thâm tàng công cùng danh cao nhân phong phạm, nhưng hôm nay như thế trương dương, có thể thấy được phi thường để ý dược liệu người trồng trọt.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi đã trở lại Vạn Cổ tông, hai người chú định rất khó gặp nhau.

	Trong thư phòng.

	Khôi phục ban đầu diện mục Cẩu Thặng đem Ngụy lão mời đến, bắt đầu cẩn thận trao đổi dược điền đến tiếp sau phát triển.

	Hai mươi vạn bán ba trăm vạn, đây tuyệt đối là bạo lợi, chỉ cần hạt giống có thể số lớn thành tài, trong khoảng thời gian ngắn tích lũy tài phú không là vấn đề.

	Tốt tại, Quân Thường Tiếu cũng không biết, bán cho Lư Đức Thủy dược liệu nhường hắn đổi tay tựu kiếm hai trăm vạn, khẳng định hội khí trực tiếp cầm trán hung hăng đập vào tường.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão nói: "Lại đem xung quanh mấy chỗ bằng phẳng chi địa cải tạo thành dược điền, ta Y Dược đường đảo không có vấn đề gì, thế nhưng là. . . Muốn cần càng nhiều hạt giống mới được."

	"Để ta giải quyết."

	Quân Thường Tiếu lần này quyết định ra chuyến xa nhà, đi càng xa càng lớn thành trì nhìn một chút, sau đó mua đại lượng hạt giống.

	Phổ thông hạt giống trồng ra Huyền tự cấp bậc, càng Cao cấp hạt giống há không thượng thiên?

	Thời cơ!

	Kiếm nhiều tiền thời cơ!

	Quân Thường Tiếu đã quyết định, tông môn trước lấy gieo trồng các loại dược liệu làm chủ , chờ tích lũy đủ nhiều tài chính sau lại nếm thử chuyển hình, tỉ như buôn bán lợi nhuận cực cao Đan dược.

	"Thượng giới hẳn là cũng có lấy dược liệu làm chủ thành trì a?"

	Xuất ra lúc trước mua sắm địa đồ, Quân Thường Tiếu xem xét tỉ mỉ, rất nhanh xác định nhất cái tên là Vạn Bảo thành thành trì, căn cứ phía trên chú giải, đây là vị trí Đông Nam khu vực lớn nhất gặp nhau trung tâm, bên trong buôn bán các loại thiên tài địa bảo cùng vũ khí trang bị.

	"Lận Uyên thành ở chỗ này, Vạn Bảo thành tại. . ." Dùng bàn tay đơn giản tại trên địa đồ đo đạc, Cẩu Thặng sụp đổ nói: "Cái này còn không phải cách xa nhau cách xa vạn dặm a!"

	Vạn Cổ Tiên sơn tọa lạc Thượng giới Đông Nam, bởi vì chỗ xa xôi, cùng đại thành trì cự ly hoàn toàn có thể dùng cách xa nhau nhiều ít Tinh Vẫn đại lục để hình dung.

	Quân Thường Tiếu mới vừa vặn bước vào Chuyển Đan cảnh, dựa vào tự thân phi hành rất dễ dàng thận hư, cho nên dù là giẫm lên Phi kiếm đi Vạn Bảo thành, chỉ sợ đều muốn cần thời gian rất lâu.

	Nói đơn giản.

	Phát triển tông môn sinh ý phương pháp đã có, nhưng tối bối rối Cẩu Thặng vấn đề ở chỗ xuất hành khó.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Chỉ có thể vận dụng Thông Cổ chiến thuyền!"

	Đang phi hành cùng Phi kiếm vô pháp dùng cho thay đi bộ tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào cái này tối chí bảo đến tiến hành lặn lội đường xa.

	Cẩu Thặng nhất trực không lấy ra, là bởi vì nơi này có hoàn toàn mới thiên đạo trật tự, Chiến thuyền mặc dù có thể phi, tất nhiên cần càng năng lượng cao hơn lượng nguyên đến khu động mới được.

	Quả nhiên.

	Quân Thường Tiếu đem Thông Cổ chiến thuyền gọi ra đến, đem Huyền thạch khảm nạm ở trong đó thử khu động, tuy nhiên có thể phi hành, nhưng chỉ vẻn vẹn từ tông môn trên không bay ra Vạn Cổ Tiên sơn tựu hao phí không ít năng lượng.

	Hệ thống nói: "Từ mới từ tốc độ cùng tiêu hao, ta đã phân tích ra được, túc chủ dựa vào vật này đạt tới Vạn Bảo thành, chí ít cần năm mươi vạn Huyền thạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở đầu thuyền bên trên.

	"Thôi, thôi." Hắn đem Chiến thuyền thu hồi Không Gian giới chỉ, nói: "Ta còn là tại gần thành trì tìm kiếm dược liệu hạt giống đi."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Căn cứ thám tử đến báo, Lận Uyên thành phương diện lần lượt có Võ giả ra ngoài."

	Đi vào Thượng giới trong khoảng thời gian này, Tế Vũ đường cũng tại Tông chủ mệnh lệnh dưới bắt đầu vận hành, rất nhiều chuyên nghiệp nhân viên tình báo, đã nhập trú Kính Thủy trấn cùng Lận Uyên thành, nhưng nhận hạn chế diện tích quá lớn, vô pháp làm được tinh chuẩn bao trùm.

	"A."

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Cái này Lư thành chủ quả nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tốt tại bản tọa có dự kiến trước sớm dịch dung đổi mặt, nếu không lại muốn vời gây một cái phiền toái."

	Tự cho là thông minh Cẩu Thặng nếu như biết, bởi vì không có sáng xuất thân thân phận, từ đầu đến cuối khó mà nhường Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư tìm tới, khẳng định hội ôm Trụ Tử rơi lệ xướng nói: "Nếu có thể làm lại, ta phải dùng mặt thật!"

	. . .

	Nhất tòa như thật như ảo trên ngọn núi.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu gọi ra Thông Cổ chiến thuyền trong nháy mắt, ngồi xếp bằng cự thạch tiên phong đạo cốt lão giả mở to mắt, kinh ngạc nói: "Lão phu Chiến thuyền làm sao lại tại Thượng giới?"

	"Không đúng, không đúng."

	"Rõ ràng chôn giấu tại Vị Diện Chiến trường, coi như bị người hữu duyên tìm được, cũng hẳn là tại Hạ giới, hẳn là người đoạt được đã Phá Toái Hư Không phi thăng lên tới?"

	Lão giả tĩnh hạ tâm, bắt đầu tìm tòi căn nguyên, cuối cùng khóa chặt tọa độ về sau, lại ngạc nhiên nói: "Cái này không phải liền là lúc trước, cưỡng ép lén qua đi lên cũng an trí tại Phượng Tê Tiên sơn tông môn đâu?"

	Đang lúc hắn muốn tiếp tục dò xét, Chiến thuyền khí tức đột nhiên gián đoạn.

	Lão giả lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, nói: "Xem ra, lão phu cùng bọn này đi lên tiểu gia hỏa có chút duyên phận ni có thời gian có thể qua."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên ngọn núi không gian dường như bị lực lượng nào đó xé rách, dần dần hội tụ ra nhất cái dường như do thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc tạo thành bóng người màu đen.

	Khí tức khủng bố trong nháy mắt tràn ngập mà đến, đem toàn bộ không gian chấn động đến run lẩy bẩy.

	Lão giả tóc trắng bay múa, chau mày nói: "Lại đánh?"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Cái kia màu đen bóng người cười quái dị nói: "Thông Cổ đạo nhân, ngươi ta thực lực không phân bá trọng, muốn phân ra thắng bại thực sự rất khó khăn, không bằng thay cái cách chơi đi."

	Nguyên lai ngồi xếp bằng trên đá lớn tiên phong đạo cốt lão giả, lại là Thông Cổ chiến thuyền người sáng tạo Thông Cổ chân nhân, làm đáp án công bố giờ khắc này, thân là độc giả ngươi có phải hay không có bừng tỉnh đại ngộ, hiểu ra cảm giác!

	"Cái gì cách chơi?"

	"Lão phu gần nhất tìm kiếm nhất cái có đặc thù Thần thông đệ tử, đang toàn lực bồi dưỡng hắn cường đại, ngươi tuyển nhận nhất cái đệ tử, sau đó ước định cái thời gian. . ."

	"Bái nâng!"

	Thông Cổ chân nhân cưỡng ép ngắt lời nói: "Loại này lấy đồ đệ mang sư tôn quyết thắng thua cách chơi đã sớm cũ rích, có thể hay không đổi điểm trò mới?"

	". . ."

	Bóng người màu đen gầm thét lên: "Dứt khoát dùng dao búa kéo bao đến phân thắng bại đi!"

	"Lần trước liên tục bại bởi ta ba mươi lăm lần, ngươi còn có mặt mũi chơi?" Thông Cổ chân nhân một mặt khinh bỉ nói.

	"Ta không có thua!"

	Bóng người màu đen nhàn nhạt nói ra: "Nói xong bảy mươi mốt cục ba mươi sáu thắng, ngươi còn kém một ván!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân là thật bó tay rồi.

	Bắt đầu nói xong tam cục lưỡng thắng, kết quả biến thành năm cục tam thắng, thất cục tứ thắng. . .

	Cho đến một đường tăng lên tới hơn bảy mươi cục, cuối cùng nhìn thực sự không thắng được, lưu lại 'Ngày khác tái chiến' lời nói liền đi.

	"Nói thật."

	Thông Cổ chân nhân cảm khái nói: "Lão phu tựu chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy."

	Bóng người màu đen liền nói: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nói không chính xác tại trong vũ trụ mịt mờ thật sự có càng không biết xấu hổ tồn tại, chỉ là không có bị ngươi gặp được thôi."

	Thông Cổ chân nhân lười nhác cùng hắn trò chuyện xuống dưới, không nhịn được nói: "Liền theo ngươi mới vừa nói đi, lão phu đi tìm đệ tử, ước định thời gian đến phân thắng bại."

	"Xác định?"

	"Xác định."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Bóng người màu đen cười quái dị nói: "Vậy ngươi lần này coi như nhất định phải thua, bởi vì ta thu cái này đệ tử thế nhưng là tập ngàn vạn khí vận vào một thân Vị diện chi tử!"
Kết chương.