Chương 849 : Đòi hỏi tiêu chuẩn.
" Toà này lục địa bên ngoài, nghe nói có thủ hộ thần trận. " 

" Ta vẫn là lần đầu tiên tới Michele tinh cầu, chậc chậc, nghe nói cái này trong vùng biển yêu thú, đều là đã thuần hóa thưởng thức sủng, toàn bộ Michele tinh cầu, tấc đất tấc vàng, không tồn tại nguyên thủy hoang. " 

" Khoan hãy nói, muốn làm một cái Michele tinh cầu hộ khẩu, cũng không phải chuyện dễ dàng, giống như Hư Động cảnh đều rất phí sức. " 

" Đây chính là Amir Hoàng tộc học viện? Bằng hữu của ta cháu gái giống như ở ngay chỗ này. " 

Trong tiểu thế giới, tinh hải đám người nghị luận ầm ĩ, đều rất chờ mong. 

Lần này bọn hắn ngoại trừ bồi Tô Bình tới đang xem cuộc chiến, cũng đều đều mang tâm tư, nghĩ từ những người dự thi này bên trong chọn lựa một chút hạt giống tốt. 

Đương nhiên, loại kia xếp hạng quá cao yêu nghiệt, bọn hắn là sẽ không nghĩ, người ta thậm chí đều chưa hẳn để ý bọn hắn, bọn hắn cái chọn một chút chính mình có thể thu vào môn hạ, đồng thời hài lòng học sinh. 

Trong chốc lát, mọi người đi tới toà này Amir Hoàng tộc học viện trên không. 

Đi vào này, Tinh Nguyệt Thần không còn không chút kiêng kỵ xé rách hư không, chủ yếu là phiến khu vực này tầng sâu không gian, cũng bị Phong Thần cảnh phong tỏa, nếu không người khác tại tầng sâu không gian bên trong chiến đấu, đánh tới này, mạo muội xé rách đến hiện thế bên trong, toàn bộ học viện đều sẽ luân hãm đến tầng sâu không gian bên trong, tử thương vô số. 

Tinh Nguyệt Thần ngẩng đầu nhìn học viện bên trên một tôn pho tượng, cái này pho tượng ở vào học viện một tòa chiến sủng pho tượng trên lưng, là đạo thân tài vĩ đại, nho nhã người trung niên, cũng là Amir Hoàng tộc học viện viện trưởng, một vị Phong Thần cảnh cường giả! 

Điêu khắc sinh động như thật, đem khí thế của nó hiển lộ ra mấy phần, người bình thường nhìn thấy, đều sẽ có kính nể tâm. 

" Iraan viện trưởng! " 

" Iraan đại nhân! " 

Tinh hải mọi người thấy cái này pho tượng, đều là ánh mắt lẫm liệt, thần sắc trở nên nghiêm nghị, đứng thẳng hành chú mục lễ, trước mắt vị này liền Amir Hoàng tộc học viện đương đại viện trưởng, một vị Phong Thần cảnh lão quái vật, chiến lực cực mạnh, nghe nói nó tự mình bồi dưỡng ra một vị Phong Thần cảnh học sinh, thành tựu một đoạn giai thoại. 

" Hừ, lão gia hỏa. " 

Tinh Nguyệt Thần lông mày lại là kích động hai lần, tựa hồ đối với vị này viện trưởng rất có ý kiến. 

Sưu! 

Đúng lúc này, một thân ảnh lao vùn vụt tới, là một vị Tinh Không đứng đầu, ánh mắt của hắn lạnh lùng, hai đầu lông mày mang theo cao ngạo chi khí, quét mắt một chút tinh hải đám người, các loại nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần hồi nhỏ, hơi biến sắc mặt một chút, giữa lông mày ngạo khí hơi thu liễm, nhưng y nguyên mang theo vài phần lãnh ngạo, nói " Nơi này là Amir Hoàng tộc học viện, các vị có gì muốn làm? " 

" Ừ? " 

Tinh Nguyệt Thần nhíu mày lại, sắc mặt lạnh xuống, nói " Ngươi là mới tới? Liền bản tiểu thư cũng không nhận ra! " 

" Ngươi......" 

Trung niên nhân này giật mình, đổi lại là Tinh Không cảnh đối với hắn như vậy nói chuyện, đã sớm trực tiếp quát, nhưng cái sau dù sao cũng là một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên thân thể chấn động, mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc:

" Ngươi, ngươi là hoàng bảng thứ nhất Tinh Nguyệt Thần ? ! ! " 

Tinh hải đám người cũng đều kinh ngạc. 

" Hoàng bảng thứ nhất? " 

" Ta dựa vào, Amir Hoàng tộc học viện hàm lượng kim loại tối cao bảng xếp hạng a, chúng ta Minh chủ lại là hoàng bảng thứ nhất? ! " 

" Đây chính là siêu cấp yêu nghiệt mới có thể leo lên, Minh chủ đại nhân quá lợi hại, không hổ là khoáng cổ tuyệt kim cửu thiên thần nữ! " 

" Ta nguyện xưng Minh chủ đại nhân làm nữ thần của ta! " 

" An tâm chớ vội, đối với chúng ta Minh chủ đại nhân tới nói, đây chỉ là cơ bản thao tác. " 

" Bình tĩnh, bình tĩnh......" 

Tô Bình không nói gì, nhưng nhìn thấy những người này các hiển thần thông liếm, cũng không nhịn được bị chỉnh cười, có chút sung sướng. 

Cái này Tinh Hải minh...... Quả nhiên là một cái " Thú vị" Chiến minh. 

Đổi khác chiến minh, những cái kia Tinh Không cảnh coi như muốn lấy lòng nhà mình Minh chủ, vậy sẽ không đập như thế rõ ràng mông ngựa, cũng chỉ có vị này tự kỷ tiểu thư, mới không ngại những này, thậm chí...... Còn dẫn đầu đề xướng. 

" Hoàng bảng thứ nhất tính là gì, ta lúc đầu nhập học hai năm liền đăng đỉnh, chuyện nhỏ. " Tinh Nguyệt Thần nghe được lời của mọi người, một mặt hời hợt nói, nhưng đôi mắt bên trong lại không cầm được đắc ý. 

Hai năm liền đăng đỉnh hoàng bảng thứ nhất, cái này tại năm đó thế nhưng là rung động toàn bộ học viện, toàn bộ Michele tinh cầu đều chấn động, thậm chí liền cái khác mấy lớn Thần Phủ học viện, cũng đều nghe hỏi tin tức, hướng nàng ném ra cành ô liu. 

" Lợi hại lợi hại, Minh chủ đại nhân quả nhiên không phải chúng ta phàm nhân có thể tưởng tượng. " 

" Đoán chừng cũng chỉ có Bại Thiên huynh, có thể có hi vọng đuổi kịp Minh chủ đại nhân. " 

Tinh hải tất cả mọi người là xúc động, đã là lấy lòng, cũng là thực tình, bọn họ cũng đều biết cái này Amir Hoàng tộc hoàng bảng là bực nào khó hơn, chí ít lấy bọn hắn năm đó tình huống, đoán chừng muốn leo lên cái này hoàng bảng Top 10, khó như lên trời! 

Người trung niên kia đã mắt trợn tròn, không nghĩ tới trước mắt thiếu nữ này thật là vị kia đánh vỡ học viện ghi chép siêu cấp yêu nghiệt, đây chính là gần mấy chục năm mới từ học viện tốt nghiệp thiên tài a, dù là qua mấy thập niên, liên quan tới Tinh Nguyệt Thần truyền thuyết, y nguyên còn tại trong học viện lưu truyền, thậm chí tại toàn bộ Michele tinh cầu, những cái kia thế hệ trước người bình thường, đều có thể làm cho ra tên của nàng! 

" Nguyên, nguyên lai là Thần Nhi tiểu tỉ, ngài làm sao có rảnh trở về a? " Người trung niên lập tức đổi phó gương mặt, hàn huyên chê cười nói. 

Tinh Nguyệt Thần điêu ngoa nói " Ta không thể trở về đến a? " 

" Không có không có, Thần Nhi tiểu tỉ ngài nói chỗ nào lời nói, nếu như ngài đạo sư biết ngài trở về, khẳng định cao hứng phi thường, đây là ngài trường học cũ, vĩnh viễn tùy thời chào mừng ngài về nhà. " Người trung niên vội vàng cười làm lành đạo. 

Ở trong học viện, không ít người cũng biết, vị này Tinh Nguyệt Thần không riêng thiên tư yêu nghiệt, nó phía sau còn có vị Phong Thần cảnh cường giả, đây là tuyệt đối siêu cấp thần đời thứ hai, không thể trêu vào. 

" Hừ, ta cũng đúng lúc tìm lão sư, ngươi giúp ta đi thông báo một chút. " 

" Ừ, Thần Nhi tiểu tỉ ngài mời. " 

Người trung niên biểu hiện mười phần khiêm tốn, ở phía trước dẫn đường. 

Tinh Hải minh mọi người thấy đối phương trước sau thái độ tương phản, đều là hơi xúc động, bọn hắn mặc dù là cao quý Tinh Không cảnh, cũng coi như một phương đại lão, nhưng ở Amir Hoàng tộc học viện trước mặt, lại tính không được cái gì, cũng chỉ có Tinh Chủ cảnh mới có thể nói bên trên lời nói, mà Tinh Nguyệt Thần không riêng gì Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, vẫn là siêu cấp yêu nghiệt. 

Chỉ có đủ mạnh, mới có thể có đến tôn trọng. 

" Gần nhất Vũ trụ thiên tài chiến bắt đầu, trong học viện có mười cái tiêu chuẩn đi, phân phối ra sao? " Tinh Nguyệt Thần bên cạnh bay bên cạnh dò hỏi. 

Người trung niên sững sờ, lập tức biết Tinh Nguyệt Thần ý đồ đến, lắc đầu nói: " Ta một cái nhìn đại môn, không biết những này đại sự, Thần Nhi tiểu tỉ là có muốn tiến cử người a? " 

Tinh Nguyệt Thần nhíu mày, không có lại nói tiếp, liền trả lời đều chẳng muốn trả lời. 

Trung niên nhân này gặp hỏi cái chán, ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không dám nổi giận, ở phía trước trung thực dẫn đường. 

Cũng không lâu lắm, một thân ảnh từ đằng xa rừng rậm sau lao vùn vụt tới, người mặc hắc kim trường bào, xem xét liền một loại nào đó chế tạo trang phục, ngực đeo màu vàng huy chương, rõ ràng là Amir Hoàng tộc học viện một chút kim bài giáo viên. 

" Thần ! " 

Đầu người này phát tuyết trắng, là cái mặt mũi hiền lành ông lão bộ dáng, hắn kinh hỉ kêu gọi đạo, nhanh chóng lao vùn vụt tới, thân pháp phiêu dật, giống như ngẩn ngơ bông tuyết, mặc dù không có xé rách không gian, lại mau đến giống như thuấn di, lập tức liền ra hiện tại trước mặt mọi người. 

" Frankiel đạo sư! " 

Dẫn đường người trung niên nhìn thấy đối phương, vội vàng cung kính kêu lên. 

Ông lão nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm. 

Người trung niên thấy thế, hướng Tinh Nguyệt Thần hành lễ liền lui đi. 

" Để cho ta nhìn xem...... Đã sớm nghe nói ngươi trở thành Tinh Chủ cảnh, nhìn ngươi tiểu thế giới chấn động, gần như sắp theo kịp ta, tốt nha đầu, ha ha! " Frankiel dò xét xong Tinh Nguyệt Thần, không khỏi cười ha hả. 

Hắn cũng là một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, ở trong học viện đảm nhiệm đạo sư, là Amir Hoàng tộc học viện mười hai kim bài đạo sư một trong! 

" Cái gì gọi là nhanh gặp phải ngươi, ta đã vượt qua ngươi, chỉ là ta điệu thấp, bảo lưu lại một chút thôi. " Tinh Nguyệt Thần hầm hừ khoe khoang đạo, tựa hồ lại trở lại ở trong học viện đợi thời gian. 

Frankiel cười cười, sớm thành thói quen, nói " Ngươi lần này trở về, làm sao không có sớm cho ta biết, là trở về thăm hỏi ta sao? " 

" Không có, nhìn ngươi là tiện thể, cái này không Vũ trụ thiên tài chiến bắt đầu sao, chúng ta học viện có mười cái tiêu chuẩn đi, ta muốn một cái. " Tinh Nguyệt Thần một mặt tự nhiên nói. 

" Tiện thể......" Frankiel khẽ cười khổ, nhưng vậy không có thương tâm để ý, hắn đã sớm biết nha đầu này thích khẩu thị tâm phi, hỏi: " Làm sao, ngươi có muốn cử đi nhân tuyển? Lần này tiêu chuẩn rất khẩn trương, chỉ là chúng ta trong học viện, lần này liền có không ít xuất sắc nhân tuyển, tiêu chuẩn đều không đủ dùng, mà lại viện trưởng giao hảo vài bằng hữu, cũng muốn đòi hỏi tiêu chuẩn, chỉ sợ......" 

" Chỉ sợ? " 

Tinh Nguyệt Thần nghe xong, lập tức không thể bình tĩnh, nói " Ta thật vất vả trở về học viện một chuyến, một cái chỉ là cử đi tiêu chuẩn đều muốn không đến? Ta thế nhưng là chúng ta học viện kiêu ngạo, các ngươi chính là như vậy đối đãi kiêu ngạo sao? " 

Frankiel: "......" 

Cái này đều cái nào cùng cái nào ? 

Hắn bất đắc dĩ nói: " Ngươi khác hồ đồ tùy hứng, lần này tiêu chuẩn là thật rất khẩn trương, nếu như ngươi còn không có trở thành Tinh Không cảnh lời nói, học viện cử đi tiêu chuẩn khẳng định là cái thứ nhất cho ngươi, học viện lúc trước đối với ngươi thế nhưng là không tệ, Đúng rồi, ngươi là cho ai đòi hỏi tiêu chuẩn, ta nhớ được ngươi thật giống như khinh thường tại nhận biết những này Tinh Không phía dưới người đi? "
Kết chương.