Chương 4002 : Chúng ta hợp tác được không.
Lý Thất Dạ bọn họ ly khai cửa hàng không đến bao lâu, Tiến Tam Cường liền truy đi ra.

	"Tiểu huynh đệ, đi nơi nào đây?" Tiến Tam Cường đuổi theo sau đó, mặt tươi cười, mặc dù nói, hắn là gầy như da lông cốt, cười rộ lên không phải là đẹp đẽ như vậy, thế nhưng, hắn dáng tươi cười trán phóng, để cho người ta thấy hắn chân thành nhất dáng dấp.

	"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ liếc Tiến Tam Cường một cái, lạnh nhạt nói.

	"Tiểu huynh đệ, ta họ tiến, bỉ danh Tam Cường." Tiến Tam Cường vẻ mặt nụ cười chân thành, nói rằng: "Nhà ở lên sông, trong nhà không có nhỏ, cũng không có lão, càng không có ba vợ bốn nàng hầu. . ."

	"Tiến tiền bối, ngươi không cần báo gia phổ." Hứa Dịch Vân cũng bị Tiến Tam Cường chọc cho không biết nên khóc hay cười, lắc đầu nói rằng: "Công tử chúng ta, đối tiến tiền bối gia phổ không có hứng thú."

	Là thế hệ trước cường giả, Tiến Tam Cường thực lực đương nhiên là so Hứa Dịch Vân mạnh hơn rất nhiều, bất quá, Tiến Tam Cường người này cũng là rất thú vị, không thương tại vãn bối trước mặt sĩ diện, cũng không có một đời cao nhân phong phạm, có thể nói, hắn làm sự tình rất có độc lai độc vãng phong cách, tùy tâm sở dục, cho nên, tại Kiếm Châu, có người đối với hắn hận thấu xương, nhưng, cũng có người thập phần thưởng thức hắn.

	Đương nhiên, cũng có một chút tán tu, lấy Tiến Tam Cường làm ngạo, dù sao, lấy một kẻ tán tu thân phận, đi đến Tiến Tam Cường thực lực như vậy, đích thật là không dễ dàng.

	Dù sao, đối với rất nhiều tán tu mà nói, bàn về gia tài không có nhà tài, bàn về mạng giao thiệp không có nhân mạch, tuyệt đại đa số tán tu, đều là tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa, thậm chí có khả năng liền sinh tồn đều trắc trở.

	Cho nên, có thể đi đến Tiến Tam Cường cao như vậy độ, đích xác không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Tiến Tam Cường vừa cười vừa nói: "Ta đây không phải là tiểu huynh đệ chân thành giao hữu đây, tốt xấu để người ta biết ta không là một người xấu."

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười, nhìn Tiến Tam Cường một cái, nói rằng: "Ngươi có cái nào Tam Cường đây?"

	"Cái này ——" Tiến Tam Cường cười khan một tiếng, nói rằng: "Cái này ta cũng nói không rõ ràng, dù sao, ta tên này, là ta vừa sinh ra, mẹ ta cho ta lấy , còn có cái nào Tam Cường, ta động biết, ta tại trong bụng lại không thể hỏi mẹ ta."

	Nói đến đây, Tiến Tam Cường dừng một chút, nói rằng: "Bất quá, ta khẳng định có cường hạng, nói thí dụ như, cùng người chân thành hợp tác, vậy chính là ta lớn nhất cường hạng, cùng ta hợp tác, tuyệt đối là một cái hai thắng cách cục, tuyệt đối là một cái đại viên mãn kết cục. Cho nên nói, ta chính là hợp tác mạnh, đúng, không sai, chính là Tam Cường bên trong hợp tác người mạnh nhất."

	Tiến Tam Cường nói lời này, vậy cũng là một chút mặt không đỏ tim không đập, tạm thời cho mình bỏ thêm nhiều như vậy tiết mục, cũng là đem mình thổi trúng ba hoa chích choè.

	"Hợp tác cái gì?" Lý Thất Dạ không ngoài ý, chậm rãi nói rằng.

	Tiến Tam Cường cười hì hì nói: "Ta xem tiểu huynh đệ chính là thiên phú vô song, tung hoành ở thế, vạn cổ không người có thể sánh được tiểu huynh đệ ngộ tính, chính là thấy thần linh tham ngộ tiên đạo, tuệ nhãn chúc vạn cổ tiểu huynh đệ càng gân cốt dị bẩm, chính là vạn cổ khó gặp đến thiên tài. . ."

	Tiến Tam Cường mở miệng, là được thao thao bất tuyệt vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, thế nhưng, hắn vỗ lên nịnh bợ, đó là không có chút nào e lệ.

	Là thế hệ trước cường giả, thậm chí có thể Kiếm Châu sáu hoàng đánh một trận tồn tại, hắn lại mặt dày vỗ lên Lý Thất Dạ nịnh bợ, thao thao bất tuyệt, một chút mặt đỏ dáng dấp cũng không có, thập phần tự nhiên.

	Nghe được Tiến Tam Cường cái này thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi làm lên nổi da gà, nàng cũng hiểu được Tiến Tam Cường ngựa này thí là vỗ quá bất hợp lí, hơn nữa, vỗ thật sự là quá sống cứng rắn, để cho người ta vừa nghe, cũng biết hắn là đang liều mạng vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, không có chút nào uyển chuyển.

	"Tiền bối, nói như ngươi vậy cho ta nổi da gà đều rơi đến đầy đất." Hứa Dịch Vân cũng không khỏi run rẩy một chút, nói rằng: "Tiền bối đây là muốn chế nhạo công tử chúng ta."

	"Tiểu cô nương, ngươi cái này cũng không biết." Tiến Tam Cường không có chút nào da mặt, lẽ thẳng khí hùng, nói rằng: "Lão nhân gia ta, luôn luôn tới đều là có sao nói vậy, có hai nói hai, tuyệt đối sẽ không a dua nịnh hót, tuyệt đối là ăn ngay nói thật, tiểu huynh đệ là ai chính là vạn cổ vô song thiên tài độc nhất vô nhị tồn tại vạn cổ tới nay, cái gì Đạo Quân, cái gì thiên tài tuyệt thế, vậy cũng là so ra kém tiểu huynh đệ. . ."

	Là thế hệ trước cường giả, bao nhiêu trong lòng người là có rụt rè mà tự ngạo, đừng nói là vãn bối, chỉ sợ mặt đối với mình cùng thế hệ cường giả, đều cũng có mấy phần rụt rè.

	Thế nhưng, Tiến Tam Cường lại là không có giác ngộ như vậy, quản chi Lý Thất Dạ là một vãn bối, vỗ lên nịnh bợ, đó cũng là thập phần lưu loát.

	"Được rồi, ngươi nịnh bợ ta chịu." Lý Thất Dạ cười gật đầu, nói rằng: "Ngươi có chuyện nói mau, có rắm mau thả."

	Nếu là những thứ khác thế hệ trước cường giả nghe được Lý Thất Dạ như vậy tùy ý, như vậy không tôn kính lời, vậy nhất định hiểu ý sinh lửa giận, thế nhưng, Tiến Tam Cường lại một chút e lệ giác ngộ cũng không có, vẫn như cũ là chuyện đương nhiên dáng dấp.

	Hắn cười hì hì nói: "Tiểu huynh đệ có nghĩ là phát một món của cải lớn đây, chỉ cần phát một món của cải lớn, từ đó về sau, nhân sinh chính là cao thầm không lo, nhân sinh chính là tiền đồ vô lượng, đến lúc đó, có tiền tiêu không hết, chơi bất tận mỹ nữ, vô số tiên trân bảo vật, đây hết thảy đều là ngươi vật trong bàn tay. . ."

	Lúc này, Tiến Tam Cường nói ba hoa chích choè, nghe là thập phần sâu độc mê hoặc lòng người.

	Đối với Tiến Tam Cường nói ba hoa chích choè, Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Sau đó thì sao?"

	"Ha, hắc, tiểu huynh đệ, chúng ta hợp tác đi đệ nhất thiên hạ bàn cuốn lấy một phiếu thế nào?" Kêu gào đã hơn nửa ngày, Tiến Tam Cường rốt cục nói ra mục đích của chính mình.

	Lý Thất Dạ xa vời nói: "Cho nên, ngươi nghĩ mượn tay của ta thành là đệ nhất thiên hạ người giàu có."

	"Không, không, không, là ta muốn giúp tiểu huynh đệ thành là đệ nhất thiên hạ người giàu có." Tiến Tam Cường vội vàng là đem lắc đầu đến như rút chạy cổ như nhau, lại nói tiếp, hết sức quang minh lẫm liệt.

	"Há, còn có như vậy thuyết pháp?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	Tiến Tam Cường lập tức tới tinh thần, nói rằng: "Tiểu huynh đệ ngươi xem, ngươi đây không phải là thiên phú vô song, vạn cổ tuyệt thế a? Lấy tiểu huynh đệ thiên phú, vậy nhất định có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, sáng mai, chỉ cần vừa mở mở, chúng ta phải đi đệ nhất thiên hạ bàn, đến lúc đó, tiểu huynh đệ ngươi tìm hiểu đệ nhất thiên hạ bàn, ta cho ngươi hộ pháp, sau đó thì sao, tiểu huynh đệ cần bao nhiêu tinh bích, ngươi cứ việc nói, bao nhiêu tiền, ta đều ủng hộ tiểu huynh đệ, vẫn đập phải đệ nhất thiên hạ bàn mở ra đến. . ."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Vậy ngươi muốn từ bên trong đạt được như thế nào chỗ tốt đây?"

	"Ha, hắc, thực đây, yêu cầu của ta, cũng là rất thấp, ta ra tiền vốn, cho tiểu huynh đệ hộ pháp, ngươi mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, Bách Hiểu Đạo Quân sở hữu tài phú chúng ta sáu bốn phần, tiểu huynh đệ ngươi sáu, ta bốn. Ngươi nói, như thế nào đây?"

	"Tiểu huynh đệ, ngươi phải biết rằng, tích lũy đến trăm nghìn vạn năm sau đó, Bách Hiểu Đạo Quân tài phú, đã là vô pháp lường được, cho dù ngươi cầm sáu phần mười, vậy cũng nhất định có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ người giàu có." Nói đến đây, Tiến Tam Cường cũng đã hai mắt chiếu sáng.

	Nói đến ban ngày, Tiến Tam Cường chính là coi trọng Lý Thất Dạ chiêu thức ấy tuyệt hoạt, cho rằng Lý Thất Dạ nhất định có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, cho nên sớm liền người thứ nhất tìm đến Lý Thất Dạ, muốn cùng Lý Thất Dạ hợp tác, muốn đầu tư Lý Thất Dạ.

	Đối với Tiến Tam Cường đầu tư, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi thấy thế nào đây, ngươi cầm sáu phần mười, đó là một vốn bốn lời mua bán, không đúng, là một quyển tỉ tỉ hàng tỉ lợi buôn bán." Tiến Tam Cường vội vàng là cười hì hì đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ chưa hề trả lời, chỉ là cười cười mà thôi.

	"Vậy ngươi cầm bẩy phần, ta cầm ba thành, thế nào? Đây là ta lớn nhất thành ý." Tiến Tam Cường thấy Lý Thất Dạ không nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là thoái nhượng, cho ra càng dụ người điều kiện.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, cùng không trả lời.

	Lý Thất Dạ không trả lời, cái này để Tiến Tam Cường sốt ruột, hắn không khỏi cắn răng một cái, đem quyết tâm, nói rằng: "Tiểu huynh đệ, ta đây làm lớn nhất nhượng bộ, ngươi cầm tám phần mười, ta cầm hai phần mười, cái này cuối cùng cũng thành đi, đây đã là ta lớn nhất nhượng bộ, cũng là ta lớn nhất thành ý, tiểu huynh đệ ngươi nghĩ một hồi, ngươi cái gì tiền vốn đều không cần ra, liền có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ phú, như vậy buôn bán, sao lại không làm đây?"

	Nói đến đây, hắn đều một trận đau lòng, thoáng cái để lợi quá nửa, đối với hắn mà nói, đương nhiên là đau lòng.

	"Vạn nhất ta không được đây?" Lý Thất Dạ nhìn Tiến Tam Cường một cái, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Vạn nhất, ta đem ngươi tất cả gia sản đều đập tiến vào, cùng không có mở ra đệ nhất thiên hạ bàn đây, ngươi có nghĩ tới không?"

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, giống như là một chậu nước lạnh phủ đầu đổ xuống, để Tiến Tam Cường sống ở chỗ ấy.

	Hắn là coi trọng Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ nhất định có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, cho nên, hắn nguyện ý xuất ra tự mình tất cả tài sản tới ủng hộ Lý Thất Dạ, đi đập đệ nhất thiên hạ bàn.

	Nếu như Lý Thất Dạ đập ra đệ nhất thiên hạ bàn, như vậy, cho dù hắn vẻn vẹn cầm hai phần mười, đó cũng là phát đại tài, dù sao, Bách Hiểu Đạo Quân tài phú tích lũy trăm nghìn vạn năm, thập phần dọa người, chỉ sợ là vẻn vẹn hai phần mười, so rất nhiều đại giáo cương quốc tổng tài phú còn nhiều hơn.

	"Thua thì thua." Tiến Tam Cường giậm chân một cái, cắn răng một cái, đem quyết tâm, nói rằng: "Nếu như tiểu huynh đệ thật là không có đập ra đệ nhất thiên hạ bàn, ta đây nhận thua, chỉ có thể là vận khí ta cõng. Cùng lắm thì, sau đó trọng đầu trở lại."

	"Ý nghĩ ngược lại không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một cái, nói rằng: "Vạn nhất, chúng ta phát đại tài, ngươi giết ta diệt khẩu thế nào làm?"

	"Tuyệt đối không thể." Tiến Tam Cường nhảy dựng lên, không hờn giận, nói rằng: "Tiểu huynh đệ ngươi cho ta Tiến Tam Cường là ai, tuy rằng ta Tiến Tam Cường là có chút tham tài, thế nhưng, tuyệt đối không phải là cái loại này ruồng bỏ tín nghĩa người, ta Tiến Tam Cường, quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy."

	"Này cũng ta tin tưởng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiến Tam Cường hai mắt sáng ngời, vội vàng nói là nói : "Nói như vậy, tiểu huynh đệ là muốn cùng ta hợp tác rồi, hắc, hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể đem đệ nhất thiên hạ bàn dễ như trở bàn tay."

	"Suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ta lại chỗ nào phải dùng tới người khác đầu tư, chờ ta mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, thưởng ngươi điểm bạc vụn." Nói, liền đi.

	Tiến Tam Cường không thể làm gì khác hơn là ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ đi xa.
Kết chương.