Chương 18 : Trả thù.
Tô Hiểu cất bước đi đến trước kén ong, đám ong hổ xung quanh hắn lên một loạt, châm nhỏ sắc nhọn thấm ra độc dịch, trên châm đuôi của ong hổ không có móc ngược, điều này đại biểu chúng nó đốt thương địch nhân sau cũng sẽ không chết, không giống ong mật như vậy.

	"Temisha có lẽ càng khát vọng đạt được hắc lân."

	"Te, Temisha."

	Trong kén ong Afra lúc nói chuyện đều mang theo thanh âm rung động, bởi vậy có thể thấy được nàng đối với Temisha có bao nhiêu sợ hãi, Temisha tiến hóa càng hoàn mỹ, đối phương thậm chí đã có thể khống chế cổ tinh linh chút năng lực cường đại nào đó, không giống nàng loại này gà mờ.

	"Đừng đi tìm Temisha, nàng sẽ giết chết ngươi. . ."

	Ong nữ vương · Afra nói được một nửa dừng lại, bởi vì nàng nhận biết được Tô Hiểu thả ra huyết khí, chỉ trong nháy mắt, Ong nữ vương · Afra liền xác định một chuyện, Temisha sẽ không giết nhân loại bên ngoài kén ong, bởi vì khí tức của hai người là cùng một loại loại hình.

	"Ngươi là. . . Temisha phái tới đấy, nàng quyết định muốn giết chết ta sao."

	Kén ong mở ra, Ong nữ vương · Afra ngồi xổm dưới đất, cúi đầu, đối với Temisha mệnh lệnh, nàng thậm chí không dám đi phản kháng, phản kháng kết cục không chỉ là tử vong đơn giản như vậy.

	"Thư tịch của ngươi ta cảm thấy rất hứng thú. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, Ong nữ vương · Afra đột nhiên mở miệng.

	"Không có hắc lân, sẽ không cho ngươi cổ tinh linh thư tịch, chết đều sẽ không."

	Ong nữ vương · Afra trong nhát lộ bướng bỉnh , có thể tưởng tượng, Ong hổ chi chủ · Temisha bị nàng tức giận trở thành cái gì dáng dấp, mới quyết định nửa lưu đày Afra đang là Ong nữ vương.

	"Afra."

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, mặt mang nét cười nhìn Ong nữ vương · Afra, một tay đặt tại Afra trên đầu.

	"Nếu như ngươi có thể thay thế Temisha, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Tô Hiểu tại Afra bên tai mở miệng, giờ khắc này, Afra cảm giác được, phảng phất có Ác Ma tại bên tai nàng thì thầm, tại dụ hoặc nàng làm chút chuyện đáng sợ nào đó.

	"Thay thế Temisha. . ." Afra tựa hồ nghĩ đến sự tình cao hứng gì đó, nàng mắt lộ ra hưng phấn tiếp tục nói:

	"Thay thế Temisha sau! Sẽ không người quấy rầy ta, ta sẽ tiếp tục tại trong kén ong đọc sách! Ôi? Ngươi đi đâu? Ngươi như thế nào đi rồi hả?"

	Ong nữ vương · Afra đầy mắt khó hiểu, Tô Hiểu thì là bước đi không dừng, bước nhanh hướng ngoài tổ ong đi đến, Ong nữ vương · Afra chí hướng quá mức 'Cao xa' .

	Đi tại trong thông đạo của tổ ong, trong đầu Tô Hiểu suy tư, hắn từng gặp được rất nhiều người khó giao thiệp, xảo trá, tàn nhẫn, điên cuồng, quỷ quyệt, thậm chí là một ít lải nhải gia hỏa, hắn đều có thể cùng đối phương cùng nhau cộng sự.

	Mà lần này, hắn gặp gia hỏa khó giao thiệp nhất, đó chính là Ong nữ vương · Afra, vừa nhát vừa bướng bỉnh, càng vô địch chính là, Afra không có bất kỳ dã tâm, nguyện vọng của nàng chính là tìm càng nhiều cổ tinh linh thư tịch, sau đó chậm rãi giải đọc, trở thành một cái chung cực Hikikomori.

	Tuy rằng không cách nào cùng Afra tiến hành quá nhiều hợp tác, nhưng Tô Hiểu cảm giác đối phương rất hữu dụng, Afra đọc rất nhiều ghi chép liên quan với cổ tinh linh, nàng biết rõ bí mật rất nhiều.

	Trước mắt Tô Hiểu có ba loại lựa chọn, một là đi tìm hắc lân, trước tiên từ Afra trong tay đạt được 'Kỷ thứ hai luyện kim · kịch độc cùng dược tề', bản thư tịch này rất có giá trị.

	Hai là cùng Ong hổ chi chủ · Temisha bên kia dựng lên quan hệ, bên kia là hỗn loạn · ác trận doanh, loại trận doanh này đối với những người khác rất nguy hiểm , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, rất dễ dàng liền có thể lẫn vào trong đó.

	Ba là tạm thời tĩnh dưỡng, sử dụng 【 tự nhiên ban ân 】 cùng 【 nọc ong độc 】 tăng lên bản thân thực lực, ngày mai đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách.

	Tô Hiểu chuẩn bị tuần tự từng bước, hôm nay trước tiên mưu đồ, để Bố Bố Uông, Bahar trước tiên xuất động, đi làm chuẩn bị, ngày mai Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, bất luận thành bại, sau đó đều phải đi tiếp xúc Ong hổ chi chủ · Temisha.

	. . .

	Ngoài tổ ong trong rừng rậm, ba đạo thân ảnh đang nằm ở trong bụi cỏ.

	"Ngươi xác định có thể làm? Ong mắt hổ nhiều như vậy, một khi bị phát hiện, cái kia cũng không phải là bị đốt trở thành đầu heo vấn đề."

	Một đạo giọng nữ vẫn còn trẻ con từ trong bụi cây truyền ra, nằm ở trong bụi cỏ ba người đều là nữ tính, Moire nằm ở bên trái, bên cạnh nàng là mặt bánh bao tiểu cô nương, sau đó là một tên thiếu nữ mặc trang phục thủy thủ màu đen, dáng người đầy đặn, Moire cùng bánh bao nhỏ đều gọi nàng học tỷ.

	"Yên tâm đi, bánh bao chết, ngươi còn không tin được ta? Mỗi ngày giữa trưa là thời điểm mà đám ong mắt hổ an tĩnh nhất."

	Moire bóp ở mặt của bánh bao nhỏ, lúc trước hai người tại trạm trung chuyển không gian lúc, rõ ràng biểu hiện ra là tử địch trạng thái, nhưng trên thực tế, hai người này là bạn tốt, lúc trước là diễn kịch cho những người khác nhìn, Moire là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, bánh bao nhỏ là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, hai người trở thành bằng hữu, rất kỳ diệu.

	"Ta cũng là bởi vì tin ngươi tà, mới đến nơi này."

	Bánh bao nhỏ nghiêng đầu, muốn từ Moire trong tay kéo ra khuôn mặt của mình.

	"Hai người các ngươi, đều câm miệng, đừng đưa tới ong hổ."

	Học tỷ thanh âm ép đến rất thấp , nhưng má của nàng đang run rẩy, nguyên nhân là một bên bánh bao nhỏ tay không thành thật.

	"Còn có nửa giờ, đến lúc đó bánh bao nhỏ ngươi ẩn vào đi."

	Moire cười muốn bao nhiêu đáng giận liền có bấy nhiêu đáng giận, hơn nữa rất bỉ ổi.

	"Các ngươi thì sao?"

	Moire: "Cổ vũ ngươi."

	Học tỷ: "Giúp ngươi cầu nguyện."

	Bánh bao nhỏ thiếu chút nữa hắc hóa, ngay tại lúc này, ánh mắt của nàng đột nhiên nghiêm túc lên, gấp giọng nói ra: "Có Khế ước giả từ trong tổ ong chạy ra, là ta người bên kia."

	Ba người nhìn Tô Hiểu đi ra từ trong tổ ong, cùng với Ong nữ vương tại lối vào tổ ong thò đầu ra, hô một câu gì đó. Mãi đến Tô Hiểu đi xa, bánh bao nhỏ cùng học tỷ mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lại bắt đầu rồi, quái vật kia, lại bắt đầu lôi kéo thế lực bản địa."

	Moire thấp giọng nỉ non, con ngươi của nàng đang run rẩy, bởi vì nàng nhớ lại, Tô Hiểu suất lĩnh mấy chục vạn thú kỵ binh tình cảnh, hắc long ở trên trời phun ra hắc diễm, thú kỵ binh đạp hết thảy trên đất bằng, chỉ cần một cái mệnh lệnh, thành cứ điểm mười mấy vạn nhân khẩu liền biến thành nhân gian địa ngục, cùng với tiếng la không cam lòng giữa loạn quân kia của cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả Phi Thế.

	"Ngươi đang nói cái gì? Moire, ngươi đây là thế nào, uy, ngươi đang phát run."

	"Ta liền biết, cùng quái vật kia tiến vào cùng một cái thế giới không có chuyện tốt."

	Tâm thái sụp đổ Moire không có đáp lại lời nói của bánh bao nhỏ cùng học tỷ, nàng hiện tại đều muốn tìm địa phương an toàn trốn đi, bởi vì theo nàng, nơi đây khả năng không qua bao lâu liền sẽ biến thành địa ngục.

	. . .

	Trong rừng rậm, Tô Hiểu đẩy ra lá chuối chặn đường trước người, rất nhanh liền cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hội hợp.

	"Shibel ở đâu?"

	Tô Hiểu nhìn quanh, không thấy được Shibel tung tích.

	"Shibel? Lão đại, có người kêu Shibel sao. . ."

	Lời nói của Bahar nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại, nó giật mình nhớ tới, Shibel là bọn hắn tóm tới trị liệu hệ, vừa rồi có loại năng lực nào đó đang ảnh hưởng nó.

	"Nàng lúc trước có cái gì dị thường?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện xem xét một phần khế ước tình huống, khế ước bình thường, Shibel còn chưa phát động khế ước trừng phạt, hơn nữa đối phương không chết, đây là hạn chế của năng lực địch nhân, hay hoặc là, địch nhân cũng tới từ Thánh Quang Nhạc Viên, giết Shibel sẽ có trừng phạt.

	"Nàng nói mình bị cảm, thật ra chính là choáng váng đầu, hắt xì hơi."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, hiển nhiên, đây là năng lực của người nào đó, đối phương bắt đi Shibel, mà trước khi bị loại năng lực kia ảnh hưởng, sẽ xuất hiện choáng váng đầu, hắt xì hơi các loại hư hư thực thực cảm mạo bệnh trạng.

	Bị người để mắt tới, là chuyện mà Tô Hiểu đã sớm dự liệu được, lúc trước hắn chiếm một tên rương vật tư màu trắng, tại khi đó, trong rừng rậm phụ cận có rất nhiều Khế ước giả tại ngắm nhìn, trong đó không thiếu năng lực quỷ dị, hơn nữa hắn sáng nay đắc tội huyễn thuật sư.

	"A, a, ắt xì ~ "

	Bahar hắt hơi một cái, nó lung lay đầu về sau, mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ, lần này là nó bị để mắt tới rồi.

	"Tiếp tục đi."

	Ngón trỏ trái của Tô Hiểu khẽ gõ, Giới đoạn tuyến lặng yên không một tiếng động bắn ra, quấn ở Bahar trên đùi.

	Trong rừng rậm đi xuyên mấy trăm mét về sau, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ chấn động đảo qua, sau đó chính là một cái nhắc nhở chiến đấu xuất hiện.

	【 cảnh cáo: Địch nhân không biết nếm thử đối với Liệp sát giả tiến hành linh hồn can thiệp, can thiệp thất bại. 】

	Tô Hiểu cúi đầu, nhận biết phía trước A Mỗ, A Mỗ đột nhiên dừng bước lại, ngây người tại chỗ, Tô Hiểu cũng lập tức dừng bước lại, cúi thấp đầu.

	Tiếng giẫm đạp lá khô từ chếch phía sau truyền đến, còn có thể nghe đến tiếng huýt sáo, thanh âm càng ngày càng gần, đối phương đang hưởng thụ loại cảm giác tiếp cận con mồi này.

	"Một lần chỉ có thể bắt đi một cái, hiệu suất quá chậm, chờ toàn bộ giam cầm về sau, lại mở ra chỗ đó a, không thể chồng chất ban thưởng đánh chết, liền thẻ đỏ tươi đều không được."

	Lười biếng giọng nam truyền đến, sau đó liền lại là tiếng huýt sáo, sương mỏng tại dưới chân Tô Hiểu tràn ngập.

	Mười mét, năm mét, ba mét, khoảng cách đã đủ rồi.

	Tô Hiểu rút đao chém về sau, lưỡi đao chém qua huyết nhục xúc cảm rất rõ ràng, máu tươi phun ra, người tới thân thể rất yếu ớt, cũng liền cấp sáu Khế ước giả trình độ.

	Phù phù một tiếng, thi thể bị chém thành hai đoạn rơi xuống đất, sau đó chính là tiếng kêu rên.

	"Linh hồn thôi miên, làm sao sẽ mất đi hiệu lực, chúng ta. . . Sẽ cùng ngươi. . . Liều mạng đến cùng."

	Soạt ~

	Trường đao xỏ xuyên qua đầu lâu, đây là tên Khế ước giả trên làn da trải rộng điểm sáng, chỗ cằm có xúc tu nửa trong suốt dạng sợi râu.

	Tại phía dưới cường đại, hết thảy quỷ dị khó lường năng lực, đều là loè loẹt.

	Xác định đánh giết nhắc nhở đã xuất hiện, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, người này rất có thể là huyễn thuật sư phái tới đấy, chỉ có huyễn thuật sư mới có thể tinh chuẩn tìm được vị trí của mỗi người.

	Một đạo vết nứt ở giữa không trung hiển hiện, trong hôn mê Shibel từ bên trong rơi xuống, trên thân quấn đầy xúc tu nửa trong suốt.

	Huyễn thuật sư trả thù, so với trong tưởng tượng càng nhanh, Tô Hiểu quyết định tạm thời không nhìn đối phương , nếu như kế hoạch của hắn thành công, coi như huyễn thuật sư triệu tập còn thừa tất cả người sinh tồn, hắn cũng có thể chỉnh đốn đối phương.

	Chấn động không gian tại không trung phía xa xuất hiện, suy đoán cẩn thận tại ngoài năm mươi km, lần này vật tư tung ra, đại bộ phận người sinh tồn đều sẽ lộ diện, nhưng lần này vật tư tranh đoạt không phải là kịch liệt nhất đấy, ngày mai đoạt 【 Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách 】, mới là một trận loạn chiến mà tất cả mọi người đều sẽ tham dự.
Kết chương.