Chương 12 : Gặp quỷ.
Đêm khuya National thị, Corvin lái đầu máy ở trong thành thị xuyên qua. Mặc dù làm tòa thành thị này người bảo vệ, ban ngày Carla xứng Claire, buổi tối Corvin thêm Dick, hơn nữa National thị cảnh sát tuần tra, đã đem tòa thành thị này trị an thăng cấp đến một mới cấp độ, rất nhiều buổi tối tan việc người cũng không còn lo lắng nhân thân của mình an toàn.

	Nhưng không thể phủ nhận là, nơi này không thể so với Corvin trước chỗ quốc gia, đêm khuya National thị, trừ những thứ kia trắng đêm khai trương nơi chốn ngoài, người đi trên đường lác đác không có mấy, Corvin một người lái đầu máy nhìn bản thân chỗ qua đường phố, cũng là có loại cảm giác xa lạ, cùng ban ngày lượng người đi kém quá nhiều. Đầu máy chậm rãi ở ven đường dừng lại, Corvin đứng dưới ánh đèn đường, Khu Vực Đồ Thư Quán cho hắn cảnh báo trước khu vực đại khái chính là ở cái này khối, nhưng lấy hắn hiện ở tăng lên Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, còn có hệ thống ném cho mình tam sắc khí phách.

	Mặc dù bởi vì giải tỏa ra kỵ sĩ đai lưng nguyên nhân, Corvin cơ bản rất ít vận dụng đến hai cái này đồ chơi, Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất cùng tam sắc khí phách cũng mau thành kỹ năng bị động, theo Corvin trước mặt nhiều lần như vậy cường độ cao chiến đấu bắt đầu chậm chạp tăng lên, không phải hắn biến thân thời điểm, mỗi cái kỵ sĩ hình thái kia nghịch thiên số liệu từ ở đâu ra. Tuy nói bình thành series cơ bản đều dựa vào năng lực ăn cơm, không giống đám kia Chiêu Hòa nam nhi, một quyền mấy chục tấn cứu thế, nhưng tự thân cứng rắn một chút vẫn có bảo đảm .

	"Kỳ quái, nơi này cũng không có gì không giống nhau địa phương a." Vòng quanh bốn phía, hùng mạnh mục lực còn có thính lực cũng không có để cho hắn nghe được cái gì dị thường thanh âm, Kiến Văn Sắc làm tra địch cùng giống giác quan thứ sáu phản ứng cũng không cho hắn quá nhiều phản hồi, điều này làm cho Corvin một lần cho là Khu Vực Đồ Thư Quán xảy ra vấn đề gì , nhưng tình huống như vậy là không thể nào xuất hiện , suy nghĩ một chút, Corvin cũng trực tiếp từ hệ thống trong không gian đem bản thân thả rất lâu hộp người máy cho kêu gọi ra.

	Ánh sáng chợt lóe, Corvin trước mặt liền xuất hiện mấy chục cái phi ưng còn có châu chấu người máy, dừng ở Corvin bên cạnh, hướng về phía Corvin kêu to."Bằng vào ta làm trung tâm bán kính hai cây số lục soát hạ, nhìn một chút có cái gì kỳ kỳ quái quái vật xuất hiện trên đường phố, khổ cực các ngươi rồi ~ "

	Những tiểu tử này có lẽ là bởi vì quá lâu không có bị triệu hoán đi ra duyên cớ, hướng Corvin kêu một tiếng về sau, liền trực tiếp rời đi , mấy chục cái người máy ở nơi này đêm khuya trên đường phố có vẻ hơi nhỏ bé, chẳng qua là mấy giây liền không thấy được bất kỳ bóng dáng. Mà Corvin cũng từ dựa vào trên đèn đường đứng lên, đẩy một bên đầu máy, trên đường phố từ từ đi.

	Mới vừa đẩy đầu máy đi không tới mười mét khoảng cách, phía sau hắn kia ngọn đèn đèn đường, màu vàng ánh đèn lúc sáng lúc tối nhanh chóng mấy cái, liền dập tắt. Mà nếu có điều xét Corvin cũng quay đầu lại, nhìn hướng về phía sau thân không một người đường phố, hơi nhếch khóe môi lên lên, "Cái này rất có ý tứ  ~" nói một câu, tiếp tục đẩy đầu máy đi về phía trước, hắn bây giờ cũng không giống nửa năm trước bản thân, một thân G3 thiết giáp đánh thiên hạ, loại này quỷ dị tình huống lập tức sẽ để cho hắn hiểu được, Khu Vực Đồ Thư Quán cảnh báo trước không có sai, đích xác có mấy thứ bẩn thỉu xâm nhập vào bản thân thành phố, hơn nữa giống như đang tìm cái gì hắn không biết vật vậy.

	Mà hắn cái suy đoán này cũng bị bản thân tán đi ra những thứ kia hộp người máy xác nhận, rời bản thân hai cái đường phố đường cái, từ địa cầu ba xuyên việt đến Corvin chỗ chủ vũ trụ Pandora hộp cứ như vậy nằm ở nơi đó, bên cạnh thời là ngã xuống hẳn mấy cái phi ưng người máy. Còn có hẳn mấy cái châu chấu người máy cũng vây ở Pandora hộp chung quanh, mà Corvin bóng người cũng ở đây Pandora hộp cách đó không xa xuất hiện.

	Ừm? Khi nhìn đến cách đó không xa hẳn mấy cái hộp người máy nằm ở nơi đó, mà ở trung tâm Pandora hộp lúc, Corvin cũng biết bản thân tìm được Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình cảnh báo trước nguyên nhân. Đem đầu máy dừng ở một bên, Corvin cũng bước nhanh đi tới, trên tay trái cũng xuất hiện hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, pháp gia đai lưng cũng theo đó xuất hiện ở bên hông mình. Loại này quỷ dị dưới tình huống, Corvin cảm thấy pháp gia đai lưng mới là lựa chọn tốt nhất, cái bộ dáng này, nhìn thế nào cũng cùng phía thần bí sẽ dính líu quan hệ.

	Đeo màu đen bao tay nhẹ nhàng đem nằm dưới đất Pandora hộp cầm lên, Khu Vực Đồ Thư Quán cảnh báo trước cũng không tiếp tục xuất hiện, điều này làm cho Corvin càng thêm xác định đây chính là để cho Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình cảnh báo trước nguyên nhân, chẳng qua là trong tay cái này xưa cũ cái hộp tựa hồ không có nguy hiểm gì a."Kỳ quái, đồ chơi này từ ở đâu ra, hình thù như vậy tông giáo?" Cẩn thận chu đáo trong tay Pandora hộp, Corvin cũng ở đây kia tự mình lẩm bẩm, nói là cái cái hộp, nhưng là Corvin thử dùng lực đạo của mình mở ra, lại phát hiện đồ chơi này vẫn không nhúc nhích, rót vào ma lực cũng không có bất kỳ phản ứng, giống như một tảng đá vậy, một chút cảm giác cũng không có.

	Đang lúc này, không có một bóng người trên đường phố đột nhiên nổi lên một trận cuồng phong, thổi trên đường phố khắp nơi đều là bụi bặm còn có tờ báo. Mà Corvin cũng tại lúc này, đem Pandora hộp cất vào trong ngực, cũng chỉ thành đao, hướng phía sau mình chỗ không có người hung hăng bổ xuống!"Ngao!" Một tiếng không giống loài người kêu thảm thiết ở trong không khí phát ra, mà Corvin phía trước mặt đất cũng xuất hiện đại lượng vết rách, đá vụn bay loạn, thì giống như có cái gì vật thể đập ở phía trên vậy.

	"Ta nói, các ngươi có phải hay không cảm thấy mình không phải người liền có thể lớn lối như vậy rồi? Thật coi ta không có chú ý tới các ngươi những thứ này bám đuôi si hán a." Bắn hạ bản thân vành mũ bên trên bụi bặm, Corvin đối lên trước mắt không có một bóng người, lại tạo thành mặt đường phá chỗ xấu nói.

	"Mẹ ngươi , vì sao! Ngươi có thể thấy được chúng ta!" Kinh ngạc không thôi thanh âm từ Corvin con đường phía trước trên mặt vang lên, mấy thân ảnh cũng dưới ánh đèn đường từ từ hiển hiện ra.

	Trong suốt bóng người, thanh làn da màu xám, hơn nữa kia dữ tợn bề ngoài, mà đã cùng phía thần bí đánh qua mấy lần qua lại Corvin cũng hiểu được trước mắt những người này là dạng gì đồ chơi."U linh, hay là ác quỷ?"

	"Ngươi xưng hô như thế nào đều giống nhau, vấn đề là làm sao ngươi biết chúng ta đi theo phía sau ngươi, còn có, ngươi là thế nào đánh tới chúng ta ?" Một người cầm đầu ác quỷ che trên đầu mình gãy góc bị đau nói.

	Nguyên cho là mình cái này mấy người đồng bọn ỷ vào có thể ở linh thể cùng thực thể giữa tùy ý hoán đổi năng lực đi theo ở người này loại sau lưng, nhìn một chút có thể hay không tìm được để cho nhóm người mình rung động vật. Chẳng qua là không nghĩ tới vật là tìm đến , nhưng là cái này xem ra yếu không chịu nổi gió loài người thậm chí có đả kích thủ đoạn của bọn nó.

	"A a, cái này xem các ngươi nghĩ như thế nào , bất quá ta cho các ngươi một câu lời khuyên chân thành, cút ra khỏi ta thành phố, thừa dịp ta còn không có tính toán giết chết các ngươi trước đó."

	"Đem trên tay ngươi hộp ma cho chúng ta, chúng ta tự nhiên rời đi."

	"Đó chính là không có nói rồi? Thôi, nếu đưa tới cửa, cái này tích phân cũng không thể không cầm nha. 【connect, please~】" tay phải đeo lên liên tiếp chiếc nhẫn, thông qua ma pháp trận đem đặt ở hệ thống bên trong không gian phù thuỷ thương nhận lấy ra ngoài, trực tiếp hoán đổi thành lưỡi kiếm mô thức, chỉ hướng mấy cái này ác quỷ, "Như vậy, bây giờ các ngươi là chuẩn bị lăn đâu, hay là động thủ với ta đâu, ừm?"

	Không có bất kỳ trả lời, cái này mấy đầu ác quỷ chẳng qua là trầm mặc hồi lâu, liền trực tiếp triều Corvin vọt tới. Mà Corvin cũng không có quá nhiều nói nhảm, quơ múa lưỡi kiếm liền triều trước mắt cái này ba đầu ác quỷ chém tới.

	"Ha!" Đối mặt Corvin cái này chém tới lưỡi kiếm, mới vừa rồi không giải thích được bị Corvin từ linh thể đánh cho thành hình thái thực thể ác quỷ cũng không định đón đỡ, trực tiếp vận dụng bọn họ làm ác quỷ thiên phú, hướng Corvin liền phun ra một quả cầu lửa, bị Corvin lưỡi kiếm chặt đứt, mà cái này ba đầu ác quỷ cũng thừa dịp lên hỏa diễm trở cách Corvin tầm mắt trong nháy mắt, hướng Corvin bên hông đánh tới, mục tiêu của bọn nó là Corvin đặt ở bên hông Pandora hộp.

	Vậy mà thay đổi huống nảy sinh, bị ngăn cản gãy tầm mắt Corvin cũng không có mất đi tiên cơ, chân trái đầu gối nâng lên, màu đen Vũ Trang Sắc, bám vào ở trên đầu gối, hướng xông về phía mình bên hông quỷ thủ đụng tới. Hùng mạnh tố chất thân thể cộng thêm Vũ Trang Sắc mang đến chân thật tổn thương để cho đầu này ác quỷ quỷ thủ trong nháy mắt biến thành bất quy tắc hình dáng, mà trống ra tay trái cũng hung hăng bóp chặt một đầu khác xông về phía mình ác quỷ, bên phải tay cầm trên lưỡi kiếm mặt không biết lúc nào liền đã bám vào thượng hỏa diễm, hướng một đầu khác ác quỷ chém tới.

	Một chật vật lăn lộn tránh ra Corvin trên lưỡi kiếm ngọn lửa, chỉ là một đơn giản giao thủ, ba đầu ác quỷ thì có một con bị Corvin nắm trong tay. Lại là như vậy, cầm đầu đầu kia ác quỷ nhìn bị Corvin bóp chặt cổ, không cách nào nhúc nhích đồng bạn, ánh mắt cũng tràn đầy kinh ngạc tâm tình. Bọn nó nhưng là quỷ a, có thể tự do ở linh thể cùng thực thể hoán đổi địa ngục sinh vật, mà trước mắt loài người này vậy mà liền như vậy dễ dàng đem ở vào linh thể trạng thái hạ bọn nó bắt lại.

	Cái này vẫn chưa xong, lần nữa đem trước mắt đầu này ác quỷ bắt Corvin cũng không có tâm tình lại theo chân chúng nó nhiều trò chuyện, bên phải tay cầm lưỡi kiếm trực tiếp triều đầu này ác quỷ lồng ngực thông nhập, bám vào ở trên lưỡi kiếm, từ trong cơ thể ma long hiện ra tới ma lực hóa thành ngọn lửa theo Corvin lưỡi kiếm bên trên vạch, trực tiếp cầm trong tay đầu này ác quỷ đốt thành một luồng khói nhẹ, tiêu tán ở trong không khí.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Đồng bạn tử vong để cho cầm đầu đầu này ác quỷ không khỏi kinh hãi, tuy nói lấy nó lịch duyệt tự nhiên biết nhân gian cũng chính là địa cầu cũng có một nhóm có thể giải quyết hết ma pháp của bọn nó sư, nhưng cũng không có cái nào ma pháp sư là dùng loại này bạo lực thủ đoạn đưa chúng nó giết chết , loại này đơn giản thô bạo Diệt Ma Thủ pháp, để nó có chút phát rét.

	"Một trinh thám, chỉ thế thôi." Kiếm trong tay lưỡi đao nhẹ nhàng vung lên, ngọn lửa hừng hực ở trên lưỡi kiếm thiêu đốt, nhưng ở còn dư lại hai con ác quỷ trong mắt, lại giống như địa ngục liệt như lửa.

	"Ngao!" Hét lên một tiếng, hai đầu ác quỷ nhấc lên một trận cuồng phong, không có phóng câu tiếp theo lời hăm dọa, liền cưỡi thân thể của mình rời đi. Mà Corvin nhưng không có ý định như vậy bỏ qua cho bọn nó, "Cứ đi như thế? Chúng ta còn không hảo hảo hàn huyên một chút đâu, Ryuki, please~" trực tiếp rút ra long kỵ khế ước chặn, vô song rồng bóng người trực tiếp từ khế ước chặn bên trong bay ra, dừng ở Corvin trước người, mà dừng ở ven đường W Shooter đầu máy cũng bị Corvin thu nhập hệ thống trong không gian.

	Thân hình nhẹ nhàng nhảy một cái, liền đứng ở vô song đỉnh đầu rồng, mà vô song rồng ở cảm nhận được chủ nhân của mình rơi vào trên người về sau, than nhẹ một tiếng, liền đung đưa thân thể của mình, hướng đã chạy trốn hai đầu địa ngục ác quỷ bay đi, một trận đuổi giết đang ở National thị trong bầu trời đêm diễn ra.

	...

	Nơi này Pandora hộp cũng không phải là Kamen Rider build trong Pandora hộp ma, DC trên thế giới cũng có Pandora hộp tồn tại, thế nhưng cái Pandora hộp hãy cùng truyền thuyết thần thoại vậy, là phong ấn loài người bản chất xấu Thất Tông Tội ác ma, có phong ấn cùng che giấu chức năng, xuất xứ là ở chủ vũ trụ, nhưng nơi này bị ta an bài xuất hiện ở địa cầu ba vũ trụ.
Kết chương.