Chương 228 : Hắn không thể chết.
228 hắn không thể chết được

(Cầu donate♥️)

Mộc Hoang thành, phủ thành chủ. 

Này tòa trống rỗng trong đại điện, Mộc Hoang trong tay bưng lấy một quyển sách nhìn đến rất nhập thần. 

Hắn xem xong một tờ sau, liền cúi đầu xuống, đầu lưỡi một liếm, lật qua một trang. 

" Tiền bối, hai người bọn họ ra khỏi thành. " 

Đột nhiên, Hàn chấp sự âm thanh sâu kín vang lên, " Có sáu người đi theo ra ngoài, Tiết Dũng, Trịnh Minh Hâm mấy người bọn hắn. " 

" Ừ. " 

Mộc Hoang đạo nhân lên tiếng, tỏ vẻ đã biết, con mắt vẫn luôn không có rời đi trước mặt sách vở. 

Hàn chấp sự nhắc nhở một câu, " Không quản quản sao? " 

" Ngươi lo lắng kia hai cái Đại Chu tới người? Cái này cũng không giống như ngươi a. " 

Thật lâu, Hàn chấp sự mới thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói, " Ta đều nhanh quên, mình là nhân loại, thẳng đến nhìn đến bọn hắn. Người lão rồi, không đành lòng xem đến chuyện tốt đẹp vật bị hủy diệt. " 

Mộc Hoang đạo nhân cuối cùng ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, vui mừng nói, " Nếu là mười năm trước, ngươi có thể bảo trì như vậy tâm tính, Nguyên Anh có hi vọng. " 

Hàn chấp sự đã sớm đã thấy ra, hắn ô nhiễm trình độ đã cực kỳ nghiêm trọng, tùy thời đều có thể mất khống chế. 

Đừng nói Nguyên Anh rồi, có thể sống vài ngày cũng không biết. 

Hắn lại hỏi một câu, " Thật sự mặc kệ bọn hắn sao? " 

Mộc Hoang đạo nhân thở dài, " La đạo hữu bị ô nhiễm sau, biến thành quỷ vật sắp thức tỉnh. Loại này thời điểm, Mộc Hoang thành không thể tổn thất lực lượng nhiều lắm. " 

Hàn chấp sự không có lại nói tiếp, yên lặng lui ra ngoài. 

Mộc Hoang đạo nhân nhìn về phía cửa thành phương hướng, tâm nói thầm hai chữ, " Đại Chu——" 

......

Lại nói Hàn chấp sự, đi ra đại điện thời điểm, áo đen phía dưới điên cuồng bắt đầu khởi động, phảng phất có vô số quái vật muốn từ bên trong bay ra ngoài. 

Ở phụ cận bọn hộ vệ trông thấy hắn cái dạng này, lập tức như lâm đại địch, nhao nhao vung ra pháp khí, đưa hắn vây vào giữa. 

Đây rõ ràng là sẽ phải mất khống chế dấu hiệu. 

Như Hàn chấp sự tu vi như vậy, một khi mất khống chế, sẽ cho Hoang Mộc thành tạo thành thật lớn tổn thất. 

Biện pháp tốt nhất, chính là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Ở hắn mất khống chế trước đó, đem từ thân thể đến Nguyên Thần đều giết chết được sạch sẽ. 

Ngay tại hộ vệ đầu lĩnh muốn hạ lệnh động thủ thời điểm, Hàn chấp sự áo đen phía dưới, đột nhiên bình tĩnh lại. 

Hắn vậy mà cứng rắn từ mất khống chế biên giới kéo lại, tình huống lại lần nữa ổn định. 

Bốn phía bọn hộ vệ sững sờ, chỉ thấy Hàn chấp sự ngẩng đầu, ánh mắt hướng bọn họ quét tới, đáy lòng phát lạnh, vội vàng làm qua một bên. 

Hàn chấp sự nói cái gì cũng không có nói, trực tiếp rời đi rồi. 

......

Hàn chấp sự rời đi rồi phủ thành chủ về sau, trực tiếp ra Hoang Mộc thành. Vận khởi trân quý chân nguyên, hướng một cái hướng khác rất nhanh bay đi. 

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng đuổi kịp. 

" Mấy vị đi theo ta, có chuyện gì không? " 

Rất xa, hắn liền nghe đến cái kia tràn đầy ánh mặt trời âm thanh, cảm thấy buông lỏng. 

Đúng là cái thanh âm này, làm hắn đã sớm đã không có nhiệt độ nội tâm, một lần nữa nhảy lên. 

Đây là đã lâu, còn sống cảm giác. 

Hắn đã rất nhiều rất nhiều năm, chưa từng có loại cảm giác này. 

Còn sống, là cỡ nào chuyện tốt đẹp tình. 

Hắn không cho phép cái thanh âm này chủ nhân, bị thương tổn. 

Bất kể là ai, đều không được. 

Ngay sau đó, là một cái buồn rười rượi âm thanh, " Đem các ngươi trên người đồ vật đều giao ra đây. " 

" Đan dược, pháp bảo, công pháp bí tịch, hết thảy giao ra. " Đây là một người khác. 

" Còn ngươi nữa bên cạnh nữ nhân kia cũng lưu lại. " Người thứ 3 giọng điệu tham lam. 

Ba người này, Hàn chấp sự đều biết, đều là Mộc Hoang thành nổi danh Kim Đan cảnh tu sĩ, hơn nữa đều là ô nhiễm trình độ tương đối nghiêm trọng cái chủng loại kia. 

Vẫn còn Mộc Hoang thành trung Kim Đan tu sĩ, ngoại trừ hai vị ở bế tử quan, tất cả đều tới rồi. 

" Hàn Phong, ngươi cũng muốn tới kiếm một chén canh? " 

Lúc này, ba vị trong Kim Đan, tu vi cao nhất Tiết Dũng cái thứ nhất phát hiện hắn đến, trong giọng nói, tương đối kiêng kị. 

Hàn chấp sự lạnh lùng nói chuyện, " Rời đi nơi đây, nếu không, chết. " 

Những lời này, làm ba vị Kim Đan đều nổ. 

" Hàn Phong, đừng tưởng rằng ngươi là Kim Đan thượng cảnh, chúng ta liền sợ ngươi. " 

" Ngươi muốn ăn ăn một mình, sẽ không sợ chống đỡ chết sao? " 

" Dám cùng lão tử đoạt nữ nhân, giết hắn. " 

......

Cố Dương nhìn xem ba cái kia táo bạo Kim Đan cảnh tu sĩ, càng phát ra cảm thấy cái thế giới này đáng sợ. 

Ba người này, cơ hồ vô pháp khống chế được tâm tình, trong ánh mắt tràn đầy các loại tham lam dục vọng. 

Dựa theo cái thế giới này cách nói, là tâm linh bị ô nhiễm. 

Đây cũng là quỷ vật kinh khủng nhất địa phương. 

Thiên địa nguyên khí trúng độc tố, chỉ biết ô nhiễm thân thể cùng chân nguyên. 

Quỷ vật lại có thể ô nhiễm tu sĩ tâm linh cùng Nguyên Thần. 

Có chút cùng loại Địa Cầu thượng một loại hư cấu Cthulhu Tà Thần. 

May mắn chính là, cái thế giới này quỷ vật, không có cường đại đến không thể chiến thắng trình độ, chỉ cần thực lực cũng đủ cường, vẫn có thể tiêu diệt chúng. 

Cố Dương liền tiêu diệt qua một cái. 

Lúc này, vị kia Hàn chấp sự một lời không hợp, bắt đầu động thủ. 

Chỉ thấy hắn ném ra một cái màu xám hồ lô, một Đạo Kiếm chỉ từ miệng hồ lô phun ra, ở một người trong đó trên người quấy, đem chặn ngang chặt đứt. 

Kia người phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, " Trảm Tiên Hồ Lô? Hàn Phong, ngươi không muốn sống nữa? " 

" Hắn chân nguyên, nhiều nhất chỉ có thể phát ra một Đạo Kiếm khí, nhanh, giết hắn! " 

" Dám cùng ta đoạt nữ nhân, giết! " 

Hai người khác kinh sợ nảy ra, nhao nhao vung ra thủ đoạn, hướng Hàn Phong công giết đi qua. 

......

" Pháp bảo? " 

Cố Dương bị cái kia hồ lô uy lực lại càng hoảng sợ, sau một khắc, liền quát to một tiếng, " Không cho phép đoạt ta người đầu! " 

Nói xong, phượng vũ đao đã rút vỏ mà ra. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ hai, Lôi Đình Tru Diệt! 

Ầm ầm! 

Trên bầu trời, đánh xuống ba đạo sấm sét. 

......

" Cái gì? " 

Trịnh Minh Hâm cảm ứng được một làn làm cho lòng người kinh hãi khí tức, đột nhiên hướng cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu tử nhìn lại. 

Sau một khắc, một đạo sấm sét rơi xuống, đưa hắn che mất. 

Kia chính đại đường hoàng lực lượng dưới, hắn trong nháy mắt bị phách được tan thành mây khói. 

......

" Lôi...... Lôi pháp? " 

Cách đó không xa, ẩn núp ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ cả kinh trợn mắt há hốc mồm. 

Cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu tử, dẫn dưới ba đạo sấm sét, vậy mà trong nháy mắt đánh chết ba vị Kim Đan kỳ cường giả. 

Bọn hắn chỉ cảm thấy như rơi trong mộng. Thậm chí cho là mình bị ô nhiễm quá nghiêm trọng, xuất hiện ảo giác. 

Kia ba vị Kim Đan cường giả, ở Mộc Hoang thành có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy. 

Cuối cùng bị một vị Trúc Cơ kỳ tiểu tử tiêu diệt. 

" Trốn! " 

Đột nhiên, một người trong đó quay người bỏ chạy. 

Hai người khác lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian chạy thoát. Chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi. 

Khủng bố như vậy tồn tại, là bọn hắn có thể đánh chủ ý đấy sao? 

......

Trong tràng, chỉ còn lại Hàn Phong một người, trong tay nâng cái kia hồ lô, ánh mắt có chút ngốc trệ. 

Cái này kinh hãi tình cảnh, thiếu chút nữa làm hắn tại chỗ mất khống chế. 

Trúc Cơ chém Kim Đan, vẫn là một chiêu nháy mắt giết. 

Không biết, chỉ sợ sẽ cho rằng vừa rồi xuất thủ chính là Nguyên Anh kỳ cường giả. 

" Ngươi......" 

Hắn khó khăn nuốt một chút nước miếng, ánh mắt rơi vào Cố Dương trong tay cây đao kia thượng, " Pháp bảo! " 

Cố Dương đem phượng vũ đao thu vào, nói chuyện, " Ngươi cũng không kém. " 

Hắn không có đối Hàn Phong ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương trên người không có sát ý. 

Nói đến có chút khó có thể tin, nhưng là người này thoạt nhìn, tựa hồ là chuyên tới giúp mình. 

Hắn có chút không hiểu hỏi, " Tại sao phải giúp ta? " 

Hàn Phong đem hồ lô thu hồi, cứng ngắc trên mặt, nhìn không ra bất luận cái gì biểu lộ, " Ngươi không nên chết. " 

Lời này mặc dù nghe có chút không được tự nhiên, nhưng hắn hẳn là ở phóng thích thiện ý a? 

Cố Dương nghĩ nghĩ, giải thích nói, " Ta không có bất kỳ đan dược, cũng không có dư thừa pháp bảo. " 

" Ta biết rõ. " 

Hàn Phong đờ đẫn nói, " Sáu trăm năm trước, ta từng cùng sư tôn, đi qua Đại Chu, không đúng, lúc ấy, nên gọi Đại Tần. Biết rõ đó là cái gì dạng địa phương. " 

Cố Dương lắp bắp kinh hãi, " Cái gì? Ngươi đi qua Đại Chu? " 

" Sư môn của ta, có một tòa thượng cổ Truyền Tống Trận. Ta cùng với sư tôn đang nghiên cứu thời điểm, trong lúc vô tình đem mở ra. Bị truyền tống đã đến Đại Tần, tại đó du lịch mười năm. Mới vừa về nơi đây. " 

Hàn Phong nói đến một kiện chưa bao giờ lấy người nhắc tới qua chuyện cũ. 

" Về sau đâu? " 

" Khi mặt trời buông xuống, sư tổ trước hết nhất bị ô nhiễm, cơ hồ đem tông môn cao thấp tất cả đều giết sạch. Cái kia thượng cổ Truyền Tống Trận, bị hủy bởi trong chiến đấu. " 

Nguyên lai là như vậy, cũng đúng, nếu kia Truyền Tống Trận vẫn còn, hắn hoàn toàn có thể chạy trốn tới Đại Chu. Cũng không cần ở lại đây cái nguy hiểm thế giới. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy không đúng chỗ nào, " Ngươi không phải Kim Đan cảnh sao? Vì sao có thể sống sáu trăm năm? " 

Kim Đan cảnh, đối ứng Pháp Lực Cảnh. Nói chung, chỉ có ba trăm năm tuổi thọ. 

Hàn Phong nói, " Kim Đan cảnh, vốn là có ngàn năm tuổi thọ. Chỉ là, sau khi mặt trời buông xuống, không còn có người có thể sống đến tuổi thọ tự nhiên chung kết khi. "
Kết chương.