Chương 616 : Đổi tên.
Chương 603: Đổi tên tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn xem đưa tay qua tới Vương Tiểu Minh không có đi cầm, chỉ là nói: "Không cần khách khí như vậy, giữa chúng ta chỉ là đơn thuần giao dịch mà thôi, ta việc đều đã làm, đối với tổng bộ cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, chỉ là sau cùng hợp tác bên trên hi vọng ngươi có thể nói được làm được ."

	"Nếu như ngươi là cố ý lừa gạt ta, hay là có cái gì ý nghĩ khác, ta nghĩ rất nhiều người lại bởi vì ngươi tự cho là thông minh mà chết đi, không nên hoài nghi ta năng lực, cũng không cần hoài nghi ta quyết tâm, dù sao ta hiện tại đã không tính là người của tổng bộ, treo cái tên, ước thúc không được ta ."

	Vương Tiểu Minh dừng một chút, thu tay về: "Ta hôm nay sẽ đích thân tới đã đại biểu thành ý của ta, dù sao ngươi bây giờ có thể tùy thời xử lý ta, ta biết ngươi đối với ta không tín nhiệm, nhưng là ngươi nên tin tưởng tình thế ."

	"Hiện tại cái này hình thức không cho phép ngươi chết mất ."

	Dương Gian nói; "Ta không tin tình thế, ta chỉ tin tưởng sự thật, ngoài ra ta còn muốn hỏi một việc, ta xử lý Phương Thế Minh, thi thể của hắn đây?"

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Ngươi muốn cái kia thanh cái kéo?"

	Lập tức, hắn liền đoán được Dương Gian ý đồ .

	"Không sai, đây là chiến lợi phẩm của ta, các ngươi không phải là muốn đen đi." Dương Gian lạnh mặt nói: "Một mã thì một mã, vấn đề này không thể cùng sự tình vừa rồi nhập một mà nói ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Phương Thế Minh vị trí là Tào Dương xác định, hắn không có đem tin tức cụ thể truyền về tổng bộ, nếu có quỷ cái kéo hắn hiềm nghi rất lớn, chỉ là hiện tại Tào Dương đang bận bịu cho Phương Thế Minh nhặt xác, cuối cùng có thể thành công hay không còn khó nói, nếu như thành công xử lý Phương Thế Minh thi thể Tào Dương đạt được quỷ cái kéo hẳn là sẽ không nộp lên trên đi."

	Dương Gian nói ra: "Vậy liền nói cho của ta chỉ, ta tự mình đi lấy ."

	"Thời gian của ngươi không cho phép ngươi làm vấn đề này ." Vương Tiểu Minh chân thành nói .

	"Ngươi là đang lo lắng ta, còn là tại gạt ta?"

	Dương Gian ánh mắt trầm xuống, hộp âm nhạc nguyền rủa xác thực phiền phức, ảnh hưởng tới hắn rất nhiều chuyện .

	Vương Tiểu Minh dường như cũng không muốn vì một cái linh dị đồ vật phá hư lần này hoà đàm, mở miệng nói: "Như vậy đi, nếu như Tào Dương lấy được quỷ cái kéo, ta có thể yêu cầu hắn đem món đồ kia giao cho ngươi, nhưng là hắn có thể đáp ứng hay không ta cũng không biết, dù sao hắn là một vị đội trưởng, rất nhiều chuyện không so trước kia, nếu là hắn thật không đồng ý đến lúc đó ngươi muốn đích thân đi lấy ta cũng sẽ không ngăn cản ."

	"Tốt, vậy chuyện này ta nhớ kỹ, hi vọng các ngươi đến lúc đó thật không nên ngăn cản ." Dương Gian nói .

	"Tự nhiên ." Vương Tiểu Minh nói .

	Dương Gian không nói thêm gì nữa quay người rời đi .

	Vương Tiểu Minh đứng tại chỗ, hắn trông thấy hết thảy chung quanh lại lần nữa phát sinh biến hóa, lúc này không còn đứng ở trên nóc nhà mà là đi tới bình an khách sạn lầu một đại sảnh, đây là quỷ vực đang thay đổi vị trí trực tiếp đem hắn lại đưa trở về .

	Lúc này Tào Diên Hoa, Vệ Cảnh, Lưu Tiểu Vũ đều ở nơi này chờ lấy .

	"Vương giáo sư, sự tình thế nào? Dương Gian cùng ngươi nói gì?" Tào Diên Hoa vội vàng đi tới không kịp chờ đợi hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói; "Ta cùng hắn đạt thành hiệp nghị, ta giúp hắn giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, hắn đồng ý thỉnh cầu của ta ."

	"Gì? Dương Gian nhanh như vậy sẽ đồng ý, hắn không có nói ra gì quá phận yêu cầu?"

	Tào Diên Hoa lập tức kinh ngạc, bởi vì dựa theo Dương Gian trước đó tính cách lần này khẳng định là muốn đòi hỏi nhiều, không làm thịt một bút tuyệt đối sẽ không bỏ qua, hắn cũng làm xong một vài điều kiện nhượng bộ .

	Vương Tiểu Minh đạo; "Không có, hắn không có nói ra bất kỳ yêu cầu ."

	Tào Diên Hoa lập tức nhíu mày: "Vì sao?"

	"Một cái nhân viên công việc làm sống, yêu cầu tăng lương đây là rất bình thường, bỗng nhiên có một ngày nhân viên không nên tiền lương, điều này đại biểu lấy gì phó bộ trưởng lẽ nào không rõ ràng sao?"

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Phải biết hôm nay Dương Gian chẳng những không có đi tổng bộ, thậm chí cũng không có cùng phó bộ trưởng ngươi gặp mặt ."

	Tào Diên Hoa lập tức trầm mặc .

	Đây là lòng người mở a, treo cái tên cũng là chỉ còn lại một cái tên, về sau gặp lại đoán chừng liền không có lấy trước như vậy dễ nói chuyện .

	"Trở về đi, vấn đề này cũng chỉ có thể như vậy, chẳng qua Vương giáo sư ngươi gần nhất muốn vất vả một cái, nhất định phải giải quyết Dương Gian cái kia nguyền rủa, hơn nữa vấn đề này cũng chỉ có thể thành công, không thể thất bại, bằng không hậu quả không dám tưởng tượng ."

	Tào Diên Hoa thở dài, chợt lại ngữ trọng tâm trường dặn dò .

	Lúc này ổn định tình thế tất cả đều là bởi vì Dương Gian không có chết .

	Dương Gian một khi chết rồi, bản thân lệ quỷ khôi phục, lại thêm quỷ tranh sự kiện, cùng với vòng bằng hữu bị diệt . . . Thế cục triệt để sụp đổ .

	"Ta biết ." Vương Tiểu Minh rất bình tĩnh nói.

	Mấy người lần thứ hai rời đi bình an khách sạn .

	Chỉ là tại thời điểm ra đi Lưu Tiểu Vũ có chút vẻ mặt hốt hoảng, bởi vì nàng phát hiện chính mình hết thảy chung quanh phát sinh biến hóa, phụ cận người tại biến mất, hết thảy giống như đều biến an tĩnh .

	"Ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình, giúp ta cái cuối cùng mau lên ." Dương Gian âm thanh bỗng nhiên xuất hiện, hắn không biết lúc nào an vị ở đại sảnh trên ghế sa lon, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lưu Tiểu Vũ .

	Lưu Tiểu Vũ có chút kinh dị, cũng có một chút mừng rỡ, nàng nói; "Ngươi muốn ta giúp gì? Ta nhưng làm không được sự tình gì, nếu như cần ta có thể nhường phó bộ trưởng ....."

	Còn chưa nói xong, Dương Gian liền đánh gãy nàng: "Ta không tin được bọn họ, hơn nữa chuyện này là một cái việc tư, ta cũng không muốn nhường người thứ ba biết rõ ."

	"Là chuyện gì?" Lưu Tiểu Vũ hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Không phải gì rất đặc biệt sự tình, ta muốn cho ngươi tìm một cơ hội tiến nhập tổng bộ thân phận hệ thống bên trong, thay ta đổi cái danh tự ."

	"Đổi cái danh tự? Êm đẹp đây là vì sao?" Lưu Tiểu Vũ một bộ không hiểu dáng vẻ .

	"Lẩn tránh một loại đáng sợ nguyền rủa, có loại nguyền rủa dường như cần danh tự với tư cách môi giới, ta muốn xem thử một chút đổi tên có thể hay không đưa đến hiệu quả, dù sao liền là một loại nếm thử, có hữu dụng hay không trong lòng ta cũng không hề có nắm chắc, dù sao vấn đề này rất quỷ dị, ta cũng rất khó giải thích rõ ." Dương Gian nói .

	Hắn đây là tại sớm làm tốt đề phòng, lẩn tránh quỷ cái kéo nguyền rủa, dù sao quỷ cái kéo rất có thể rơi vào Tào Dương trong tay một đoạn thời gian, vạn nhất đến lúc Tào Dương không lấy ra, Dương Gian lại phải đánh một trận .

	Lưu Tiểu Vũ một tiếng đáp ứng: "Không có vấn đề, vấn đề này ta có thể làm được, ngươi muốn thay đổi tên là gì?"

	"Ta không biết, ngươi thay ta tùy tiện đổi một cái, danh tự đừng để ta biết rõ, cũng không cần khiến người khác biết rõ ." Dương Gian nói .

	Lưu Tiểu Vũ hơi nghi hoặc một chút rồi; "Ta bảo mật cũng vô dụng thôi, những người khác vẫn là sẽ tra được ."

	"Hồ sơ của ta mức độ bảo mật rất cao, là đội trưởng cấp, có quyền hạn người không nhiều, chỉ cần phần lớn người tra không được là được ." Dương Gian nói .

	"Ta đã biết ." Lưu Tiểu Vũ nhẹ gật đầu .

	Dương Gian nói: "Vậy cứ như vậy đi, nếu như về sau không cẩn thận bởi vì công tác sai lầm thất nghiệp có thể đi Đại Xương thành phố, ta an bài cho ngươi công việc, điều kiện tiên quyết là ta còn sống tình huống phía dưới ."

	Lưu Tiểu Vũ đang muốn nói thêm gì nữa, lại phát hiện trước mắt Dương Gian đã biến mất không thấy .

	Hết thảy chung quanh lần thứ hai khôi phục bình thường .

	"Lưu Tiểu Vũ, ngươi còn ngẩn người làm cái gì, cần phải trở về ."

	Tào Diên Hoa nhìn thấy Lưu Tiểu Vũ xử tại cửa ra vào bất động, lập tức thúc giục nói .

	Lưu Tiểu Vũ giật mình lấy lại tinh thần, lúc này mới vội vàng ứng tiếng, chạy chậm đến đi theo, không chút nào nâng vừa rồi Dương Gian bỗng nhiên tìm chính mình hỗ trợ sự tình, đã đáp ứng bảo mật, kia nàng liền sẽ làm được .

	Dương Gian nhìn xem xe cộ rời đi, ánh mắt dần dần thu hồi lại .

	Trong tay hắn lần thứ hai nhiều một cái hộp .

	Đây là chứa da người giấy hộp .

	Tuy rằng cho Vương Tiểu Minh hai ngày thời gian nhường hắn đi giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa vấn đề, nhưng là đây không có nghĩa là Dương Gian liền sẽ ngồi ở chỗ này các loại tin tức, hắn cũng muốn hành động tại cùng hai ngày thời gian bên trong nhìn xem có thể hay không tìm được phá giải nguyền rủa phương pháp .  

	"Bất quá, bình an khách sạn không thể ở nữa, điểm dừng chân đến đổi qua một chỗ mới được ." Dương Gian nghĩ nghĩ .

	Nghĩ đến một cái địa phương tốt .

	Hạ Thiên Hùng nhà .

	Thằng này lúc trước đánh không lại chính mình đem một tòa biệt thự bồi cho chính mình, còn có rất lớn một bộ phận tài sản, hiện tại vòng bằng hữu không còn, Hạ Thiên Hùng nơi ở người biết khẳng định là lác đác không có mấy, là một cái không tệ điểm dừng chân .

	Hơn nữa thằng này lại biết rõ vòng bằng hữu không còn tin tức sau đoán chừng cũng không dám lại tới này tòa thành thị .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian quay trở về gian phòng, thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi .

	"Sự tình xử lý xong?" Trong phòng, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã không hề rời đi, lúc này Vương Giang cũng tại .

	Dương Gian nói ra: "Không sai biệt lắm xử lý xong, ta hiện tại muốn rời đi, các ngươi có việc có thể gọi điện thoại cho ta, nếu như không gọi được liền đi cái này địa chỉ tìm ta ."

	Nói xong, hắn viết xuống một cái địa chỉ .

	"Nếu như các ngươi đã tìm không được chúng ta, lại không gọi được điện thoại ta, như vậy ta nhất định là chết, tổ đội sự tình có thể không cần phải để ý đến, thuận tiện nói một câu, ta từ đi đội trưởng vị trí, cùng ta tổ đội chẳng khác nào thoát ly tổng bộ, về sau muốn nhường tổng bộ hỗ trợ kia đến xử lý sự kiện linh dị mới được, cho nên các ngươi suy nghĩ kỹ càng đi."

	Dương Gian nói: "Có lẽ gia nhập những đội trưởng khác dưới trướng cũng là một cái lựa chọn tốt ."

	Hắn không bắt buộc, chỉ là cho bọn hắn một lựa chọn .

	Ba người ngây ra một lúc, dường như không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này .

	Không có chờ bọn họ trả lời chắc chắn, Dương Gian liền đã dẫn theo cái túi biến mất không thấy .
Kết chương.