Chương 90 : Bá Chủ Chi Lực (4).
. . .

	Đao Thuật Tông Sư tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu ngồi bắt chéo chân minh tưởng chốc lát, mới đưa khí tức ổn định lại, nguyên nhân là, tại với tư cách hạch tâm Kỹ pháp năng lực Đao thuật đột phá Lv. 80 phía sau, hắn hộ thể năng lượng đột nhiên tăng lên một mảng lớn, so Cận Chiến Tông Sư cùng Huyết Thương Tông Sư cả hai đột phá Lv. 80 lúc cùng nhau thêm, tăng lên hộ thể năng lượng còn nhiều hơn.

	Đao Thuật Tông Sư kỹ năng giới thiệu không ít, nhưng ở Tô Hiểu nhìn tới, kỳ thật liền hai bộ phận, đầu tiên là tăng lên "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc", tại trước đó, hắn còn cho là thứ này cùng hắn lạc ấn cấp bậc tương tự, chỉ có vừa đến Cửu Giai, nhưng không có tăng lên bao lâu, hắn phát hiện không đúng.

	Trước mắt nhìn tới, "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc" là "Đao thuật lực công kích" toàn diện tiến giai, đây cũng là vì sao, trước đó đối chiến có Cường Bá Thể lão Thú Vương, Tô Hiểu y nguyên có thể trọng thương đối phương.

	Mà "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc", phương diện này, hắn tại lão Thú Vương kia lãnh hội qua, cái này đặc tính trực tiếp liên quan đến trảm kích uy thế cùng lực lượng cảm giác.

	Đơn giản mà nói, "Trảm kích lực phán định cấp bậc" là phá địch nhân chống đỡ, mà "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc", thì là muốn tại trảm kích trúng địch nhân phía sau, có thể có hiệu quả, một cái là chủ phá phòng, một cái là chủ sát tổn thương.

	"Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc" cùng "Trảm kích lực phán định cấp bậc", chính là Đao Thuật Tông Sư đến Lv. 80 phía sau hạch tâm thuộc tính, tăng lên Đao Thuật Tông Sư đẳng cấp, liền có thể không ngừng tăng lên cả hai.

	So sánh đơn giản thô bạo hai cái này, Đao thuật cái khác đặc tính tuy y nguyên đơn giản thô bạo, nhưng rõ ràng đa dạng chút, nguyên bản liền có "Trảm Hồn đặc tính", "Toàn bộ giảm tổn thương", cùng với "Tức tử cùng trảm sát ngăn cản", cái này không cần nhiều lời, mấu chốt là mới tăng hai loại đặc tính.

	Một trong số đó, là đối Đao thuật loại năng lực đẳng cấp cùng hạn mức cao nhất tăng lên, tuy nói này năng lực chỉ có tăng lên không được Đao Thuật Tông Sư, nhưng y nguyên mạnh mẽ, đơn giản mà nói, chính là đem đã đầy cấp Đao thuật loại năng lực, lại lần nữa tăng lên cấp 20 cường độ, Tô Hiểu kiểm tra xem xét "Kỹ Chi Thăng Hoa" năng lực, quả nhiên, này năng lực cường độ tăng vọt một mảng lớn.

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa: Lv. EX(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên Đao thuật chiêu thức uy lực 490%(tăng lên 120%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Bản thân Đao thuật tiềm chất cấp bậc + 18(tăng lên 3 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · Thần kinh phản xạ tốc độ + 230 điểm (tăng lên 35 điểm), cơ sở · biến động thị giác + 230 điểm (tăng lên 35 điểm).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc +1.

	. . .

	Nhìn như cái này đặc tính, chỉ đề thăng "Kỹ Chi Thăng Hoa" một loại Đao thuật loại năng lực, kỳ thật không phải, Tô Hiểu càng nhiều Đao thuật năng lực, là tại kỹ năng danh sách bên trong không nhìn thấy, tỷ như hắn "Nhận Đạo Đao · Cực", "Nhận Đạo Đao · Lưu" các loại năng lực, những này hắn tự hành khai thác Đao thuật chiêu thức, đồng dạng thuộc về Đao thuật loại năng lực, một dạng đạt được Lv. 20 tăng lên.

	Ngoại trừ những này tăng lên bên ngoài, Đao thuật còn có loại đại chiêu, đó chính là "Cực Nhận · Thế Giới", chỉ bằng vào cảm ứng bản thân tăng lên, khó mà cân nhắc này năng lực, Tô Hiểu đứng dậy đến phòng thí luyện, phong bế cửa phòng phía sau, hắn lấy Lạc Ấn quyền hạn ở đây sinh thành kim loại cọc.

	Từng cây 900 cường độ kim loại cọc đứng vững tại xung quanh, đây là lúc trước hắn lấy tối cường trảm kích, đều khó mà rung chuyển mảy may đao cọc, trước mắt, hắn bình ổn khí tức, một tay đặt tại trên chuôi đao.

	Tranh! !

	Sắc bén lại rất có kim loại chất cảm trảm minh chợt hiện, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, viên cầu hình "Cực Nhận Lĩnh Vực" xuất hiện, vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt, nhìn chỉ là xung quanh không khí nhan sắc biến đổi càng sâu, mỗi cách mười mấy centimet vị trí, liền có một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm.

	Nhưng chính là cái này xuất hiện nháy mắt "Cực Nhận Lĩnh Vực", để xung quanh sở hữu đao kim loại cọc đều bị chém vỡ phía sau bay ra, trước kia toàn lực trảm kích cũng vô pháp rung chuyển đao kim loại cọc, bây giờ giống như chém dưa thái rau.

	Không chỉ có như vậy, bởi vì phòng thí luyện bên trong không gian cường độ được điều chỉnh đến Cửu Giai thế giới trình độ, bây giờ từng đạo giao thoa hắc ngấn, chính đứng im tại xung quanh, đây là bị chém ra không gian vết tích, để xung quanh không gian đều bị chia cắt thành 1 lập phương centimet lớn nhỏ, đơn độc hình thành từng cái khối lập phương trạng thái.

	Cái này hùng vĩ cảnh tượng cái duy trì vài giây, cái này mảnh tiếp nhận "Cực Nhận Lĩnh Vực" khu vực liền bắt đầu không gian sụp đổ, đồng thời hình thành đen kịt không gian vòng xoáy, thả ra to lớn hấp lực.

	Tại đen kịt không gian vòng xoáy sinh thành lúc, Tô Hiểu đã kích hoạt Lạc Ấn quyền hạn, đối phòng thí luyện bên trong hoàn cảnh tiến hành thiết lập lại, dùng một lần "Cực Nhận Lĩnh Vực" phía sau, hắn đối cái này chiêu có mới thể ngộ, đây không phải dùng đao chém ra một chiêu, hắn toàn bộ hành trình cũng không rút đao, chỉ là một tay đặt tại trên chuôi đao.

	Chuẩn xác mà nói, chỉ cần hắn chạm đến chính mình bội đao, dù chỉ là ngón tay đặt tại chuôi đao đầu cuối, đều có thể bình thường sử dụng cái này chiêu, cái này cũng đại biểu, hắn hoàn toàn có thể một đao chém về phía địch nhân, cùng địch nhân binh khí lẫn nhau chống đỡ phía sau, đột nhiên triển khai "Cực Nhận Lĩnh Vực" .

	Liền cái này lĩnh vực triển khai tốc độ, liền xem như đỉnh tiêm Không Gian hệ, thân ở cách hắn 30 mét phạm vi bên trong, đều tránh không khỏi cái này chiêu, phóng thích thực tế là quá nhanh, cái này chiêu phóng thích cảm giác, căn bản không phải yêu cầu điều động thân thể năng lượng, hoặc là cái khác, cảm giác này thông thuận đến, cùng hơi dẫn ra hạ thủ chỉ đều không khác mấy.

	Đương nhiên, cái này chiêu cũng có cái khuyết điểm, chính là thể lực tiêu hao quá lớn, mà lại là dựa theo tỉ lệ phần trăm tiêu hao Thể lực trị, bất quá nói đến, cái này cũng không hoàn toàn tính là khuyết điểm.

	Tô Hiểu Thể lực trị càng nhiều, loại này dựa theo tỉ lệ phần trăm tiêu hao Thể lực trị năng lực, hiệu quả cũng càng mạnh, nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu bản thân không ngừng mạnh lên, này năng lực nhất định sẽ không bị đào thải, mà là có thể một mực dùng đến cuối cùng thần kỹ.

	Ra phòng thí luyện, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, nếm thử tăng lên đạt tới Lv. 80 Đao Thuật Tông Sư, về sau một đoạn thời gian nghèo túng trình độ, liền nhìn Kỹ pháp năng lực đến đại hậu kỳ tăng lên phí tổn.

	【  như cần tăng lên Đao Thuật Tông Sư Lv. 80, cần tiêu hao Linh Hồn tinh phách x 10 khỏa + 95000 mai Linh Hồn tệ . 】

	Tô Hiểu ánh mắt từ từ ngưng trọng, tại Đao Thuật Tông Sư đạt tới Lv. 80 phía sau, tăng thêm một bước này năng lực, là Tuyệt cường giả trung kỳ, thậm chí hậu kỳ mới chuyện phải làm, bởi vậy một cấp 95000 Linh Hồn tệ tiêu hao, có thể tiếp nhận, nhưng kia Linh Hồn tinh phách x 10 tiêu hao, để hắn tối cảm giác không ổn.

	1 Linh Hồn tinh phách = 119 khỏa Linh Hồn tinh hạch, cũng chính là tăng lên một cấp Đao Thuật Tông Sư, yêu cầu 1190 khỏa Linh Hồn tinh hạch . . .

	Tô Hiểu do dự chốc lát, cuối cùng lấy còn lại 21 khỏa Linh Hồn Tinh phách, tăng lên hai bậc Đao Thuật Tông Sư, sau một giờ, tăng lên hoàn thành.

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 82(Kỹ pháp hạch tâm · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 24(tăng lên 4), đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 19(tăng lên 4).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn dịch Tinh Thần hệ, Tâm Linh hệ khống chế (này đặc tính có được cực cao quyền ưu tiên).

	Lv.10 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	. . .

	Lv. 80 Chung Cực năng lực: Cực Nhận · Thế Giới (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	Tô Hiểu rút ra về trong vỏ Trảm Long Thiểm, theo trường đao ra khỏi vỏ, một loại đủ để cho hơn chín thành sinh linh hít thở không thông cảm giác áp bách tỏa khắp lái, cộng thêm vừa nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực", cái này nếu là hắn cùng một cái thế giới chung cực đại Boss tử chiến, bị người bên ngoài nhìn đến, khẳng định là ngay lập tức kinh hô, ngọa tào! Mau nhìn, hai cái chung cực đại Boss không biết bởi vì cái gì đánh lên, chúng ta mau tránh chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương.

	Không có sai, lấy Tô Hiểu hiện tại Đao thuật + Bá Chủ Chi Lực khí tràng, căn bản không giống như là tại khiêu chiến đại Boss, mà là hai cái đại Boss đánh lên ký thị cảm.

	Hoặc nói, có một chút Tô Hiểu còn không biết, nếu như hắn hiện tại đến Thiên Khải Nhạc Viên thế giới bên trong, bị nơi đó Thiên Khải Khế Ước giả trinh sát lời nói, hắn chính là hàng thật giá thật Bá Chủ Boss mô bản, vô luận là HP tổng lượng, các hạng thân thể thuộc tính, cùng với lượng lớn Lv. EX bị động, đều là tốt nhất chứng minh.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, tăng lên cùng nắm giữ mấy loại năng lực, một ngày chênh lệch thời gian không cần nhiều đi qua, ngày mai nếu là có thời gian, có thể đi Đại Tụ Địa dạo chơi, đã có thể đem 【  Trọng Lực Vòng Pháp (Vĩnh Hằng cấp trang bị) 】 giám định ra thuộc tính bán ra, cũng có thể thử một chút, có thể hay không dùng cái này đổi một kiện thích hợp bản thân Vĩnh Hằng cấp trang bị.

	Hôm nay, tốt đẹp một ngày có thể tạm thời kết thúc, hắn chuẩn bị lấy Hoán Tỉnh chi bi, đem hai loại Diệt Pháp hệ năng lực nắm giữ, theo thứ tự là:

	"Thích Ứng Chi Lực (bị động): Căn cứ địch nhân đặc tính, tăng lên đối ứng không thể cắt giảm Chân thực kháng tính (Chân thực kháng tính có được tuyệt đối quyền ưu tiên, địch nhân không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức, cắt giảm này loại kháng tính)."

	"Linh Hồn Cảm Điện (bị động): Trên phạm vi lớn tăng cường Thanh Cương Ảnh năng lượng khống chế đặc tính, Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng lúc, có 15% tỉ lệ phát động tê liệt trạng thái (này vì tuyệt đối khống chế hiệu quả, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức miễn trừ), dị thường trạng thái duy trì liên tục thời gian 0.2~ 3 giây.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có thể tiếp tục điệt gia, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng, như chưa phát động "Tuyệt đối khống chế" hiệu quả, đem đề cao 20% này đặc tính phát động xác suất, cho đến này xác suất đạt tới 100% phát động, lần sau bổ sung Thanh Cương Ảnh năng lượng trảm kích, tại trúng địch nhân phía sau, đem nhất định dẫn đến địch nhân lâm vào "Tuyệt đối tê liệt" trạng thái."

	Tô Hiểu đến cất đặt có Hoán Tỉnh chi bi gian phòng, một tay đặt tại phía trên phía sau, phát hiện Hoán Tỉnh chi bi tăng lên hoàn thành, phía trên nhiều mấy loại tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực.

	(tấu chương xong)

AS: Chán tác, 10 ngày mới ra mà ko nói gì cả... 

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.