Chương 474: Đào hang

	2022-05-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hoàng gia tiệm thợ rèn tồn tại nhiều năm.

	Ban đầu lão bản kiêm thợ rèn gọi là Hoàng Kiên Cường, đánh một tay thép tốt khí, cho nên dù là thân ở trong hẻm nhỏ, vẫn như cũ làm ăn khá khẩm.

	Hồi trước Hoàng Kiên Cường một bệnh không tầm thường, trước khi đi cầm nữ nhi Hoàng đại muội tay, nói là đem tiệm thợ rèn truyền thừa tiếp, nếu không hắn chết không nhắm mắt. . .

	Hoàng đại muội là một hiếu thuận hài tử, lúc này đáp ứng rồi.

	Hoàng Kiên Cường cuối cùng nói: "Chiêu. . . Chiêu. . ."

	Một cái chiêu chữ nói mấy lần, Hoàng Kiên Cường liền đi rồi.

	Hoàng đại muội bi thống không thôi, an táng lão phụ về sau, liền một lần nữa mở cửa rèn sắt.

	Nàng trước kia đi theo phụ thân cũng là học qua, tiện thể trợ thủ. Bản thân khởi công về sau, làm ra đồ sắt không được tốt, khách quen nhóm đều thiện ý nhắc nhở nàng, hoặc là tìm cái lão thủ đến, hoặc là liền. . . Đóng cửa đi!

	Lấy chồng đi!

	Đầu năm nay nữ tử tốt nhất đường ra chính là gả đối người.

	Gả hán gả hán, mặc quần áo ăn cơm.

	Nam nhân muốn nâng lên người một nhà sinh kế, nữ nhân ở nhà chiếu cố lão nhân, nuôi dưỡng con cái.

	Đây chính là thời khắc này phân công xã hội.

	Nhưng Hoàng đại muội lại không chịu, cắn răng kiên trì.

	Hoàng Kiên Cường có cái huynh đệ gọi là Hoàng Đạt. Hai huynh đệ tại cha mẹ về phía sau liền chia rồi nhà, ngày bình thường vãng lai cũng không nhiều.

	Hoàng Kiên Cường về phía sau, Hoàng Đạt cũng đã tới mấy lần, vừa mới bắt đầu chỉ là ám chỉ, nói cho Hoàng đại muội tìm cái việc hôn nhân, tiệm thợ rèn liền làm thù lao.

	Hoàng đại muội không có phản ứng, Hoàng Đạt liền biến thành chỉ rõ.

	Một cái cháu gái thôi, chẳng lẽ còn có thể chung thân không gả?

	Hoàng Đạt lòng tin mười phần, không phải sao, hôm nay lại tới ồn ào.

	Hoàng đại muội không làm gì được hắn, chỉ có thể ném một thanh vụn sắt xong việc.

	Có thể ám khí lại vẫn đến trên mặt của người khác.

	Cái này người nhìn xem tính tình không được tốt, một cái tát liền đem Hoàng Đạt rút hôn mê bất tỉnh.

	Hoàng đại muội tâm tình cực kỳ vui mừng.

	Xem xét Vệ Vương dáng người khôi ngô, rất là có sức lực bộ dáng, trong lòng không nhịn được khẽ động.

	Hoàng Kiên Cường trước khi đi cái kia chiêu chữ, Hoàng đại muội sau này nghĩ đến hồi lâu, cảm thấy là kén rể tế ý tứ.

	Ở rể, chính là không bản lĩnh nam nhân ở rể.

	Đại hán này không tệ a!

	Xem xét mặc chính là thời gian chật vật.

	Hoàng đại muội động tâm.

	Vệ Vương nhưng như cũ trong khiếp sợ.

	—— mời ta giúp ngươi đánh gãy ngươi thúc phụ chân?

	Nữ nhân này, như thế nào như vậy dã?

	"Đa tạ rồi."

	Hoàng đại muội cũng cảm thấy lời kia quá mạnh, tranh thủ thời gian giả vờ như là thục nữ bộ dáng phúc thân, sau đó hỏi: "Có thể ăn cơm sao?"

	Vệ Vương tùy ý lắc đầu, hắn đúng là chưa ăn cơm, chuẩn bị tản bộ tản bộ một vòng về sau, khẩu vị mở rộng, sẽ tìm cái địa phương ăn cơm.

	"Ngươi tiến đến!"

	Hoàng đại muội vẫy gọi.

	Lúc này Hoàng Đạt yếu ớt tỉnh lại, nhảy dựng lên liền hô: "Lại có gian phu. . ."

	Vệ Vương nghe xong lời này cũng không vui lòng, giơ tay lên.

	Sưu!

	Hoàng Đạt nhanh như chớp liền chạy.

	"Đa tạ ngươi." Hoàng đại muội rất cảm kích Vệ Vương, "Ta làm cho ngươi bữa cơm đi!"

	"Không được." Vệ Vương lắc đầu.

	"Đó chính là không nể mặt mũi! Xem thường ta!" Hoàng đại muội không có cái gì lã chã chực khóc, mà là tự tin nói: "Ta nấu cơm, a đa nói có thể đi trong cung làm ngự trù."

	"Ngươi. . ." Vệ Vương nghĩ đến trong cung đồ ăn, không nhịn được thản nhiên cười.

	"Không tin ngươi chờ."

	Hoàng đại muội đi sát vách cầm bình gốm đến, liền bỗng nhiên tại làm nóng than củi bên trên.

	Chính là rất đơn giản bánh bột, Hoàng đại muội làm cũng không kém.

	"Cho!"

	Hoàng đại muội đưa cho một bát cho Vệ Vương.

	Vệ Vương chân mày nhíu có thể kẹp con ruồi chết, có thể ngửi một lần, lại có chút hương.

	Hắn vừa vặn đói bụng, liền ăn một miếng.

	Không tệ a!

	Trong phòng không có địa phương ngồi, Vệ Vương đi theo Dương Huyền cũng là thói quen, liền ngồi xổm ăn.

	Ăn xong xem xét, Hoàng đại muội liền ngồi xổm ở đối diện, mừng khấp khởi nhìn mình, giống như là. . . Năm đó hắn trong cung thu rồi cái thứ nhất tâm phúc thì bộ dáng.

	"Ăn ngon a?" Hoàng đại muội cười híp mắt hỏi.

	"Ừm!" Vệ Vương là một thành khẩn người.

	"Ăn cơm của ta, liền giúp ta rèn sắt, được hay không?"

	Vệ Vương tuy nói hạ thủ tàn bạo, có thể làm sự tình lại giảng đạo lý, chán ghét nhất khi dễ nhỏ yếu loại kia người.

	Ăn người khác cơm, hỗ trợ làm việc, chuyện này không lỗ.

	"Tốt!"

	Keng keng keng!

	Trong lò rèn gõ âm thanh lại lần nữa truyền đến, mà lại có lực rất nhiều.

	"Nơi này!"

	"Gõ chuẩn một chút!"

	"Ồ! Ngươi đập đập vậy mà so với ta chuẩn?"

	"Lại dùng lực chút!"

	"Khí lực quá lớn, đều gõ làm thịt!"

	"Cái này dạng là tốt rồi, cứ như vậy, một mực gõ!"

	Một lão già chọn không cái sọt đi ngang qua, nhìn bên trong liếc mắt.

	"Đại muội!"

	"Ai!" Hoàng đại muội tay cầm cái kìm ngẩng đầu, "Mã công a! Đây là đem đồ ăn đều bán xong? Hôm nay sinh ý như vậy tốt, ngài sẽ không đi đánh nửa cân rượu, đến mấy khỏa hạt đậu?"

	Lão nhân cười vỗ vỗ bên eo hồ lô rượu, "Có đâu! Cái gì rượu sữa, tiện nghi, chính là uống không say."

	"Thế nhưng là những cái kia thảo nguyên thương nhân bán? Nói là nữ nhân đều có thể uống đâu!"

	"Đúng vậy a! Bất quá hương vị có chút lạ."

	"Chính là hò hét miệng đồ vật, tiện nghi là tốt rồi."

	"Ai! Cũng không chính là cái này lý? Đại muội a! Lần trước hỏi ngươi cuốc nhưng có rồi?"

	Hoàng đại muội nhấc lên cái kẹp, phía trên kẹp lấy cuốc đã thành hình, "Mã công nhìn xem."

	"Ai! Nhìn xem cũng không tệ lắm."

	"Vậy còn có thể có giả?"

	"Lỗ hổng lại làm làm liền thành rồi." Mã công một phen kiểm tra, nhìn xem Vệ Vương, "Liền muốn nó. Đúng rồi. . . Đây là."

	"Giúp một tay." Hoàng đại muội cười nói.

	Vệ Vương trầm mặc, nhưng thân thể hùng tráng để Mã công không nhịn được khen: "Tốt một cái hùng tráng hán tử. Đại muội, cái này giúp đỡ muốn được!"

	Hoàng đại muội đắc ý nói: "Là đâu!"

	Mã công thanh toán tiền đặt cọc, khiêng gánh, ngâm khẽ ai cũng nghe không hiểu từ khúc, lung la lung lay về nhà.

	"Vốn. . . Ta muốn trở về rồi."

	"Ồ!"

	Hoàng đại muội có chút ảm đạm, "Ngày mai tới hay không? Ta nấu cơm cho ngươi ăn, ngươi giúp ta rèn sắt."

	"Xem đi!" Vệ Vương vốn muốn cự tuyệt, có thể đánh cho một trận sắt về sau, hắn vậy mà phát hiện buồn bực tâm tình tốt rất nhiều.

	"Vậy ta ngày mai chờ ngươi!"

	Vệ Vương đi tìm Dương Huyền.

	"Tâm tình buồn bực, lao động một phen là tốt rồi?"

	" Đúng, ngươi nương tử kia là thầy thuốc, giúp bản vương hỏi một chút đây là cái gì duyên cớ."

	"Không cần hỏi."

	"Vì sao?"

	"Ngươi đây chính là nhàn ra tới tật xấu, tìm cho mình chút chuyện làm là tốt rồi."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, hiển nhiên không tin.

	"Ngươi chẳng lẽ còn hiểu y thuật?"

	"Hiểu một chút." Dương Huyền nói: "Người này còn sống liền phải tìm cho mình chuyện làm, ngươi xem những cái kia không có việc gì, hơn phân nửa sống trống rỗng, chỉ có thể đi ăn uống cá cược chơi gái tới tìm cầu kích thích.

	Ngươi đây! Cả ngày suy nghĩ như thế nào đánh bại ngươi kia âm hiểm tiểu lão đệ, nhập chủ Đông cung.

	Có thể nghĩ đến muốn đi lại phát hiện chỉ là không tưởng, thế là ngươi liền uất ức, cảm thấy mình ở hao phí sinh mệnh, đúng không?"

	"Hoang đường!" Vệ Vương trong miệng nói hoang đường, dưới chân cũng không động.

	"Kiến Minh đi thái bình không có trở về, thế là ngươi liền tịch mịch."

	Lời này, giống như có chút không đúng a!

	Dương Huyền khẽ giật mình, tiếp tục nói: "Không người nào trò chuyện liền sẽ ở trong đầu tìm phiền toái cho mình, chỉ có tìm cho mình chuyện làm, không có cái kia thời gian rỗi tìm phiền toái với mình, tự nhiên là cảm thấy thoải mái rồi. Đi thôi! Quay đầu châu nha mảnh đất kia liền giao cho ngươi."

	Châu giải mảnh đất kia trước kia là Lưu Kình ở thời điểm mở ra tới, loại chút đồ ăn.

	"Ha ha!"

	Vệ Vương đi.

	"Lang quân."

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền gọi người chế tạo cái ghế, giờ phút này hướng thành ghế khẽ nghiêng, nhìn xem giống như là đại lão gia giống như hài lòng.

	Mà Hách Liên Yến giống như là nữ quản sự, đứng ở hắn trước người bẩm báo.

	"Ta bên này phát hiện có người buôn lậu thảo nguyên."

	"Buôn lậu cái gì đồ vật?" Dương Huyền híp mắt.

	Buôn lậu là mãi mãi cũng vô pháp cấm tiệt sự tình, đặc biệt là tại biên tái.

	Thảo nguyên dê bò tiện nghi khiến Trường An các thương nhân phát điên, da lông càng là như vậy. Mà Đại Đường các loại hàng hóa cũng làm cho thảo nguyên người thèm nhỏ dãi.

	Cái gọi là chỉ cần có nhu cầu thì có thị trường, buôn lậu liền theo thời thế mà sinh.

	"Có đồ sắt." Hách Liên Yến nghiêm túc nói.

	Buôn lậu cái gì cũng tốt, trước mắt Dương lão bản thậm chí cổ vũ buôn lậu xa xỉ phẩm đi thảo nguyên cùng Bắc Liêu, tuyên bố buôn lậu càng nhiều càng tốt. Vị này hận nhất trốn thuế sứ quân, thậm chí lớn tiếng, nếu là số lượng lớn đủ, hắn liền cho những này xu thế thương nhân miễn thuế.

	Nhưng đồ sắt khác biệt.

	Cái này đồ vật phản qua tay liền có thể dùng cho chế tạo binh khí, đồ sát người một nhà.

	Quả nhiên, Dương lão bản mặt đen lại.

	"Tra ra được?"

	"Không, tìm không thấy hàng hóa."

	"Nhưng có biện pháp?" Dương lão bản phát thề muốn đem bực này phát rồ gia hỏa làm trong lao đi, khao những cái kia con mắt xanh lét phạm nhân.

	"Người kia gọi là Triệu phú quý, không phải chúng ta Trần châu thương nhân, sở dĩ không dễ bắt."

	"Lấy ngươi tâm ngoan thủ lạt, nếu là phổ thông thương nhân, đã sớm bắt lại."

	"Lang quân quá khen." Hồ ly lẳng lơ cười quyến rũ nói: "Đúng là có bối cảnh, cầm đối lang quân bất lợi, cho nên ta chỉ có thể nhìn xem."

	"Cần gì?" Dương Huyền hỏi.

	Đây là muốn hoàn thành thiết án thái độ.

	Hách Liên Yến từ đầu nhập Dương lão bản đến nay, vẫn nghĩ làm cái đại sự, hiển lộ rõ ràng bản thân năng lực.

	Nghe vậy nàng không nhịn được mừng thầm, nói: "Muốn người cơ linh."

	"Cơ linh. . ." Dương Huyền cơ hồ không thế nào suy tư.

	"Lão tặc đi!"

	Lão tặc kinh nghiệm giang hồ phong phú một nhóm, vừa vặn đi hiệp trợ.

	"Lão tặc đâu?"

	Hách Liên Yến ra ngoài hỏi một chút.

	"Ra khỏi thành rồi."

	"Bao lâu trở về?"

	"Nói là dạy bảo đệ tử, chẳng biết lúc nào trở về."

	"Dẫn đường!"

	Hách Liên Yến làm việc lôi lệ phong hành, bắt được mấy cái quân sĩ dẫn đường, tựu ra Lâm An thành.

	. . .

	Một cái nhỏ đống đất bên cạnh, giờ phút này có thêm một cái động.

	Phía dưới truyền đến có chút trầm muộn thanh âm.

	"Coi được, chỗ này không thể bên dưới, nhìn xem nơi này, cái này thổ là phù, khẽ động liền sập, chôn ngươi không có thương lượng!"

	"Sư phụ, chúng ta xuống tới làm gì?"

	"Cướp cũng có đạo, đây là lang quân dạy bảo. Vi sư một lòng muốn dạy ngươi thành tài, có thể cũng không thể cầm nhà người ta mộ huyệt đến đào a? Thất đức! Sở dĩ, vi sư tìm nơi này."

	"Vậy ngài dạy ta làm gì?"

	"Đào hang!"

	"Đào hang?"

	"Không sai, chúng ta môn thủ nghệ này ý tứ là nhanh tay lẹ mắt, còn phải ổn. Khẩn yếu nhất chính là đào hang, vi sư muốn nhìn ngươi một chút tư chất, đến, từ nơi này hướng xuống đào! Ồ! Có tiếng vó ngựa. Nhanh lên đi nhìn xem."

	Một cái đầu từ đáy động bên dưới chui ra ngoài, chính là lão tặc.

	"Đi lên!"

	Tiếp lấy đi lên chính là Phan Chính.

	Phan đội trưởng trước kia trong quân đội pha trộn không tính được là ý, đường làm quan xa vời, bị lão tặc thu làm đệ tử về sau, vốn cho rằng là trèo lên cành cao, ai có thể nghĩ lại là làm trộm mộ.

	Hắn cảm thấy vẫn là tiếp tục tại trong quân pha trộn có tiền đồ hơn chút, có thể lão tặc từ Trường An vừa về đến tìm đến hắn.

	Một phen uy hiếp lợi dụ, Phan Chính quả quyết cúi đầu.

	Không phải sao, hôm nay lão tặc liền dẫn hắn ra khỏi thành để luyện tập kiến thức cơ bản.

	Phan Chính chui ra, nói: "Ta cuối cùng cảm thấy có chút quen thuộc."

	"Quen thuộc cái gì?"

	"Đào hang."

	Lão tặc cười hèn mọn, "Ngươi cho rằng đại địa là ngươi nương tử?"

	Mấy kỵ phụ cận, cầm đầu là Hách Liên Yến.

	"Ai! Là Hách Liên nương tử a!" Lão tặc cười hì hì nói: "Thế nhưng là lang quân tìm lão phu?"

	"Ta tìm ngươi!"

	"Dễ nói!" Lão tặc vỗ vỗ bụi đất trên người, chỉ chỉ sau lưng của mình, Phan Chính quá khứ vì hắn đập lưng.

	"Trong tay ta có cái sự, lang quân làm ngươi hiệp trợ."

	Chậm chút, đám người trở lại trong thành.

	Hách Liên Yến cũng có một gian trị phòng, đi vào ngồi xuống, lão tặc nhìn một chút, nghĩ thầm bản thân ngày nào vậy cầu lang quân làm một gian, bày ra chút gia truyền tốt đồ vật cũng tốt a!

	"Triệu phú quý, Ngân Châu thương nhân, sau lưng có cái quan viên làm chỗ dựa, lâu dài vãng lai tại Ngân Châu cùng thảo nguyên ở giữa." Hách Liên Yến ngồi quỳ chân ở trên thủ, dáng người ngạo nhân.

	"Buôn lậu?" Lão tặc phản ứng rất nhanh.

	Hách Liên Yến gật đầu, "Có người phát hiện đoàn xe của hắn bên trong mang đồ sắt, bất quá tiếp theo lại đi truy tra lúc, lại chậm."

	"Có từng đã kinh động hắn?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Triệu phú quý phát hiện, hắn liền ở tại trong thành, mỗi ngày không có việc gì."

	"Đây là không chút kiêng kỵ a!" Lão tặc thật lâu chưa thấy qua bực này phách lối buôn lậu súng người.

	"Nhưng có biết hàng hóa của hắn cất ở đâu?"

	"Ngay tại ngoài thành Tây Nam, đoàn xe của hắn cuối cùng trải qua nơi đó, lại xuất hiện lúc, trên xe sẽ không có đồ sắt."

	Hách Liên Yến nhìn xem lão tặc, "Ngươi khả năng tìm được?"

	"Không có đến xem trước đó, lão phu nói cái gì đều là nói không chứng cứ."

	Thái độ này ngược lại để Hách Liên Yến coi trọng hắn liếc mắt, "Ngày mai liền đi."

	Sau đó, Hách Liên Yến đi một nhà lữ quán.

	Triệu phú quý nhìn xem giống như là cái phú quý người, thận trọng, lại khôn khéo.

	"Gặp qua Hách Liên nương tử."

	Dương Huyền dưới trướng có cái dị tộc cô gái sự tình trong thành không ít người cũng biết, mỗi lần Hách Liên Yến đỉnh lấy một tấm thiên kiều bá mị mặt đi qua trong thành lúc, đều sẽ dẫn tới một chút nam nhân ngụm nước.

	"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, đồ sắt ở nơi nào?" Hách Liên Yến trạm thẳng tắp.

	Triệu phú quý ánh mắt trên thân thể của nàng nhất chuyển mà qua, "Lão phu không có cái gì đồ sắt."

	Hách Liên Yến nhìn chằm chằm hắn, "Ta vốn không nên đến."

	Nhưng ngươi kiêng kị sau lưng ta người kia, cho nên đến rồi.

	Triệu phú quý cười tủm tỉm nói: "Lão phu quay đầu liền cầu kiến sứ quân, vừa vặn chuyển đạt một chút thiện ý."

	Hách Liên Yến lắc đầu, quay người ra ngoài.

	Bên người Tiệp Long trở lại nhìn Triệu phú quý liếc mắt, âm trầm cười một tiếng, nắm chặt chuôi đao.

	Ra lữ quán về sau, Tiệp Long nói: "Trực tiếp tra là được rồi, đến một chuyến ngược lại để hắn càng phát đắc ý."

	Hách Liên Yến đứng tại lữ quán cổng, nói: "Ta là dị tộc nhân, tuy nói đầu phục lang quân, có thể mấy người có thể tín nhiệm chúng ta? Cho nên chúng ta làm việc phải có trình tự quy tắc, không cho người khác mượn cớ."

	"Kia gặp hắn ý gì?"

	"Triệu phú quý có người sau lưng, ta hôm nay đến rồi, chính là nói cho hắn biết sau lưng người kia, buôn lậu sự tình phát tác về sau, lang quân vẫn như cũ nhớ cho hắn sau lưng người kia lưu mặt mũi. Có thể Triệu phú quý lại cho thể diện mà không cần, như vậy, bắt lấy hắn liền danh chính ngôn thuận."

	"Quá phiền phức!" Tiệp Long cảm thấy bó tay bó chân.

	Hách Liên Yến mỉm cười, "Phiền phức là phiền phức chút, bất quá so đi theo hoàng thúc tốt!"

	Tiệp Long gật đầu, "Đi theo hoàng thúc luôn luôn lo lắng ngày nào đó bị hắn diệt khẩu, đi theo lang quân, chí ít không cần lo lắng cái này."

	Ngày thứ hai, lão tặc mang theo đệ tử đi theo ra khỏi thành.

	Ngoài thành tây nam phương hướng mấy dặm, nơi này trước kia là lão thành, sau này bị hủy bởi một trận đại hỏa.

	"Ở nơi này phụ cận." Hách Liên Yến lấy tay hư họa một cái phạm vi.

	"Sẽ không tìm tới?"

	"Tìm rất nhiều lần, không tìm được."

	Lão tặc xuống ngựa đi tới.

	Quen cửa quen nẻo, theo bản năng đi tới một cái gò đất nhỏ trước.

	Gò đất nhỏ trên có rất nhiều gỗ tạp bụi cây, còn có chút hòn đá.

	Lão tặc gọi tới Phan Chính.

	"Có thể nhìn ra đây là cái gì ư?"

	"Chính là cái mô đất."

	"Sai rồi."

	"Đó là cái gì?"

	"Mộ! Cổ mộ! Đại mộ!"
Kết chương.