Chương 4575: Người nhà

	"Có lúc thời điểm, làm một đứa bé, cũng là rất tốt đẹp." Lý Thất Dạ nhìn ngoài cửa sổ mưa, cười cười, lạnh nhạt nói: "Làm một cái không nhớ rõ đã qua tiểu hài tử, vậy thì càng tốt hơn."

	Lúc này, Tiểu Tuyền ghé vào bên cửa sổ, nhìn róc rách xuống mưa. Không biết là ưu sầu, còn là mê ly, qua đã lâu, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Đều không nhớ rõ, không nhớ rõ quá khứ của mình, không nhớ rõ người nhà mình, không nhớ rõ bằng hữu của mình. . ."

	Nói đến đây, nàng không khỏi dừng lại một chút, nói rằng: "Tại trong trí nhớ, đều đã không có bất luận cái gì ấn tượng."

	Ký ức, chính là mây khói hạo hải, thế nhưng, tại đây mây khói hạo hải trong trí nhớ, không có những người khác ấn tượng, không có những người khác vết tích, bất luận là người nhà của mình, còn bằng hữu của mình, hay hoặc là tự mình chỗ yêu người, yêu tự mình người. . . Đây hết thảy cũng không có ký ức, đây hết thảy cũng không có ấn tượng.

	Một cái đã từng chìm nổi trăm nghìn vạn năm tồn tại, vượt qua vô số thời gian, từng có quá người nhà, từng có quá bằng hữu, có thể, từng có quá cùng sinh cùng tử người, hoặc giả cho phép, từng có quá tự mình chỗ yêu người, có thể là yêu tự mình người. . .

	Những thứ này người đều có thể được xưng là là sinh mệnh bên trong người trọng yếu nhất, thế nhưng, giờ này khắc này, mặc kệ từng để cho tự mình đến cỡ nào khắc cốt minh tâm người, bất kể là trọng yếu bực nào người, ở đó mây khói hạo hải trong trí nhớ, nhưng không có để lại bất kỳ vết tích, nhưng không có bất kỳ trí nhớ nào.

	Đây tột cùng là trọng yếu, còn là không trọng yếu đây? Có thể, tại đi qua, có phụ mẫu của chính mình, có thể là có huynh đệ của mình tỷ muội, thậm chí có thể là có trượng phu của mình, có tự mình hài tử, thậm chí là hậu thế cái gì.

	Dù sao, làm một có thể bị Thì huyết hổ phách phủ đầy bụi tồn tại, phía sau nhất định là có một cái vô cùng to lớn truyền thừa, đây cũng không phải là đại đạo độc hành.

	Bất luận là những thứ này từng tại tự mình sinh mệnh trọng yếu vô cùng người, có thể tự mình nguyện ý vì bọn họ nỗ lực hết thảy người, thế nhưng, tại giờ này khắc này, không có có bất kỳ trí nhớ nào, không có có bất kỳ vết tích.

	Nếu như nói, tại sinh mệnh đều trọng yếu vô cùng người, cũng không có bất kỳ trí nhớ gì, không có có bất cứ dấu vết gì, như vậy, những thứ này tại sinh mệnh trọng yếu vô cùng người, đối với mình mà nói, có phải thật vậy hay không trọng yếu như vậy đây?

	"Đại đạo mênh mông." Lý Thất Dạ nhìn xa xa, lạnh nhạt nói: "Cuối cùng là tự mình độc hành, đại đạo càng là dài dằng dặc, đi tới cuối cùng, càng là độc hành."

	"Đại đạo mênh mông nha." Tiểu Tuyền cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, tại nàng mây khói hạo hải trong trí nhớ, tựa hồ, xác thực là vẻn vẹn chỉ để lại đại dấu vết của đạo, có thể, đây mới là tại nàng sinh mệnh lưu lại vĩnh không thể xóa nhòa vết tích.

	Những thứ đồ khác, bất luận là người chí thân, hoặc là rất người, cuối cùng đều tiêu tan thành mây khói, cuối cùng đều không còn tồn tại, thế nhưng, từ từ đại đạo, hết thảy đều là bạn đi theo, bất luận là đi qua, còn là hiện tại, hay hoặc giả là tương lai, đại đạo y theo tại, có thể nói, tại nàng trong cuộc sống, đại đạo thì không cách nào ma diệt vết tích.

	"Cũng không có nha." Tiểu Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đang thở dài trong, có không nói được buồn vô cớ.

	Dù sao, chỉ là một sinh mệnh, tại hắn trong cuộc sống, nhất định là đã từng xuất hiện trọng yếu vô cùng người, bất kể là thân nhân, hoặc là chí hữu, hay hoặc giả là yêu nhất người. Thế nhưng, hiện tại những thứ này đã từng tối trọng yếu vô cùng người, cũng không có bất cứ dấu vết gì, bọn họ không còn ở trong nhân thế này, bọn họ cũng sớm đã tan thành mây khói.

	Để cho người đáng sợ là, những thứ này trọng yếu vô cùng người, tiêu tan thành mây khói sau đó, ở trong trí nhớ, không có để lại bất kỳ vết tích.

	Giờ này khắc này, tại thế gian này, nàng chẳng qua là cô đơn chiếc bóng, cô đơn kiết lập, thế gian tất cả, tựa hồ cũng cùng nàng không có bất cứ quan hệ gì.

	Vạn thế độc nhất người, có thể, đây chính là một loại người khác chỗ thể hội không tới cô độc.

	Qua một lúc lâu, Tiểu Tuyền phục hồi tinh thần lại, nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Người nhà của ngươi đây?"

	"Không có." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn róc rách xuống giọt mưa, nói rằng: " không nhớ rõ, quá xa vời."

	"Quá xa vời." Tiểu Tuyền ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi gật đầu, lầm bầm nói rằng: "Là quá xa vời, ngươi so với ta càng thêm cô độc." Nói, nhìn Lý Thất Dạ.

	Nàng cũng biết, Lý Thất Dạ sống được so với nàng càng lâu càng lâu, có thể, tại nàng lúc mới sinh ra, Lý Thất Dạ đã là sống vô số năm tháng.

	Như vậy, nàng hôm nay cô độc, Lý Thất Dạ sớm tại rất xa xôi trong năm tháng, cũng đã là đã trải qua.

	"Nhưng, ngươi là nhớ." Tiểu Tuyền tỉ mỉ suy nghĩ, lầm bầm nói rằng: "Ta với ngươi không giống nhau, ta nhất định là trên đường lớn một cái luân hồi, ta không nhớ rõ kiếp trước đã qua, thế nhưng, ngươi không phải là, ngươi chưa từng có luân hồi chuyển kiếp qua, cho nên, ngươi vẫn nhớ đi qua đủ loại, ngươi chí thân, ngươi chí hữu, ngươi chỗ yêu người, người yêu của ngươi. . . Ngươi đều là hẳn là nhớ."

	Nói đến đây, Tiểu Tuyền cũng không khỏi là thất thần, nàng không nhớ rõ, cũng không phải là nàng quên được những thứ này người cùng sự tình, đây cũng không phải là nàng chủ động đi quên, hoặc chủ động đem những này người cùng sự chôn ở ký ức chỗ sâu nhất.

	Nàng chẳng qua là một chủng luân hồi, có lẽ là một loại sống lại, nói chung, là một chủng bên ngoài nhân tố đưa đến.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không giống nhau, Lý Thất Dạ hắn không có luân hồi chuyển kiếp, thật giống như tại đây trăm nghìn vạn năm sau đó, Lý Thất Dạ vẫn như cũ nhớ kỹ nàng, như vậy, Lý Thất Dạ cũng là nhớ kỹ ở đó xa xôi năm tháng khá dài trong người cùng sự tình.

	Nghĩ tới đây, để cho người ta không khỏi trong lòng cũng vì đó đau xót, ở đó xa xôi trong năm tháng, đã từng những người và chuyện đó, hiện tại đều đã cảnh còn người mất, bọn họ có thể đã từng là chí thân, là chí hữu, là rất, thế nhưng, tại hôm nay, bọn họ đều đã là tan thành mây khói, nhưng mà, những thứ này người cùng sự tình, lại như cũ là ghi khắc ở trong trí nhớ.

	Tại trí nhớ kia chỗ sâu nhất, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, luôn sẽ có một chút thời gian, tại một một bước ngoặt xuống, sẽ nhắc nhở ngươi, tại trong trí nhớ của ngươi, từng có quá một cái chí thân, một cái chí hữu, một cái rất. . .

	Thế nhưng, bọn họ đều mất, bọn họ đều đã tan thành mây khói, lại cứ ở trong trí nhớ từng là một lần lại một lần nhắc nhở ngươi, đây là một loại khắc cốt minh tâm đau, ngươi đăm chiêu người, bọn họ cũng không tại nhân thế ở giữa, bọn họ cũng sớm đã tiêu tan thành mây khói, như vậy một loại lịch trình, thế nhân lại làm sao có thể tưởng tượng.

	Cho nên, Tiểu Tuyền vào lúc này, nhìn Lý Thất Dạ trong một sát na, nàng trong nháy mắt cảm nhận được Lý Thất Dạ cô độc, ở đó từ từ đại đạo trong, Lý Thất Dạ chẳng qua là một người độc hành mà thôi, không ai sẽ có thể đi cùng hắn bao lâu, tính là tại đầu này đại trên đường, có người từng bồi bạn hắn đi về phía trước, vậy cũng chẳng qua là một đoạn thời gian rất ngắn mà thôi, thậm chí, lấy cuộc đời của hắn độ dài mà nói, như vậy đã từng xuất hiện, đã từng đi cùng tại người đứng bên cạnh hắn, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.

	Đại đạo độc hành, tại từ từ trên đường lớn, Lý Thất Dạ tại nhiều thời gian hơn trong, đều là một cái người độc hành, hơn nữa, trong tương lai vẫn như cũ độc hành đi xuống.

	"Có nghĩ qua, tìm một người đồng hành a?" Qua hồi lâu, Tiểu Tuyền không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Tu đạo, chính là rất tự mình sự tình, thế gian, sẽ không tồn tại bất kỳ một cái nào có thể cùng ngươi đồng bộ người, đại đạo mênh mông, trăm nghìn vạn năm lâu, thậm chí là vượt qua ức năm thời gian, kém một bước, liền là có thể cách xa nhau trăm nghìn vạn năm, lại làm sao có thể đồng hành."

	Tiểu Tuyền vừa nghe, cũng cảm thấy là ở lý, tại mênh mông trên đường lớn, lại có ai cùng nàng đồng hành đây? Chỉ sợ là yêu nhất người, cũng không thấy có thể đồng hành. Đại đạo tràn đầy, chính là lấy trăm nghìn vạn năm kế sách, chính là lấy trăm triệu năm kế sách, chỉ cần song phương có kém một bước thời điểm, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, trăm triệu năm ở giữa, kém một bước, sẽ có thể hai người có trăm nghìn vạn năm chênh lệch.

	"Có thể từng nghĩ tới, lẫn nhau ở giữa, dừng chân đối đãi." Tiểu Tuyền không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn Tiểu Tuyền một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Trăm nghìn vạn năm, trăm triệu năm kế sách, trải qua vô số phập phồng, trải qua vô số năm tháng, chỗ kinh lịch sự tình, chính là quá nhiều, nếu là kém một bước, liền để cho ngươi đi đóng ở chờ đợi, như vậy, tại đây mênh mông đại đạo trong, chỉ sợ để cho ngươi dừng bước dừng chân sự tình nhiều lắm. . ."

	". . . Như là chuyện gì, cũng có thể làm cho ngươi dừng bước dừng chân, ngươi lại làm sao có thể tu đạo tối cao đại đạo, vừa là tu luyện không e rằng lên đại đạo, lại làm sao có thể sống xuất trăm nghìn vạn năm lâu, là không trăm nghìn vạn năm lâu năm tháng, lại chỗ nào phải dùng tới đi suy nghĩ đại đạo mênh mông, căn bản là sẽ không có như vậy mênh mông đại đạo." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Kém một bước, chính là có thể dừng chân, thế gian, có thể dừng chân sự tình, cũng xác thực không ít." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Tuyền tinh tế suy nghĩ, cũng không khỏi cảm thấy có lý, tại này nhân thế ở giữa, có bao nhiêu sự tình đây, lại trải qua bao nhiêu người đâu.

	Tự mình chí thân, chí hữu, rất, có thể, luôn sẽ có một số người, luôn sẽ có một việc, cho ngươi đi dừng chân chờ đợi, như vậy, cũng làm cho ngươi dừng chân đi chờ đợi lúc, ngươi lại làm sao có thể đạp được với tối cao đại đạo, lại chỗ nào có thể sống được trăm nghìn vạn năm, có thể, ngươi cũng cùng chí thân, chí hữu, rất cùng nhau tiêu tan thành mây khói, đã sớm không còn nữa tích trữ ở nhân thế ở giữa.

	Cho nên, nếu như là như vậy, đại đạo mênh mông, đại đạo độc hành, cái này căn bản cũng không cần lo lắng sự tình, vậy đơn giản chính là buồn lo vô cớ.

	"Đại đạo mênh mông nha." Phục hồi tinh thần lại, Tiểu Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, có chút không nói được buồn vô cớ, tại nàng mây khói hạo hải trong trí nhớ, xác thực chỉ có đại đạo nha.

	Có thể, nàng muốn biết tại nàng trong cuộc sống, đã từng xuất hiện người như thế nào, chí thân, chí hữu, hoặc là rất, thế nhưng, hôm nay, đều đã là không nghĩ ra, cái này hết thảy đều đã không tồn tại nữa.

	Làm đây hết thảy đều không ở trong trí nhớ của ngươi thời điểm, có thể, bọn họ cũng không có trọng yếu như vậy, có thể, quên được để nó quên được, cần gì phải đi sẽ tìm tìm đây.

	"Huống chi, ngươi cũng không phải luân hồi chuyển thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn Tiểu Tuyền.
Kết chương.