Chương 36 : Náo loạn chuyện nhà chuyện cửa.
Vì hồi lâu thời điểm bị phúc hắc tiểu la lỵ uy hiếp kể chuyện xưa, cho nên hôm nay Chu Bình An cũng không có thời gian cá nướng, hạ học khi về nhà, hay là tương giỏ cá toàn bộ cũng mang về nhà. Hôm nay cá hàng không có ngày hôm qua nhiều như vậy, chẳng qua là có năm điều lớn chừng bàn tay cá trò chuyện lấy an ủi.

	Cưỡi bò già trở lại nhà, phát hiện trong nhà loạn thành một oa chúc.

	Tiểu tứ thẩm, tam thẩm còn có mẫu thân Trần thị đang cùng đại bá mẫu còn có tổ mẫu đang ồn ào trong sân náo loạn, không thể tách rời ra.

	Nhất định là vì đại bá mẫu ở tổ mẫu vậy muốn hai quan tiền đưa tới, chính là không biết là ai gánh đầu. Ba đánh một, tổ mẫu không nói một lời, mẫu thân cũng ăn không hết thua thiệt, Chu Bình An liền không có tiến lên.

	"Đại tẩu, ngươi không phải ở thông đồng nhạc gia cùng nhau đùa bỡn chúng ta đi? Ít ngày trước nhạc gia đưa tới một quan tiền, ngươi ngày hôm qua liền từ mẹ vậy muốn đi hai quan tiền, lãi suất cao cũng không có như vậy cao đi? Ta cùng nhị tẩu còn có Tam tẩu chính là hỏi một chút, ngươi thì nói ta cửa cho nhà ngột ngạt, phá hư tình cảm huynh đệ, chúng ta vẫn không thể hỏi một chút?" Tiểu tứ thẩm một bộ dáng vẻ ủy khuất, đại ói khổ thủy.

	"Không phải cho các ngươi nói sao, không phải là các ngươi muốn như vậy, đại ca ngươi phải đi huyện thành du học mấy ngày, lần sau nhất định có thể đậu tú tài, đến lúc đó còn chưa phải là nhà chúng ta cùng nhau phong quang hưởng phúc, có thể cùng tri huyện lão gia ngồi ngang hàng cũng không cần quỳ, còn có thể miễn phú thuế dao dịch, tứ đệ muội không phải ta nói các ngươi, ánh mắt muốn phóng lâu dài, đại ca ngươi phát đạt còn có thể quên các ngươi a." Đại bá mẫu ở tiểu tứ thẩm chất vấn hỏi ngược lại hạ ứng đối có thừa, trên mặt băng bó cười, hãy cùng đại tỷ khuyên bản thân không hiểu chuyện tiểu muội vậy.

	"Trung trung trung, đại tẩu mỗi lần cũng nói như vậy, cũng không có thấy đại ca kia lần trung quá!" Tiểu tứ thẩm nhỏ giọng lầm bầm.

	"Tứ đệ muội, ngươi mới vừa nói gì?" Đại bá mẫu trên mặt băng bó cười không kềm được, phá công.

	"Không có, chưa nói gì nha. Chúng ta trách biết đại ca dùng cái này hai quan tiền phải đi du học, hay là đi lấy lòng nhạc gia." Tiểu tứ thẩm liên tiếp khoát tay, người nào không biết đại ca đậu tú tài là đại tẩu nguyện vọng, cũng không dám đi xúc cái này chân mày, chẳng qua là đem đề tài dẫn vãng hắn chỗ.

	"Chính là a đại tẩu, hai quan tiền cũng không phải là số lượng nhỏ. Nếu là ta bản thân dùng thoại, Tuấn nhi có thể vỡ lòng, cũng đủ nhà ta Trệ nhi cùng nhau vỡ lòng dặm." Mẫu thân Trần thị nói theo.

	Đại bá mẫu nghe vậy, nhìn ngoài cửa cưỡi bò già cầm giỏ cá vào cửa Chu Bình An, trên mặt cười có mấy phần không thèm, trên mặt nhưng vẫn là cười mở miệng nói:

	"Nhị đệ muội, ta nhìn Trệ nhi chăn bò rất tốt, ngươi nhìn Trệ nhi lại bắt cá trở lại rồi. Ta vốn là cũng không muốn để cho nhà ta Tuấn nhi đi vỡ lòng, mong muốn giữ lại hắn xuống đất chăn bò a, nhưng là người ta thầy tướng số không phải là phải nói nhà ta Tuấn nhi là sao Văn Khúc hạ phàm, nhìn liền hảo mấy nhà trắc chữ thầy tướng số cũng nói như vậy, còn nói gì, nếu là ta không đem Tuấn nhi đưa đi học đường, liền thiên lý bất dung cái gì, nói ta sợ sệt, mới cùng trong nhà lão nương nói miệng, không nghĩ tới nàng bà ngoại liền ba ba đem tiền đưa tới."

	Chu Bình An thấy mẫu thân bị đại bá mẫu cái này giáp thương đái bổng thoại chọc tức mặt cũng thanh, mắt nhìn mẫu thân liền muốn tiến lên cùng đại bá mẫu Hoa Sơn luận kiếm một phen.

	Lúc này, ngoài cửa mặt Chu Bình Tuấn cũng hạ học trở lại rồi, bởi vì Chu Bình An cưỡi bò già tương đối khoái một ít.

	"Mẹ, ta cũng nữa không nên đi học đường. Lão phu kia tử nhìn ta không vừa mắt, mỗi ngày đều đánh ta lòng bàn tay, ngươi xem một chút cũng sưng, ngược lại ta là cũng nữa không đi."

	Chu Bình Tuấn vừa vào cửa liền rống khai, đưa bị phu tử đánh hồng tiểu tay, nước mũi một thanh lệ một thanh khóc nói cũng nữa không đi học đường.

	Chu Bình An tuy nói xuyên giản phác, còn có băng, nhưng là cả người mập píp píp kiền lẳng lặng; Chu Bình Tuấn xuyên hảo, quần áo mới, nhưng là trên mặt cũng là nước mũi một thanh lệ một thanh, mặt nhỏ còn có bùn dấu vết. Nhìn, Chu Bình An đảo càng giống như là vỡ lòng học sinh, Chu Bình Tuấn đảo giống như là Mộc hầu mà quan, ngược lại giống như là chăn bò.

	Mẫu thân Trần thị nhìn một màn này, trên mặt khí đột nhiên tiêu mất, dùng mới vừa rồi đại bá mẫu biểu tình cùng ánh mắt phụng hoàn cấp đại bá mẫu.

	Đại bá mẫu bị mẫu thân Trần thị như vậy vừa kích thích, nhìn lại một chút khóc nháo nói phu tử mỗi ngày đều đả thủ tâm, sống chết đừng lại đi học đường nhi tử, lập tức bộc phát.

	"Ta để cho ngươi không nữa đi học đường, ta để cho ngươi ở học đường không tốt hiếu học. . . . . Ngươi biết cha mẹ vì ngươi đi học phí bao lớn lực sao. . . ." Đại bá mẫu cũng nữa duy trì không được mới vừa rồi lưỡi biện bầy chị em dâu khí độ, khí mặt cũng kéo không được, người đứng đầu đem Chu Bình Tuấn mò tới, đưa qua để ở một bên cây chổi ngật đáp, ầm ầm loảng xoảng vãng Chu Bình Tuấn cái mông thượng chào hỏi.

	"Ai nha, đại tẩu, ngươi có khí cũng đừng đánh hài tử a, Tuấn nhi như vậy tiểu biết cái gì a, đây chính là sao Văn Khúc cũng đừng cấp đánh hư." Mẫu thân Trần thị không phải nguyện người chịu thua thiệt, nói nghe vào là che chở Chu Bình Tuấn, nhưng trên thực tế lời trong lời ngoài đều là châm chọc đại bá mẫu.

	"Đại tẩu, ngươi mới vừa nói là Tuấn nhi đi học phí bao lớn lực, ta không nghe lầm chứ, không phải nói Tuấn nhi đi học là nhạc gia ra tiền sao?" Tiểu tứ thẩm tử lỗ tai đĩnh nhọn, bắt được đại bá mẫu thoại bính, nắm chặt không thả.

	Một mực không có lên tiếng tam thẩm cũng lên tiếng, "Ta cũng nghe đến lớn tẩu nói như vậy."

	Đang dạy huấn nhi tử đại bá mẫu nghe vậy tay dừng một chút, Chu Bình Tuấn từ đại bá mẫu trong tay tránh thoát, cũng không chạy khai, cứ như vậy trực hồ hồ nằm trên đất lăn lộn, một bên lăn lộn một bên hào khóc, "Ngươi đánh chết ta đi, đánh chết ta đi, ngược lại ta cũng nữa không đi học đường."

	Một cái chớp mắt, Chu Bình Tuấn liền biến thành một nê hầu, nước mắt từ trên mặt lao ra hai đạo bạch, cùng trên mặt nê tạo thành tiên minh so sánh, trên lỗ mũi còn treo hai điều nê nước mũi, kêu khóc đừng nhắc tới có nhiều thảm.

	"Tuấn ca, đứng lên đi, trên đất bẩn." Tiểu la lỵ Ngọc nhi từ trong một cái góc nhút nhát nhô ra, đi tới Chu Bình Tuấn trước mặt dụ dỗ nói.

	Chu Bình Tuấn đánh bản thân cút, không để ý tới tiểu Ngọc nhi.

	Chu Bình An cũng từ bò già trên lưng xuống, xách theo giỏ cá cũng đi tới, nhìn một chút nê hầu vậy Chu Bình Tuấn, lại nhìn một chút nháy long lanh tròng mắt to hướng mình nhờ giúp đỡ tiểu Ngọc nhi, mở miệng nói một câu:

	"Đi, tiểu Ngọc nhi, ca ca từ trong sông bắt hảo mấy con cá, chúng ta thả vào chậu nước trong đi chơi đi, có một con cá có màu sắc bối, khả dễ nhìn."

	Chu Bình An nói xong, liền lôi kéo tiểu Ngọc nhi xách theo giỏ cá liền hướng trong sân bên cạnh giếng đi, nơi đó có chậu nước.

	"Có đẹp mắt cá a, chờ ta một chút, chờ ta một chút, ta cũng đi." Trên đất lăn lộn kêu khóc Chu Bình Tuấn vừa nghe nói có thú vị đẹp mắt, cũng không khóc gào, từ dưới đất cô lỗ bò dậy, đưa ra nê móng vuốt lau một cái nước mắt cùng nước mũi, cun cút cun cút đuổi theo Chu Bình An, cùng một người không có chuyện gì tựa như.

	Người trong viện cũng ngơ ngác nhìn một màn này.

	Sau đó

	Tiểu tứ thẩm phản ứng đầu tiên, hướng về phía đại bá mẫu đuổi hỏi, "Đại tẩu, ngươi mới vừa rồi vẫn không trả lời ta cùng Tam tẩu thoại đâu. Tuấn nhi vỡ lòng không phải nhạc gia ra tiền sao, ngươi cùng đại ca thế nào phí hết đại lực?"

	"Chính là a, đại tẩu, ngươi được cho chúng ta nói một chút."

	"Đúng vậy, đại tẩu."

	Trong sân lại bắt đầu hò hét loạn lên đứng lên.
Kết chương.