Chương 353 : Chính Chủ.
"Bang chủ đã về rồi. . ."

	"Cám ơn trời đất, bang chủ đã về rồi. . ."

	"Lần này, có những kia Thú nhân cùng Hỏa Long các dễ nhìn. . ."

	Chính Khí bảo bên trong, những kia chính đang tụ tập ở bên trong pháo đài Chính Khí bang bang chúng, mỗi một cái đều hoan hô lên.

	Ở trải qua những ngày qua ngột ngạt cùng bàng hoàng sau khi, theo Vi Giang Hưng đột nhiên đến, toàn bộ Chính Khí bảo lập tức liền sinh long hoạt hổ lên, bảo bên trong bảo ở ngoài, đâu đâu cũng có Chính Khí bang bang chúng tiếng hoan hô.

	Canh giữ ở bảo tường trên Chính Khí bang bang chúng hưng phấn đến vung múa lên cây đuốc, ở mấy dặm ở ngoài đều thấy được.

	Theo một đạo pháo hoa bay lên không, ở Chính Khí bảo trên không nổ tung, ở trong trời đêm hiển lộ ra một cái to lớn màu đỏ "Lệnh" chữ, toàn bộ thành U Sơn, đều biết Chính Khí bang bang chủ đã trở về —— cái kia ở Chính Khí bảo trên không nổ tung "Lệnh" chữ, chính là Vi Giang Hưng bang chủ triệu tập lệnh.

	Cái này triệu tập lệnh, là phân phát toàn bộ thành U Sơn người xem.

	Hạ Bình An cùng Viêm Tê tự nhiên cũng nhìn thấy.

	Chính Khí bảo triệu tập lệnh bay lên trời thời điểm, hai người chính ở khoảng cách Chính Khí bảo bên ngoài mười dặm trên một ngọn đồi, giữa bầu trời nổ tung cái kia một đoàn hồng quang, dù là cách khoảng cách mười dặm, vẫn là đem Hạ Bình An sâu thẳm con mắt cùng khuôn mặt ở trong chớp mắt nhuộm thành màu đỏ.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, chăm chú nắm bắt nắm đấm vừa buông ra, hắn nhìn về phía bên cạnh Viêm Tê, "Chính Khí bảo bên trong địa hình ngươi đều rõ ràng sao?"

	"Những ngày qua ngươi đã nói rất nhiều lần, chúng ta cũng diễn luyện rất nhiều lần, đã sớm rõ ràng, Vi Giang Hưng người này tặc tinh cực kì, liền ở tại Chính Khí bảo trong mật thất dưới đất, còn có khả năng thường thường thay đổi mật thất dưới đất gian phòng, khi hắn vừa tiến vào lòng đất, hai chúng ta liền động thủ, chúng ta trước tiên tiến vào lòng đất, sau đó cấp tốc khóa chặt tung tích của hắn, hắn liền không trốn được. . ."

	Viêm Tê cũng gật gật đầu, mở ra tay, vô cùng có tự tin nói, "Ta chính là ăn chén cơm này, ngươi phải tin tưởng nghề nghiệp của ta trình độ, cái kia Vi Giang Hưng, nhiều nhất Lục Dương cảnh, không có cường đi nơi nào, nếu như hắn là Thất Dương cảnh, thành U Sơn cách cục đã sớm thay đổi, theo ta hai mấy ngày nay diễn luyện cái kia một bộ đến, muốn giết hắn, không khó. . ."

	"Đêm nay giết Vi Giang Hưng, ngươi liền tự do, hai chúng ta sổ sách liền xóa bỏ. . ." Hạ Bình An đột nhiên mở miệng.

	Viêm Tê sửng sốt một chút, tiếp chính là đại hỉ, chính muốn mở miệng. . .

	"Bất quá. . ." Hạ Bình An lời còn chưa nói hết, vừa mở miệng liền đem Viêm Tê phun đến miệng một bên lời nói đánh gãy, "Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, coi như ngươi có thể khôi phục tự do, ngươi tốt nhất cũng cầu nguyện ta đừng có chuyện , bởi vì Phong hình thuật một khi triển khai liền sẽ ở trên người ngươi hợp lưu lại vĩnh hằng pháp thuật dấu ấn, cái này pháp thuật dấu ấn ta tin tưởng chính ngươi cũng cảm giác được, đã cùng ngươi Bí Mật Đàn Thành hòa làm một thể, nếu như ta có chuyện, ta chết rồi, trong thân thể ngươi Phong hình thuật pháp thuật dấu ấn mất đi ta lực lượng áp chế, liền sẽ bị ngươi thần lực một lần nữa kích hoạt mất khống chế, ngươi sẽ một lần nữa biến thành heo, đến thời điểm ngươi nghĩ lại trở lại thân người, liền khó khăn. . ."

	"A. . ." Viêm Tê lập tức há hốc mồm, mặt lập tức khổ đi xuống, vội vã cầu xin, "Có thể hay không đem trên người ta cái kia pháp thuật dấu ấn cũng đi tới, ta có thể phát huyết thệ, tuyệt không bán đi ngươi, nếu không ngươi chạy trốn mấy tháng lại giúp ta đem Phong hình thuật hoàn toàn mở ra cũng được a, đến thời điểm hai ta sau đó có thể mãi mãi cũng thấy không được mặt, ta coi như như bán đi ngươi cũng không có thể lại tìm đến ngươi!"

	Hạ Bình An mở ra tay, "Phong hình thuật một khi triển khai, pháp thuật dấu ấn chính là vĩnh hằng, ít nhất ta không có biện pháp mở ra, cái này lại như ngươi ăn cơm, gạo nấu thành cơm đều ăn xuống dạ dày tiêu hóa kéo ra ngoài, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể phun ra gạo đến sao, Phong hình thuật cũng như thế, loại này thuật pháp vừa triển khai, kết quả chính là không đảo ngược. . ."

	Viêm Tê nhìn Hạ Bình An khuôn mặt, cảm giác Hạ Bình An hẳn là không cùng hắn nói dối, cũng chỉ có thể nhận mệnh gật gật đầu, thở dài một hơi, "Vậy ngươi có thể chiếm được thật tốt sống sót, sống ngàn năm vạn năm, ngươi muốn có chuyện, ta liền thảm, con bà nó, ta làm cả đời sát thủ, lại lần thứ nhất chân thành hi vọng một người sống cho thật tốt. . ."

	"Đi thôi. . ." Hạ Bình An hướng về Chính Khí bảo phương hướng nhìn một chút, Vi Giang Hưng lời nói không sai biệt lắm nói xong, chính mình có thể chuẩn bị động thủ.

	Viêm Tê một phát bắt được Hạ Bình An, trực tiếp chui vào trong đất, trong nháy mắt biến mất. . .

	. . .

	Chính Khí bảo Tụ Hiền sảnh trong, Vi Giang Hưng eo lưng thẳng tắp ngồi ngay ngắn ở ghế vàng bên trên, sắc mặt hơi trầm xuống, vẻ mặt như sắt.

	Bình tĩnh mà xem xét, Vi Giang Hưng mọc ra một tấm khá là "Chính khí" mặt, một tấm hơi vuông mặt chữ quốc, cái trán lại cao lại sáng, hai đạo lông mày rậm phía dưới là một đôi thần quang lấp lóe mắt hổ, trên mặt là dày đặc râu quai nón, vừa nhìn thì có loại kia giang hồ đại lão khí chất.

	". . . Tốt, U Sơn tình huống ta biết rồi, mỏ bạc trước đó tạm hoãn, một điểm tiền tài mà thôi, hiện tại bị Thú nhân chiếm một điểm, chúng ta sau đó còn có thể đoạt lại, để những kia Thú nhân cả gốc lẫn lãi phun ra,

	Chúng ta Chính Khí bang hiện tại việc cấp bách, là tìm tới giết chết Đồ Liệt, Hùng Hắc cùng Lý Thiết Thủ ba người hung thủ cùng hậu trường hắc thủ, cho bọn họ ba vị báo thù, ta Vi Giang Hưng hôm nay ở đây xin thề, bất luận ba người bọn họ sau lưng dính đến ai, chúng ta Chính Khí bang đều cùng hắn không chết không thôi, nếu như cuối cùng điều tra rõ này sự kiện chính là Hỏa Long các làm ra, ta tất sát Hỏa Long các Các chủ làm vì huynh đệ chúng ta báo thù. . ."

	Vi Giang Hưng nói chuyện nói năng có khí phách như chặt đinh chém sắt, lời này một thả ra, hiền sảnh trong bầu không khí chính là rung lên, cái kia nguyên bản kinh hoàng bất an lòng người, trong nháy mắt lại lần nữa ngưng tụ.

	Khoáng là việc nhỏ, người là đại sự, đây chính là Vi Giang Hưng thái độ, quả nhiên đề khí.

	"Nguyện vì bang chủ hiệu lực!" Ở hai vị hộ pháp dẫn dắt đi, Tụ Hiền sảnh trong lưu lại Chính Khí bang cao tầng đều cùng nhau đứng lên, cho thấy chính mình thái độ.

	"Ưng hộ pháp, ngày mai ngươi dẫn người đến ngoài thành đi tìm những kia lưu vong đến U Sơn bộ tộc Ma lang Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư, nói cho bọn họ biết, chỉ cần bọn họ có thể cung cấp cho chúng ta có quan hệ bản bang Đồ Liệt, Hùng Hắc cùng Lý Thiết Thủ ba người ngộ hại manh mối, có thể tìm tới cái kia thuê hung hoặc là người xuất thủ, bản bang treo giải thưởng một trăm vạn kim tệ.

	Đồ Liệt ngộ hại hiện trường đã có nhiều như vậy Ma lang thi thể lưu lại, những kia bộ tộc Ma lang người, hẳn là bao nhiêu có thể biết chút gì! Chuyện lần này, phát sinh quá đột nhiên, đặc biệt khoáng tràng chuyện, xem phong cách không giống như là Hỏa Long các gây nên, Hỏa Long các sẽ không lỗ mãng như vậy, vì lẽ đó cũng không bài trừ có người muốn dựa vào chúng ta cùng Hỏa Long các xung đột khi miệng, nghĩ muốn mượn đao giết người để chúng ta lưỡng bại câu thương. . ." Vi Giang Hưng lão lạt nói.

	"Vâng!", như thiếu niên như thế Ưng Phi Yên lĩnh mệnh.

	"Trúc hộ pháp liền nhìn chằm chằm Hỏa Long các pháp sư doanh, một khi Hỏa Long các pháp sư doanh có bất kỳ dị động, ta muốn cái thứ nhất biết!"

	Mặc áo đen tóc bạc da mồi Trúc Không Hành lĩnh mệnh, hơi khom người, dùng khàn khàn tiếng nói trả lời một câu, "Vâng!"

	"Cái khác các vị đàn chủ chỉnh đốn thủ hạ chiến đội, đem tinh nhuệ tập trung đến Chính Khí bảo, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng ta cùng nhau xuất kích. . ."

	"Vâng!"

	"Tốt, hôm nay hội tạm thời tới đây, mọi người đều đi xuống đi!" Vi Giang Hưng nhẹ nhàng phất phất tay.

	Bên trong đại sảnh người trong chớp mắt, toàn bộ rời đi, toàn bộ phòng khách, cũng chỉ có Vi Giang Hưng ngồi ở ghế vàng trên, có chút mệt mỏi xoa xoa cái trán.

	Lần này Vi Giang Hưng sở dĩ vội vã chạy về, xác thực là nhận được U Sơn tin tức, không trở lại không xong rồi, hắn như không trở lại, Huyết Ma giáo U Sơn phân đàn, làm không tốt thật muốn bị người đánh tan.

	Ở trở về U Sơn trước, Vi Giang Hưng đang cùng rất nhiều Huyết Ma giáo người ở nước Đại Thương Thông Châu tỉnh, chính đang tại đuổi bắt Hạ Bình An, trước Thông Châu phương diện truyền đến tin tức, phát hiện Hạ Bình An tung tích, vì lẽ đó lập tức liền hấp dẫn rất nhiều Huyết Ma giáo người đi tới.

	Kỳ thực ngoại trừ Thông Châu ở ngoài, Kim Nguyệt châu Nam vực, nước Đại Thương ngoài biển, còn có nước Đại Thương quanh thân không ít địa phương, đều truyền ra tin tức, có người phát hiện Hạ Bình An hành tung, bộ phận địa phương, thậm chí còn có Huyết Ma giáo người cùng Hạ Bình An từng giao thủ, những tin tức này không biết thực hư, nhưng mỗi cái tin tức truyền đến, đều sẽ hấp dẫn lượng lớn Huyết Ma giáo lực lượng đi tới tra xét tìm kiếm.

	Liền ngay cả Huyết Ma giáo giáo chủ, đang nghe nói nước Đại Thương ngoài biển phát hiện Hạ Bình An tung tích, hơn nữa phát hiện Hạ Bình An tung tích Huyết Ma giáo thành viên còn bị Hạ Bình An đánh chết hai cái sau khi, càng là thân phó ngoài biển đuổi theo tra.

	Vi Giang Hưng cũng ở bên ngoài truy tra hai tháng, vừa phải tìm Hạ Bình An, vừa còn muốn cùng nước Đại Thương càn quét Huyết Ma giáo các nơi Triệu hoán sư đấu trí đấu dũng, đã sớm mệt mỏi không chịu nổi.

	Có thể một lần nữa trở lại U Sơn, Vi Giang Hưng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm , bởi vì hắn cảm thấy, coi như ở bên ngoài phát hiện Hạ Bình An tung tích, tảng mỡ dày này cũng không tới phiên chính mình, cùng với như vậy, còn không bằng trở về U Sơn, thanh thản ổn định   làm hắn thổ hoàng đế.

	Nhìn thấy Tụ Hiền sảnh trong người đều đi rồi, Vi Giang Hưng ngồi ở ghế vàng ngồi một lúc người, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, vuốt một thoáng gần nhất U Sơn phát sinh những chuyện này, cuối cùng hắn mới nhấn một cái cái kia ghế vàng một bên tay vịn, cái kia ghế vàng phía dưới, liền lộ ra một cái đen nhánh cửa động, cả thanh ghế vàng , liên đới ngồi ở phía trên Vi Giang Hưng, liền chậm rãi chìm vào xuống đất.

	Ở Chính Khí bảo, lòng đất mới là an toàn nhất, Chính Khí bảo lòng đất mật đạo ngang dọc, phân bố rất rất nhiều không giống mật thất, mật thất chu vi còn có rất nhiều an toàn phòng hộ biện pháp, một con ruồi cũng không dễ dàng bay vào đến, bất kể là tu luyện, vẫn là nghỉ ngơi, đều so với ở bảo bên trong an toàn.

	Vi Giang Hưng thường thường ở không giống trong mật thất dưới đất nghỉ ngơi cùng tu luyện, dù là bên cạnh hắn người thân cận nhất, cũng không dễ dàng nắm đến hắn dưới đất hành tung.

	Từ ghế vàng trên đi xuống, Vi Giang Hưng tiến vào một cái lòng đất mật đạo, cái kia mật đạo hai bên trên vách tường, khảm nạm từng khối từng khối ở trong bóng tối phát sáng huỳnh thạch, cái kia huỳnh thạch quang đem mật thất dưới đất làm cho một mảnh xanh lét, như quỷ vực.

	Chỉ chốc lát sau, Vi Giang Hưng sẽ theo tính đi tới một gian bên trong mật thất dưới đất, đóng mật thất dưới đất cửa, khóa kỹ cửa trên cơ quan.

	Vi Giang Hưng vung tay lên, liền cho gọi ra mấy cái chiến binh canh giữ ở trong mật thất, sau đó hắn tay hơi động, liền lấy ra một viên giới châu cùng một viên Thần Niệm thủy tinh.

	Cái này viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh là hắn hai tháng này ở bên ngoài bôn ba , bởi vì một lần ngẫu nhiên bất ngờ được đến quý giá dị thường đặc thù giới châu, cái này giới châu làm vì Thần Nhĩ giới châu, ở tất cả Triệu hoán sư quần thể trong đại đại có tiếng, một khi dung hợp cái này viên giới châu, Triệu hoán sư hai lỗ tai thính lực, đem tăng cao đến một cái khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh, như thần trợ.

	Cái kia viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh trên, lóe lên "Hứa Do rửa tai" bốn cái màu vàng chữ tiểu triện —— chỉ là Vi Giang Hưng cũng không nhận ra.

	Vi Giang Hưng khoanh chân ngồi ở mật thất trên bồ đoàn, đem cái kia viên giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh lấy ra, đâm thủng ngón tay của chính mình nhỏ xuống máu tươi.

	Trong nháy mắt, Vi Giang Hưng cả người liền bị bao bọc ở một chùm quang kén trong.

	Từ đầu đến cuối, Phúc Thần Đồng Tử liền vẫn theo Vi Giang Hưng, ở bên cạnh hắn gọi tới gọi lui, còn đưa tay đâm đâm bao vây Vi Giang Hưng quang kén. . .

	Mà càng làm cho Vi Giang Hưng có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, sẽ ở cái kia quang kén mới vừa bao vây lấy hắn thời điểm, hắn bế quan mật thất một mặt trên vách tường, đột nhiên trở nên đỏ chót, trên vách tường nham thạch, trong nháy mắt liền biến thành dung nham chảy xuôi đi xuống, sau đó là nham thạch bên ngoài một tầng dày đặc phòng ngừa độn thuật xâm lấn kim loại tầng, cũng trong nháy mắt hòa tan.

	Một con xán lạn Chu Tước bay vào đến trong mật thất, vừa đối mặt, liền đem Vi Giang Hưng triệu hoán đến trong mật thất dùng để báo động trước mấy cái triệu hoán chiến binh hóa thành tro tàn.

	Hạ Bình An cùng Viêm Tê lập tức liền từ cái kia hòa tan tường động mặt sau trong lớp đất chui ra.

	"Mịa nó, đây là cái gì vận may. . ." Nhìn thấy bao vây Vi Giang Hưng cái kia một chùm quang kén, Viêm Tê đều kinh ngạc, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Hạ Bình An.

	Đột kích thời gian, còn có đột kích gian phòng, chính là Hạ Bình An lựa chọn, Viêm Tê căn bản không nghĩ tới hai người vừa ra tới, nhìn thấy sẽ là ở trước mặt bọn họ chính đang tại dung hợp giới châu Vi Giang Hưng.

	Chính đang tại dung hợp giới châu Triệu hoán sư, không có bất kỳ năng lực phản kháng, cùng em bé không có khác biệt gì.
Kết chương.