Chương 16 : Cảm giác an toàn.
Tứ phía lâm vào quỷ dị yên tĩnh, người người đều tại dò xét Hà Mộc. 

Không biết vì cái gì, Hà Mộc cảm giác lúc này có chút giống bị gia trưởng mang đến lão sư văn phòng học sinh. 

Co quắp mà lại xấu hổ. 

" Ngươi hảo, ta là lần này hành động đội trưởng La Thắng. " 

Lúc này, một cái ăn mặc chế phục trung niên chữ quốc mặt nam tử hướng Hà Mộc duỗi tay ra, phá vỡ này phần xấu hổ. 

" Ngươi hảo, ta là Hà Mộc. " 

Hà Mộc vươn tay cùng trung niên nam tử nắm chặt lại, theo sau hít sâu một hơi, thần sắc liền khôi phục thong dong. 

La Thắng thấy vậy cười nói: " Đã tới, cái kia chúng ta liền cùng nhau thương lượng chiến thuật a, các ngươi những này người trẻ tuổi tư duy tương đối sinh động. " 

Nói hắn đối Hà Mộc vẫy vẫy tay. 

Hà Mộc cũng không khách khí, lúc này thấu đi qua nhìn về phía cái kia khối màn hình. 

Màn hình phía trên lúc này trải rộng rậm rạp chằng chịt hồng điểm, nhìn phân bố tình huống, mỗi một cái hồng điểm hẳn là đều đại biểu một người. 

Điều khiển không người lái đội hành động đặc biệt thành viên lúc này đưa tay phóng tại màn hình phía trên, tiếp đó hướng phía dưới khẽ kéo, màn hình phía trên hình vẽ lập tức trở nên lập thể đứng lên. 

Từng đống cao lâu ba chiều 3D hình vẽ xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Mà cái kia nguyên một đám hồng điểm liền hiện ra tại lập thể cao lâu bên trong, thậm chí tại mấy lâu đều có thể xem rành mạch. 

" Lợi hại a......" 

Hà Mộc trong lòng yên lặng tán thưởng một câu. 

......

" Đội trưởng, cũng không có phát hiện kia hộ nhân gia nhân số dị thường. " 

Điều khiển không người lái đội hành động đặc biệt đội viên kéo dắt mấy lần, theo các cái góc độ quan sát từng đống đại lâu, sau cùng báo cáo. 

La Thắng nghe vậy cau mày nói: " Này đám người có thể theo An Thành chạy trốn tới chúng ta Nam Thành tới, khẳng định có chút bản sự, Tiểu Chu, ngươi lại quan sát quan sát, nhìn xem cái nào trong phòng có người dị thường đi đi lại lại. " 

" Là! " 

Nói cái kia điều khiển không người lái đội hành động đặc biệt đội viên lại bắt đầu không ngừng mà sờ chút màn hình. 

Hà Mộc tại bên cạnh trầm mặc không nói, biểu lộ bất tri bất giác chi gian trở nên ngưng trọng đứng lên. 

Này chính là người cùng quái vật khác nhau, người có trí khôn, mà quái vật tuyệt đại đa số trí tuệ thấp. 

Căn cứ tình báo biểu hiện, đám kia người tổng cộng bảy người. 

Nếu là thông qua không người lái giám sát phát hiện kia hộ nhân gia có bảy người thậm chí rất nhiều, cái kia tám chín phần mười liền là cái kia đám người. 

Thế nhưng đám người rõ ràng tính cảnh giác rất cường, cũng không có tụ tập tại cùng một chỗ. 

La Thắng đội trưởng nhượng Tiểu Chu phòng quan sát bên trong dị thường đi đi lại lại, thì là cân nhắc đến đào phạm tâm lý. 

Dù sao, thân vì đào phạm, nội tâm đều là thấp thỏm bất an, hơn nửa đêm ngủ không được, tại trong phòng đi tới đi lui đó là bình thường hiện tượng. 

Về phần chính mình phía trước cho rằng đào phạm tại trên lầu cao bật đèn, đúng là đệ bên trong đệ ý tưởng. 

Lấy này quần đào phạm giảo hoạt, tám chín phần mười liền trốn ở một tới tam tầng, hỗn tại người thường trung gian. 

Này cũng là lần này hành động tương đối khó giải quyết địa phương. 

......

Bất tri bất giác đi qua bảy tám phút. 

Tiểu Chu khoá định một đống lâu, cái kia đống lâu ở vào giao lộ phụ cận, một tới tam tầng trụ đầy người, tứ tầng trống không, ngũ tầng nhưng có một người. 

Thông qua không người lái giám sát, cái kia người đang tại trong phòng qua lại dạo bước, lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ đi đến bên cửa sổ. 

" Đội trưởng, này rất khả năng là phóng trạm canh gác. " 

Tiểu Chu chỉ vào màn hình phía trên cái kia di động hồng điểm, có chút hưng phấn mà nói. 

La Thắng gật đầu: " Tiêu ký một chút, tiếp tục quan sát. " 

Cách đó không xa Ngụy Lam thấu qua tới, chỉ về hướng màn hình phía trên trung gian mỗ đống lâu tối cao vị trí. 

" Này chỗ cao cũng có hồng điểm, như thế nào không nói hắn là phóng trạm canh gác. " 

" Yên tâm, đó là chúng ta ban ngày hỗn đi vào Sniper. " 

" A. " 

Ngụy Lam a một tiếng, lại thức thời mà lui đến bên cạnh. 

......

Không thể không nói, này quần đội hành động đặc biệt đội viên cực kỳ có kiên nhẫn, cứ như vậy một bên xem màn hình một bên thảo luận, dĩ nhiên thảo luận đến đêm khuya hơn một giờ. 

Lúc này khoảng cách Hà Mộc đi vào sân nhỏ bên trong đã đi qua hơn một giờ. 

Bên kia Ngụy Cương Ngụy Cường đã xao động tại trong viện đi tới đi lui. 

Ngụy Lam cũng là lúc thỉnh thoảng lại liền thấp giọng oán trách một câu. 

Đảo là Hà Mộc, cứ như vậy một mực trạm tại bên cạnh nghe bọn hắn thảo luận, như lên lớp tam hảo học sinh. 

La Thắng thấy Hà Mộc thần sắc bình tĩnh, trong mắt toát ra thưởng thức chi sắc. 

" Tiểu huynh đệ niên kỷ khinh khinh, cứ như vậy không kiêu không nóng nảy, đúng là khó được. 

Kỳ thật chúng ta cũng không tưởng kéo quá lâu, nhưng ngươi muốn biết rõ, chúng ta cẩn thận một phần, bên trong cư dân an nguy liền nhiều một phần cam đoan. 

Bọn hắn mệnh đối với cái này thế giới có lẽ không tính cái gì, nhưng đối với bọn hắn, đối với bọn hắn thân nhân tới nói, nhưng là toàn bộ. " 

" Ta minh bạch, La đội trưởng. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Hắn đương nhiên biết rõ, như dạng này hành động lan đến mấy cái người bình thường không thể tránh được. 

Đối với này quần đội hành động đặc biệt đội viên tới nói, chết bốn cái còn là chết năm cái người bình thường, đều là một cái số liệu báo đi lên sự tình, phía trên không có khả năng trách tội. 

Nhưng đối với cái kia nhiều chết một người ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết. 

Bất quá, này lời nói nhưng thật ra là La đội trưởng nói cho bên kia Ngụy gia ba tỷ đệ nghe, cũng không phải nói cho chính mình cái này an tĩnh người nghe. 

Quả nhiên, bên cạnh Ngụy gia ba tỷ đệ nghe được này ngôn luận, lúc này an tĩnh xuống tới, trong đó Ngụy Lam vẫn không quên xấu hổ mà trừng Hà Mộc nhất nhãn. 

......

Cứ như vậy, lại đi qua nửa giờ, thời gian đã tiếp cận rạng sáng hai giờ. 

Lúc này nhất mạt ô vân phiêu qua che trụ huyết nguyệt, Gia Viên tiểu khu bên trong cơ hồ sở hữu đèn đều đã quan bế, tứ phía một phiến đen kịt. 

Thời khắc quan sát màn hình Tiểu Chu lúc này đột nhiên mở miệng: " Thành, bảy cái mục tiêu toàn bộ khoá định! " 

Mọi người nghe vậy đồng thời nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên lúc này nhiều từng cái hồng tuyến, liên thông lên bảy cái phân tán tại bất đồng vị trí hồng điểm. 

" Đội trưởng, ta dùng vô tuyến tín hiệu quấy nhiễu trang bị giám sát đến cái kia hư hư thực thực phóng trạm canh gác chi nhân tại này hai giờ bên trong cùng khác một toà đại lâu bên trong một người thông tin sáu lần. 

Mà người kia, lại cùng những người khác thông tin hai đến ba lần không đều, trừ cái này ra, mặt khác người lẫn nhau chi gian cũng thông tin qua mấy lần, mỗ chủng trên ý nghĩa hình thành thông tin võng lạc. 

Không ra ngoài ý muốn, này bảy người liền là cái kia bảy cái đào phạm! " 

La Thắng nghe vậy hít sâu một hơi, tiếp đó ngẩng đầu nhìn nhất nhãn trên bầu trời ô vân. 

" Đã như thế, cái kia liền hành động a. " 

Tiếng nói rơi xuống, ngoại trừ Tiểu Chu bên ngoài, mặt khác đội hành động đặc biệt đội viên toàn bộ đem chiến thuật mũ giáp mang tốt, tiếp đó kiểm tra súng ống, trang lên ống giảm thanh, đem viên đạn lên đạn, xếp thành hàng. 

Sau cùng lại gảy chút chế phục phía trên cái nào đó chốt mở. 

Sát na chi gian, một đám đội hành động đặc biệt đội viên trên thân chế phục trở nên càng thêm đen, phảng phất triệt để dung vào đêm tối bên trong. 

Loại này chế phục từ đặc thù hút sạch tài liệu chế thành, tại đêm tối bên trong gần như ẩn hình, nếu không tử tế quan sát, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe. 

Cảm thụ đến này cổ đột nhiên xuất hiện túc sát chi khí, vô luận là Hà Mộc còn là Ngụy gia ba tỷ đệ, toàn bộ đều vô ý thức mà trạm thẳng thân thể. 

" Khuyên bảo đại gia một câu, tuy nhiên tình báo biểu hiện đối phương là bảy người, nhưng chân thực tình huống chưa hẳn, cho nên vô luận lúc nào, cũng không thể phớt lờ. " 

La Thắng cùng một đám đội viên xếp thành hàng hoàn thành sau đó, thập phần nghiêm túc mà nói. 

" Là! " 

Mọi người thấp giọng đáp. 

Đón lấy La Thắng đi đến Ngụy gia ba tỷ đệ trước mặt, một người phát ra hai cái tiểu hình hắc sắc vật. 

Một cái là đơn tai vô tuyến tai nghe, một cái là định vị trang bị. 

" Nếu như gặp đến vô pháp giải quyết Hồng Vụ chiến sĩ, liền cần ba vị hỗ trợ. " 

Ngụy Lam nghe vậy ào ào cười cười: " Yên tâm, ta này một đao đi xuống, cái kia đám người bên trong không có ai chống đỡ được. " 

" Ừ. " 

La Thắng hơi hơi gật đầu, tiếp đó lại đi đến Hà Mộc trước mặt. 

Trên dưới dò xét Hà Mộc một phen phía sau, hắn cùng dạng đem tai nghe cùng định vị trang bị phóng đến Hà Mộc trên tay. 

Trừ cái này ra, lại theo bên hông lấy ra nhất mai đạn khói, nhất mai thiểm quang đạn cùng với một thanh súng tín hiệu đưa cho Hà Mộc. 

" Tiểu huynh đệ, Tiểu Chu là chúng ta con mắt, ngươi nhiệm vụ chính là ở chỗ này bảo hộ hắn, nếu là không địch lại, ngươi liền dùng những này yểm hộ hắn rút lui, minh bạch ư? " 

Hà Mộc nghe vậy biểu lộ hơi hơi cứng đờ, nhưng chốc lát phía sau hắn liền minh bạch này La đội trưởng dụng tâm lương khổ, đành phải bất đắc dĩ đáp ứng: " La đội trưởng yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt Tiểu Chu. " 

" Ừ, ta tin tưởng ngươi. " 

Nói xong hắn lại nhìn về phía mặt khác người, ngữ khí lãnh liệt dị thường: " Sau cùng sau cùng, các vị lại xác nhận một chút bảy người tướng mạo! " 

Nghe được này mệnh lệnh, Tiểu Chu giơ lên màn hình, màn hình phía trên từng trương một tội phạm ảnh chụp kèm thêm bọn hắn thân cao hình thể tin tức như là ppt giống như bắt đầu chuyển động bá phóng. 

Bao quát Hà Mộc ở bên trong, tất cả mọi người con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Thẳng đến 5 phút phía sau, La Thắng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sân nhỏ bên ngoài. 

" Xuất phát! " 

Dứt lời, hắn dẫn đầu hướng sân nhỏ đi ra ngoài, tuy nhiên tốc độ rất nhanh, nhưng cơ hồ không có cái gì tiếng bước chân. 

Mặt khác đội hành động đặc biệt đội viên theo sát phía sau, Ngụy gia ba tỷ đệ tức thì rơi vào sau cùng. 

Mấy giây phía sau, một đám người liền biến mất ở đêm tối bên trong. 

......

" Bất động như sơn, động như lôi đình, có lẽ này chính là cảm giác an toàn a. "

Nhìn phía xa hắc ám, Hà Mộc nội tâm bất tri bất giác chi gian an định không ít.
Kết chương.