Chương 2675: Chúng thần quốc gia
 
 	"Tiểu bối, cái kia chính là vừa thấy sinh tử!" Tại thời khắc này, Lục Bào thiên khách bọn hắn ngũ đại Thiên khách liếc nhìn nhau, thân thể của bọn hắn chậm rãi lơ lửng.
 
 	Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người trôi nổi tại trên không trung, làm thành một vòng, bọn hắn làm thành một vòng về sau, dường như một cái cực lớn thần vòng đem Lý Thất Dạ khóa lại đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người chỉ có thể là buông tay nhất bác, có thể hay không còn sống rời đi tại đây, liền xem bọn hắn lúc này đây đòn sát thủ.
 
 	Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn nên làm cũng làm, nên nhận thua cũng nhận thua rồi, nên đàm phán cũng đàm phán, đã không thể nói hòa, bọn hắn còn có thể như thế nào đây? Ít nhất bọn hắn còn làm không được hướng Lý Thất Dạ dập đầu nhận lầm tình trạng.
 
 	Dù sao, đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới người, hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cần một ít mặt mũi, càng là cần tôn nghiêm, cho nên cho dù thật là dập đầu nhận lầm Lý Thất Dạ có thể tha bọn hắn một mạng, bọn hắn cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Đến một bước này, bọn hắn chỉ có buông tay đánh cược một lần, sinh tử đều xem một trận chiến này rồi, nếu như không có thể còn sống ly khai, bọn hắn cũng chỉ có thể là nhận mệnh.
 
 	Như bọn hắn loại tồn tại này, trong cả đời không biết rõ đã trải qua bao nhiêu sóng gió, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu sinh tử, cho nên cho dù hôm nay sắp lại ở chỗ này chết trận, bọn hắn cũng không có cái gì tốt tiếc nuối rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, tại Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người trên không trung làm thành một vòng thời điểm, bọn hắn liên thủ nháy mắt, hình như là đem không gian cắt, trên bầu trời không gian trong chớp mắt này hình như là bị bọn hắn cắt đứt một khâu tới.
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, nghe được không gian ba động một chút, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người chỗ không gian cũng theo đó như hồ nước nhộn nhạo, theo không gian nhộn nhạo, thân ảnh của bọn hắn hình như là biến thành mơ hồ, tựa hồ chậm rãi cùng nhộn nhạo bên trong không gian đồng bộ, đồng dạng nhộn nhạo không ngớt, hóa thành không gian gợn sóng.
 
 	"Két, két, két. . ." Ở thời điểm này một hồi trầm trọng thanh âm vang lên, tựa như là một cái vô cùng lớn môn hộ bị từ từ mở ra đồng dạng.
 
 	Quả nhiên là như thế, tại bị mổ ra không gian chỗ lại bị mở ra một cái cánh cửa khổng lồ, cái này rất giống là trên bầu trời cất dấu một cái vô cùng lớn quốc gia hoặc là thành trì, ở thời điểm này, cái này ẩn giấu quốc gia hoặc thành trì chậm rãi mở cửa hộ.
 
 	Cánh cửa này giống như là cổ xưa cửa thành, chậm rãi bị kéo ra, một cái hoàn toàn mới quốc gia giống như muốn hiện ra ở trước mặt mọi người đồng dạng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt , lúc hư không bên trên môn hộ chậm rãi bị kéo ra về sau, bàng bạc mênh mông lực lượng trút xuống, tựa như là hồng hoang dòng nước lớn đồng dạng trùng kích mà xuống, thao thao bất tuyệt, vuốt thiên địa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tựa hồ trên bầu trời từ từ bay lên một vầng mặt trời, vầng mặt trời này so bất luận cái gì đều muốn rực rỡ chói mắt, hào quang sáng chói chiếu sáng người có chút tranh giành nhìn không chuyển mắt.
 
 	Cái này hao quang lộng lẫy chói mắt chính là từ cái này bị mở ra môn hộ trong rủ xuống tới , lúc dạng này một cái môn hộ mở ra thời điểm, tựa hồ là một cái quốc gia xuất hiện, cái này trong quốc gia vô cùng vô tận thần quang, thoáng cái phun ra ngoài, chiếu sáng người không mở ra được hai mắt.
 
 	"Đó là cái gì ——" thật vất vả, mọi người tại đoạt mắt hào quang chói sáng trông được rõ ràng trên bầu trời quốc gia.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời trong quốc gia, xuất hiện từng tôn thân ảnh cao lớn, cái này từng tôn thân ảnh cao lớn xếp đặt tại cái này trong quốc gia, giống như hóa thành từng tòa thần sơn, nguy nga cao ngất, khiến người vì đó nhìn lên.
 
 	Cái này từng tôn cực lớn thân ảnh, tựa hồ là thạch điêu, nhưng lại không giống như là thạch điêu, bởi vì mỗi một vị thân ảnh đều tràn đầy thần tính, mỗi một vị thân ảnh đều cho người một loại là thân thể huyết nhục cảm giác.
 
 	"Xem, đứng tại người đầu tiên sau lưng năm thân ảnh không phải là năm vị Thiên khách sao?" Đem làm xem cẩn thận về sau, có người quát to một tiếng, nhận ra cái này từng tôn thân ảnh thân phận.
 
 	Cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh là trước sau từng dãy gạt ra đấy, càng ở sau xếp đặt, nhân số thì càng nhiều, mà xếp đặt tại phía trước nhất chính là một cái lão già, một cái già vẫn tráng kiện lão già, lão giả này tay chống một bả hươu trượng, phía sau hắn đứng đấy năm thân ảnh, cái này năm thân ảnh tựu là Lục Bào thiên khách bọn hắn cái này năm vị Thiên khách.
 
 	Mà Lục Bào thiên khách phía sau bọn họ, thì có càng nhiều nữa cường giả từng cái sắp hàng rồi, hơn nữa đây đều là Bất Hủ Chân Thần tồn tại, nói cách khác, không phải Bất Hủ Chân Thần, còn chưa có tư cách ở chỗ này xếp đặt.
 
 	"Cái này không chỉ là năm vị Thiên khách." Có người nhìn rõ ràng cái này quốc gia hết thảy thân ảnh về sau, từ từ nói: "Đây là toàn bộ Khách Minh! Toàn bộ Khách Minh đều ở nơi này. Xem, hàng trước nhất đúng là Lộc Khách Ông!"
 
 	"Toàn bộ Khách Minh đều ở nơi này?" Có tuổi trẻ tu sĩ còn không có hiểu rõ, sợ hãi kêu lên một cái, nói ra: "Toàn bộ Khách Minh tự mình giá lâm? Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha, toàn bộ Khách Minh, chỉ sợ ít nhất là mười mấy cái Bất Hủ Chân Thần đi, bọn hắn đồng thời xuất hiện, chỉ sợ là quét ngang cửu thiên thập địa, không người có thể địch."
 
 	Khách Minh, do từng cái Bất Hủ Chân Thần tạo thành, rất nhiều đều là thoái ẩn hậu thế lão tổ, nếu như bọn hắn toàn bộ giá lâm, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, đừng nói là bình thường đại giáo đạo thống, chỉ sợ là Đế Thống giới tam đại cự đầu đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Đương nhiên , bình thường mà nói, toàn bộ Khách Minh không có khả năng đồng thời giá lâm, muốn suy nghĩ tụ tập chỉnh tề cái Khách Minh hết thảy Bất Hủ Chân Thần, đây không phải là một sự tình đơn giản, dù sao toàn bộ Khách Minh hết thảy Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn phân tán đến Đế Thống giới các nơi.
 
 	"Không đúng, xem, năm vị Thiên khách chân thân còn ở nơi này đâu này, vậy, vậy trong quốc gia năm thân ảnh, chỉ sợ là một chủng nào đó đạo ảnh đi." Có tuổi trẻ tu sĩ xem xét, chỉ thấy năm vị Thiên khách y nguyên còn đứng ở trong hư không, mà trong quốc gia cũng có thân ảnh của bọn hắn, nói như vậy, trong quốc gia không phải bọn hắn chân thân rồi.
 
 	"Đồn đãi thật sự." Chứng kiến trên bầu trời quốc gia, có một vị đại giáo lão tổ từ từ nói.
 
 	"Cái gì đồn đãi?" Có tu sĩ cường giả không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Chúng thần quốc gia." Vị này đại giáo lão tổ nhìn lên trên bầu trời quốc gia, từ từ nói: "Đồn đãi nói, Lộc Khách Ông sáng lập Khách Minh về sau, triệu tập Khách Minh hết thảy Bất Hủ Chân Thần, sáng lập một cái không gian, truyền thuyết, cái không gian này chính là bắt chước một cái nào đó trường sinh bất tử không gian, nhường các vị Bất Hủ Chân Thần ở chỗ này lưu lại vô thượng thần thông, cùng không gian vĩnh tồn."
 
 	"Trường sinh bất tử? Đây là sự thực sao?" Nghe được lời như vậy, không ít người bị giật mình, trường sinh bất tử, đừng nói là Bất Hủ Chân Thần, coi như là thủy tổ đều đang đuổi tầm đích hỏi.
 
 	"Chỉ là có khả năng này mà nói." Vị này đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Có đồn đãi nói, Lộc Khách Ông đi qua Tiên Thống giới, là thật là giả không được biết, hơn nữa, Lộc Khách Ông không chỉ là đi qua Tiên Thống giới, còn có thể tiếp xúc đến theo như đồn đãi Trường Sinh giới, chính là bởi vì như thế, cái này cho Lộc Khách Ông linh cảm, nhường hắn sáng lập chúng thần quốc gia."
 
 	"Trường Sinh giới?" Nghe nói như thế, lập tức có người không tin, nói ra: "Không phải nói, Trường Sinh giới không tồn tại sao? Đây chỉ là truyền thuyết mà nói, cho tới bây giờ không ai đi qua Trường Sinh giới nha, làm sao có thể có Trường Sinh giới."
 
 	"Đây cũng chỉ là một cái phỏng đoán, không có ai biết đây là thật hay giả." Vị này đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Về phần Lộc Khách Ông có hay không bên trên Tiên Thống giới, cái này vẫn chưa biết được."
 
 	"Không có khả năng lên đi , lên Tiên Thống giới, cái kia còn trở về làm gì, hơn nữa, muốn từ Tiên Thống giới trở về, đó là khó khăn sự tình, càng là cường đại người, càng nghĩ trở về lại càng khó khăn." Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Bất quá, theo Lộc Khách Ông thực lực, đích thật là có bên trên Tiên Thống giới tư cách, chỉ là, hắn một mực dừng lại tại Đế Thống giới, lại một mực đều không có đi lên." Cũng có nhân nhẫn không nổi nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy năm vị Thiên khách cũng bay lên, bay vào cái này quốc gia , lúc bọn hắn bay vào cái này quốc gia thời điểm, thoáng cái cùng mình thân ảnh dung hợp lại với nhau.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc năm vị Thiên khách cùng mình thân ảnh dung hợp lại với nhau thời điểm, toàn bộ quốc gia chấn động một cái, toàn bộ quốc gia phún dũng ra càng thêm hào quang sáng chói.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bất Hủ khí tức giống như là hồng thủy đồng dạng tràn lan, thao thao bất tuyệt, trút xuống Bất Hủ khí tức nháy mắt che mất thiên địa.
 
 	Vừa lúc đó, chuyện càng đáng sợ xảy ra, chỉ thấy chúng thần trong quốc gia hết thảy Bất Hủ Chân Thần, bất luận là Lộc Khách Ông, còn là những thứ khác Bất Hủ Chân Thần, đều ở đây trong một chớp mắt mở cặp mắt ra.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, hào quang không gì sánh được sáng chói, tựa như là toàn bộ quốc gia bị tỉnh lại đồng dạng. Trước đó, toàn bộ quốc gia chìm tỉnh bên trong cự nhân , lúc nó một khi bị tỉnh lại về sau, liền bạo phát ra khủng bố vô cùng lực lượng, lực lượng như vậy tựa hồ có thể nghiền áp chư thiên.
 
 	"Cái này là Khách Minh nội tình, đồn đãi nói, bọn hắn chúng thần quốc gia, lúc nào, địa phương nào cũng có thể mở ra , đương nhiên, chỉ có bọn hắn Khách Minh thành viên mới có thể mở ra, một khi mở ra chúng thần quốc gia, cùng mình thân ảnh dung hợp thời điểm, sẽ tỉnh lại toàn bộ chúng thần quốc gia, trong này dung hợp càng nhiều người, tỉnh lại lực lượng lại càng cường đại." Vị này đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	"Khách Minh hết thảy Bất Hủ Chân Thần đều ở nơi này lưu lại đại thần thông, như vậy vô thượng đại thần thông được triệu hoán, uy lực không thể tin được." Có tu sĩ cường giả nghe nói như thế, không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Dạng này nội tình, chưa chắc sẽ so một cái đạo thống nội tình chênh lệch nha."
 
 	"Cho nên, đây chính là Khách Minh chỗ cường đại." Vị này đại giáo lão tổ gật đầu nói.
 
 	"Tiểu bối, có dám tiến đến một trận chiến." Lúc này cùng mình thân ảnh dung hợp lại với nhau, toàn bộ quốc gia lực lượng bị tỉnh lại, bàng bạc mênh mông lực lượng tràn ngập toàn bộ quốc gia, trong chớp nhoáng này nhường năm vị Thiên khách khôi phục một ít tin tưởng.
 
 	Lúc này, tại trong quốc gia, Lục Bào thiên khách quát to một tiếng.
 
 	Nghe được Lục Bào thiên khách khiêu chiến, tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, không hề nghi ngờ, nếu như Lý Thất Dạ tiến vào quốc gia, cái kia chính là chui đầu vô lưới, ở trong chỗ sâu hang hổ.
 
 	"Có gì không dám?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, bay lên trời, nháy mắt đầu nhập vào cái này chúng thần trong quốc gia.
Kết chương.