Chương 999 : Viên Phong, cấp bản tọa cút ra đây!.
"Oanh!"

	Hạo Khí sơn bên ngoài, một tiếng kinh thiên bạo hưởng lần nữa truyền đến, cả vùng lập tức rạn nứt, bụi đất tràn ngập chân trời.

	Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ treo giữa không trung, tựa như tại bao quát chúng sinh.

	"Oa!"

	Hố sâu to lớn bên trong, Hổ Lực Đại Vương phun ra một ngụm máu, thể nội Kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, hiển nhiên đã ở vào trạng thái trọng thương.

	Thực lực của nó mạnh hơn Lộc Giác Đại Vương, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, tự nhiên gánh không được Tử Lân Yêu Vương thế công.

	"Tử đường chủ càng ngày càng mạnh!"

	"Có thể so với Võ Thánh cấp độ Linh thú tựa như là tiểu thí hài, ở trước mặt hắn bị ngược không hề có lực hoàn thủ!"

	Giang Tà cùng Công Tôn Hạo Hải chờ người sợ hãi than nói.

	"Trói lại."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Mang theo đi Độ Linh cốc."

	Đinh lão cùng Bách Khâu đại vương bay tới, sau đó đem trọng thương Lộc Giác Đại Vương cùng Hổ Lực Đại Vương trói lại, một người kéo lấy một cái rời đi Hạo Khí sơn.

	Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Thân Thông cùng Tư Đồ Vân thật lâu mới lấy lại tinh thần , chờ bọn hắn cố gắng đứng lên, nhìn về phía dưới núi lõm từng cái hố sâu, cùng băng liệt không gian, lại một lần dọa ngồi phịch ở địa.

	Loại này Thánh cấp cấp độ kinh khủng chiến đấu, dù là ngày thường nằm mơ đều không có mơ tới quá!

	"Xong. . . Toàn xong. . ." Tần Hạo Nhiên quỳ trên mặt đất, nhìn xem sớm đã hóa thành phế tích đại điện, lập tức nghẹn ngào khóc rống lên.

	Hai đầu cường đại Linh thú tuy bị Vạn Cổ tông hàng phục, nhưng mang tới phá hư, đối Hạo Khí môn tới nói phi thường thảm trọng, không nói kém chút diệt môn, vậy cũng đã Nguyên khí đại thương.

	"Tần minh chủ. . ." Thân Thông cùng Tư Đồ Vân muốn an ủi Tần Hạo Nhiên, nhưng không biết từ đâu an ủi lên, cũng chỉ có thể muốn nói lại thôi.

	. . .

	"Viên công tử."

	Tiến về Độ Linh cốc trên đường, Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Đầu tiên là làm tổn thương ta minh hữu, lại xúi giục Linh thú đến ta Thanh Dương quận nháo sự, ngươi là coi là bản tọa dễ khi dễ sao?"

	"Quân tông chủ."

	Ở phía xa chờ đợi Hề Tịnh Tuyền, nhìn thấy bọn hắn bay tới, mang theo lưỡng cái mình đầy thương tích Võ giả, thế là không hiểu hỏi: "Chuyện gì xảy ra a?"

	"Không có chuyện gì."

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Đơn giản lưỡng cái ngu muội đến ta Thanh Dương quận gây chuyện thị phi."

	Cái này 'Ngu muội' hai chữ, hình dung phi thường chuẩn xác.

	Tại không đem tình huống tìm hiểu rõ ràng dưới, dám đến Tây Nam Dương châu tìm phiền toái, bây giờ có thể còn sống đã coi là không tệ.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi đường."

	"Lệ —— —— ——" Ma Lĩnh Hắc ưng kêu to một tiếng, sau đó huy động cánh cực tốc bay đi.

	Khả năng đánh hai quyền, nhường Quân Thường Tiếu hơi có vẻ rã rời, không có lựa chọn đơn độc phi hành, mà là trước một bước rơi vào Khế Ước thú trên lưng, cùng Hề Tịnh Tuyền đồng hành tiến về Độ Linh cốc.

	Một đường không nói chuyện.

	Cho đến bay mấy canh giờ, một mảnh bị bóng tối bao trùm sơn mạch hiện ra trong tầm mắt, chỗ sâu nhất có một cái bốn bề toàn núi sơn cốc.

	Độ Linh cốc.

	Tinh Vẫn đại lục đệ nhất cấm địa.

	Bình thường kịch bản trung, nhiều ít nhân vật chính sẽ ở hoàn cảnh như vậy trong được ích lợi không nhỏ, thậm chí trèo lên cao Phú Mỹ, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng mà, làm Quân Thường Tiếu rơi vào nơi miệng hang, làm Tử Lân Yêu Vương chờ người toàn thân hắc hóa đứng ở phía sau, từ đại lục đệ nhất trong cấm địa tản ra khí tức, rất có run lẩy bẩy ý vị.

	"Tông chủ."

	Đinh lão nói: "Độ Linh cốc phạm vi cực lớn, bên trong không chỉ có lấy hung cầm mãnh thú, còn dựng dục các loại thiên tài địa bảo, chúng ta đã tới, không bằng ở bên trong vơ vét một phen."

	"Bản tọa đang có ý này."

	Quân Thường Tiếu lần này đến đây, không chỉ có muốn tìm Ma Đế môn đòi công đạo, tốt phải xem thử xem, đại lục này đệ nhất cấm địa đến cùng có cái gì chỗ khác biệt.

	"Bất quá. . ."

	Đinh lão cau mày nói: "Nghe nói bên trong có hai đầu có thể so với. . ."

	Tử Lân Yêu Vương ôm tay, nhàn nhạt ngắt lời nói: "Hai người này, chính là Độ Linh cốc Linh thú."

	"A?"

	Đinh lão cùng Giang Tà chờ người trợn tròn mắt.

	Quân Thường Tiếu cũng thật bất ngờ, nói: "Cái này hai thái so, là Độ Linh cốc lão đại?"

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Bản vương năm đó từng tới đây chiêu mộ, kết quả bị bọn chúng cự tuyệt ở ngoài cửa."

	Quân Thường Tiếu đi tới, đem Lộc Giác Đại Vương kéo đến trước người, lạnh lẽo âm u nói: "Nói, ngươi cùng Viên công tử là quan hệ như thế nào."

	Ngay từ đầu, hắn coi là hai đầu có thể so với Võ Thánh Linh thú cùng Viên công tử thuộc về trên dưới thuộc quan hệ, bây giờ đã biết được là Độ Linh cốc lão đại, tình huống liền có chút phức tạp.

	Lộc Giác Đại Vương sắc mặt dữ tợn nói: "Ta. . . Ta cùng Viên công tử kết minh, không muốn đắc tội cái này Ma môn thế lực, liền mau đem hai ta thả. . ."

	"Kết minh?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Như thế nói đến, đi Thanh Dương quận tìm phiền toái, cũng là Viên công tử xúi giục đúng không?"

	"Không sai!" Lộc Giác Đại Vương đạo.

	Viên công tử may không có ở hiện trường, không phải một ngụm máu có thể phun đến bầu trời.

	Quân Thường Tiếu chớp mắt, nói: "Vừa vặn, bản tọa muốn tìm Viên công tử tự ôn chuyện, ngươi nếu là Độ Linh cốc lão đại, tựu mang bọn ta đi tìm hắn đi."

	"Có thể!"

	Lộc Giác Đại Vương trong lòng nhất thời đắc ý.

	Đám người kia thực lực cường đại, mình cùng đại ca đưa tại, dẫn bọn hắn đi tìm Viên công tử, đối phương khẳng định hội xem ở kết minh phân thượng xuất thủ cứu giúp!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang đám người tiến nhập âm u Độ Linh cốc.

	Lộc Giác Đại Vương cưỡng chế thương thế, thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

	Loại này đem đồng đội bán, còn mang địch nhân đi trong nhà làm khách hành vi, chỉ sợ cũng chỉ có Thú tộc mới có thể làm ra.

	. . .

	Ma Đế môn.

	Viên công tử lo nghĩ tọa trên ghế, bởi vì trái tim đột nhiên gấp rút nhảy lên, tựa hồ báo trước sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

	"Công tử."

	Đứng ở bên cạnh áo đen lão giả nói: "Ngươi sắc mặt hơi khó coi."

	"Lận lão."

	Viên công tử Võ giả ngực, cau mày nói: "Chẳng biết tại sao, ta luôn cảm thấy có bất diệu sự tình phát sinh."

	Áo đen lão giả nói: "Có phải hay không công tử thương thế còn chưa lành lưu loát?"

	"Không!"

	Viên công tử kiên định nói: "Cùng thương thế không quan hệ!"

	Áo đen lão giả nói: "Công tử mấy ngày gần đây nhất nhất trực không có nghỉ ngơi, có lẽ là vất vả quá độ, bây giờ sự tình đều an bài xong xuôi, không bằng hảo hảo đi ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức làm đại sự."

	"Ai."

	Viên công tử thở dài một hơi, nói: "Đám kia lão gia hỏa thời thời khắc khắc đang nhìn mình trò cười, một đám thủ hạ còn lão xuất yêu thiêu thân, ta làm sao dám có nửa phần thư giãn đâu."

	Áo đen lão giả nói: "Công tử đem tất cả mọi chuyện đều gánh trên người mình, lâu dài xuống dưới sớm muộn muốn luy đổ."

	"Ta Ma Đế môn truyền thừa Ma Đế ý chí, lại trải qua tiền bối tân tân khổ khổ phát triển rốt cục bây giờ thành tựu, thân là Phó môn chủ tất yếu cẩn trọng, không thể có mảy may lãnh đạm." Viên công tử thần sắc nghiêm nghị nói.

	"Đáng tiếc."

	Võ giả áo đen có chút tức giận nói: "Đám kia lão gia hỏa không cách nào thông cảm công tử, không chỉ có khắp nơi đối nghịch, còn đem Vạn Cổ tông cấp đắc tội, đến mức đem công tử vốn có kế hoạch toàn làm rối loạn."

	"Đừng đề cập Vạn Cổ tông."

	Viên công tử tiều tụy nói: "Đau lòng!"

	"Viên Phong!" Đột nhiên, bên ngoài truyền đến gầm thét: "Cấp bản tọa cút ra đây!"

	Thanh âm này giống như sấm dậy đất bằng, dọa đến Viên công tử trực một chút đứng dậy, biểu lộ hoảng sợ cũng kèm thêm nức nỡ nói: "Quân. . . Quân Thường Tiếu? !"

	Áo đen lão giả khó có thể tin nói ra: "Hắn làm sao tìm được tới? Độ Linh cốc nội mấy chục vạn hung thú toàn mù sao?"

	"Ầm ầm!"

	Tiếng nổ truyền đến, không gian kịch liệt chấn động.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Viên công tử mang áo đen lão giả vội vàng từ đình viện bay ra ngoài, nhìn thấy vừa kiến tạo mà thành sơn môn lại bị oanh nhão nhoẹt, kém chút không có khống chế lại phun ra một ngụm máu.

	Các loại?

	Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương làm sao cả người là tổn thương bị xách lấy? Chẳng lẽ cùng Quân Thường Tiếu bọn hắn giao thủ, thất thủ bị bắt?

	Viên công tử không có quá nhiều suy nghĩ, vội vàng khách khách khí khí chắp tay nói: "Quân tông chủ đại giá quang lâm, Viên mỗ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

	"Viên công tử!"

	Nhưng vào lúc này, Lộc Giác Đại Vương la lớn: "Hai anh em chúng ta đi tập kích Thanh Dương quận thất thủ, bị gia hỏa này bắt giữ, ngươi nhanh phái cao thủ tới cứu chúng ta a!"

	"Hai anh em chúng ta đi tập kích Thanh Dương quận. . . Đi tập kích Thanh Dương quận. . ."

	"Phốc!"

	Viên công tử một cái tay che ngực miệng, đầu chiến thuật ngửa ra sau, máu tươi không chỉ có phun tung toé cao một trượng, còn phun ra ưu mỹ đường vòng cung đến!
Kết chương.