Chương 946 : Thiên Khải.
Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, chính đang tại trong yên tĩnh tìm hiểu ( Khát Máu kỳ thư ) cái này một ma đạo bí lục.

	Này thế ma môn có chín đại Thiên ma truyền thừa, bảy mươi hai ngoại đạo, ba trăm biệt truyền ( Khát Máu kỳ thư ) chẳng qua là ba trăm biệt truyền ở trong một nhánh " Bách Cầm miếu " một bộ công pháp, thực tại không tính thượng thừa.

	Dù cho ở ma công trong, đều vị thuộc về tam lưu!

	Tu luyện này pháp môn, cần lấy Thiên ma bí chú, tế luyện bảy bảy bốn mươi chín con dị chủng dơi, sau đó dùng máu thịt của chính mình nuôi nấng, cần phải làm được tâm ý tương thông.

	Chờ đến hỏa hầu, liền cần tu thuật người đem những thứ này dơi toàn bộ nuốt ăn, lại đem chính mình chôn nhập tối tăm không mặt trời bên trong hang núi bảy ngày bảy đêm, trong lúc không thể nghe được tiếng sấm.

	Bảy ngày bảy đêm sau khi, liền có thể hóa thành Ma Bức phá động mà ra, trời sinh nắm giữ hóa bức dị năng, còn có thể phụt lên khói độc sương độc.

	" tương đương học cấp tốc, chịu đến khắc chế cũng nhiều chẳng trách chỉ có thể tính hạ thừa. "

	" cái này theo ta trước suy tính, cơ duyên ở ma đạo, có chút không phù hợp a? "

	Aaron suy nghĩ một chút, tiếp tục tìm hiểu này ma công.

	Từ nơi sâu xa, cũng không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên, hắn diệu ngộ huyền cơ, một thoáng nghĩ thông suốt vài nơi quan ải, nhất thời cảm thấy phía trước một mảnh rộng rãi sáng sủa.

	"Dù cho tu luyện chính là hóa bức thuật, nhưng Xích Huyết biên bức cũng chia rất nhiều loại trên người có một tia thượng cổ huyết mạch, có thể lấy tìm hiểu là thượng cổ Nghịch Huyết long bức cần thiết pháp quyết cũng rất đơn giản, chẳng qua là đem bốn mươi chín con dơi, đổi thành 365 chỉ thôi, còn muốn toàn bộ khắc dấu Thiên ma chân triện, tốt nhất trong đó có vài con long huyết hỗn loại "

	"Thượng cổ Nghịch Huyết long bức kỳ thực cũng không tính cái gì, huyết mạch tiếp tục hướng lên, có thể lấy cho đến Hồng Hoang, làm vì Cửu U Huyết Hải Ma Bức chính là trong biển máu, một cái đại năng vật cưỡi, lấy chân long, chân phượng máu làm thức ăn "

	"Lấy pháp thuật cầu chi, dù cho chỉ được phản tổ vạn nhất oai, một khi biến hóa, cũng là Nguyên Thần cấp bậc hung vật, có thể đứng hàng này giới tứ đại kỳ hung một trong "

	Aaron cũng không có phát hiện, ở hắn tìm hiểu ra những thứ này bí quyết lúc, với hắn quanh người, có vô số thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, hình thành một mảnh kỳ dị cảnh tượng.

	Bỗng nhiên, những thứ này cảnh sắc lại bị một cái biển máu bao phủ, cái này Huyết hải mang theo các loại mục nát, hỗn loạn phá diệt khí tức giống như thế gian tội ác tập hợp.

	U Minh Huyết Hải!

	Mảnh này Huyết hải thậm chí có biến giả thành thật trưng triệu, sóng máu ngập trời, không ngừng từ bên trong truyền ra Thiên ma bí âm, tựa hồ tại hô hoán Aaron nhập ma!

	Được này ảnh hưởng, làn da của hắn đều bắt đầu trở nên đỏ chót lên, túi da phía dưới, từng viên một óng ánh huyết châu chính đang tại ngưng tụ, có vật rục rà rục rịch, tựa như muốn phá thể mà ra

	"Không đúng ta rõ ràng không có Tháp linh tính, vì sao đột nhiên trí tuệ tăng nhiều?"

	"Huống chi thượng cổ cùng Hồng Hoang dị chủng chuyện, ta căn bản không biết a là này giới thiên đạo trực tiếp dẫn dắt với ta sao?"

	"Đây là Thiên Khải kiếp số? !"

	"Không đúng a, ta rõ ràng còn không Nguyên Thần đây!"

	Aaron sợ hãi mà kinh sợ.

	Khi ý thức được điểm này sau khi, hắn có thể cảm nhận được từ nơi sâu xa, càng nhiều tin tức giống như thác nước giống như, giội rửa mà xuống.

	Nếu không phải hắn thao túng thần thức tiêu hóa trí nhớ rất nhiều kinh nghiệm, làm không tốt đã bị nghẹn đến mắt trợn trắng.

	"Xác thực, ta còn chưa Nguyên Thần, bởi vậy sẽ không bị bản thổ tu sĩ thiên kiếp, nhân kiếp, mệnh kiếp "

	"Nhưng Thiên Khải kiếp số không giống!"

	"Nó cũng không phải là này giới vốn là kiếp số là nương theo cửu tiêu thiên ngoại, bỗng nhiên thêm ra một cái tồn tại mà xuất hiện tất cả Trường sinh giả, đều sẽ gặp nạn?"

	"cái này tồn tại tục danh là "

	"Thái Tố Cao Hư Thượng Cực Cửu Diệu Huyền Bí đế quân! !"

	Khi lĩnh ngộ ra cái này tôn danh lúc, Aaron thân thể một thoáng tản ra , hóa thành một đoàn máu!

	Vô cùng vô tận kiến thức mãnh liệt mà xuống.

	Mà trước thôi diễn ( Khát Máu kỳ thư - - Cửu U Huyết Hải Ma Bức thiên )! Cũng đồng thời hơi động, vô số Thiên ma chữ triện bay xuống, rơi vào Aaron trong thức hải, đem trang này hóa bức kỳ công lại lần nữa sửa cũ thành mới, một phần hoàn toàn mới kinh văn mơ hồ thấy được đầu mối

	Trang này Ma kinh, tinh thâm ảo diệu chỗ, thậm chí không kém với chín đại Thiên ma chân truyền!

	Ở phương diện khác, thậm chí càng vượt qua!

	"Không đi được cực hạn!"

	Aaron hóa thành máu mủ bên trong, một ý nghĩ hiện lên.

	Tiếp theo, nhưng là một vòng bạch quang hạ xuống, gột rửa tất cả.

	Đối với với loại này địa vị cao tồn tại ô nhiễm, Aaron xem như là ứng phó đến thành thạo điêu luyện, kinh nghiệm mười phần phong phú!

	Sau một khắc, những kia máu mủ ngưng tụ lại đến , hóa thành tứ chi thân người, ở khuôn mặt điêu khắc ra mi mắt miệng mũi các loại ngũ quan lại khôi phục thành Phương Ngọc dáng dấp!

	"Cửu Diệu Huyền Bí đế quân sao?"

	Aaron thở dài, thấp giọng lẩm bẩm.

	Hoàn chỉnh đọc địa vị cao tồn tại tôn danh rất nguy hiểm, bởi vậy hắn chỉ niệm một nửa, cái này cũng là một cái tránh né chú ý kỹ xảo nhỏ.

	"Bất quá, dù là bị ô nhiễm cũng không có gì cùng lắm thì tế tự Bản tôn, thu được Bí nguyên lực lượng, tịnh hóa tất cả "

	"Bản thổ tu sĩ sợ hãi nhất Thiên Khải kiếp số, đối với ta mà nói về thực là cái bảo tàng?"

	"Cái kia vì sao trước tìm hiểu Hỗn Nguyên huyền quang khí các loại công pháp lúc, ta nhưng chưa chịu đến Thiên Khải? Chỉ có ở cảm ngộ ma công lúc, mới bỗng nhiên xuất hiện?"

	"Chẳng lẽ vị kia Cửu Diệu Huyền Bí đế quân, là thông qua công pháp ma đạo, cảm ứng được ta?"

	"Này thế chín đại ma truyền, lai lịch tương đương khả nghi a "

	Này giới Nguyên Thần cái đầu quá lớn, bất luận chính ma, chỉ cần chứng thành Nguyên Thần Tán Tiên, lập tức liền sẽ bị chú ý.

	Mà Aaron cái đầu quá nhỏ, trước thậm chí đều dẫn không nổi quan tâm nhưng công pháp ma đạo cùng vị kia Cửu Diệu Huyền Bí đế quân có chút vô số liên hệ, hắn tìm hiểu ma công, liền tương đương với chủ động câu thông đối phương, thu được Thiên Khải cũng chính là thuận lý thành chương sự tình.

	" nguyên lai bất tri bất giác, làm một lần lớn chết a "

	" bất quá đối với ta mà nói, cũng không phải cái gì tìm đường chết, Thiên Khải kiếp số, quả thật ta linh cảm nữ thần a "

	Aaron bình phục hạ thể bên trong xao động pháp lực, bắt đầu hồi ức chính mình cuối cùng tìm hiểu ra một phần kinh văn, nhất thời cảm thấy chữ chữ châu ngọc.

	"Cùng với trước hai thiên hóa bức bí thuật không giống, trang này Ma kinh, trực tiếp từ Cửu U Huyết Hải Ma Bức thần thông trong, suy luận ra U Minh Huyết Hải bộ phận uy năng, có thể lấy hóa thành một toà Huyết Hải đại trận, triệu hoán chân chính U Minh Huyết Hải hàng lâm, ở trong có vô số Hủ Tiên, Thực Cốt, Hoàng Tuyền, Bích Lạc, U Minh độc khí, càng có thể tế luyện vô số Huyết hải ma vật, Huyết Thần tử được xưng một trận bày xuống, Chân Tiên đều muốn hóa thành mủ máu!" . (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Đến nỗi phương thức tu luyện ngược lại cũng đơn giản, chỉ cần sưu tập tinh huyết, tế tự Cửu U Huyết Hải, hô hoán hàng lâm, ban tặng thần thông hạt giống liền có thể sách này, có thể tên là từng cái ( Huyết Hải ma kinh ), phần cuốn ( Huyết Hải thiên thư mười ba thiên ), bên trong cuốn ( Huyết Hải đại trận ba mươi ba sách ), quyển hạ ( Thiên Ma Hóa Huyết thần thông chín mươi chín đạo ) có thể nói bao la muôn vàn, có thể từ nhập môn một đường tu luyện tới xuống mồ."

	"Đồng thời, dù cho là quyển hạ Thiên Ma Hóa Huyết thần thông, liền bao quát Huyết Ảnh kiếm thuật, Huyết Thần tử, Huyết Độn thần thông, Nghịch Huyết long bức biến hóa cùng rất nhiều ma công, hơi hơi tu thành một đạo thần thông, liền có thể cùng Huyền Quang, Kim Đan tu sĩ tranh đấu " 

	"Bên trong cuốn Huyết Hải đại trận, một khi tế luyện hoàn thành, chính là Nguyên Thần Tán Tiên cũng muốn gặp nạn!"

	"Thượng thừa nhất Huyết Hải thiên thư, càng là nhắm thẳng vào Kiếp tiên, nếu là mười ba thiên đều tu luyện hoàn thành lại phi thăng, thậm chí có thể chứng thành cực kỳ thượng thừa Thiên ma đạo quả từng cái có thể so với đạo môn Kim Tiên? !"

	"Ta cái này tùy tiện lĩnh ngộ một quyển ma đạo công văn, làm sao liền lĩnh ngộ ra có thể so với Nga Mi trấn phái chân truyền cấp số ma công đến cơ chứ?"

	Aaron vỗ vỗ khuôn mặt của chính mình: "Không nghĩ tới ta ở Ma đạo chi thượng, dĩ nhiên có tư chất như thế? Có lẽ ta đi sai đường, ta trời sinh liền hẳn là này giới Ma chủ?"
Kết chương.