Chương 21 : Huyền U chi khí.
Gương đồng quang trạch biến mất. 

Gian phòng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. 

Giờ khắc này, vốn tự thành nhất giới gian phòng, lần nữa cùng ngoại giới giáp giới. 

Yên tĩnh gian phòng bên trong, bắt đầu truyền ra chim chóc minh khiếu, người làm bước chân âm thanh, thế giới như là theo bất động bên trong đi ra, hết thảy đều bắt đầu sống động đứng lên. 

Mặc kệ xem bao nhiêu lần, đối này hết thảy, Đậu Trường Sinh đều cảm thấy rất rung động. 

Âm Cực Tông sư phụ, phảng phất thế gian chỉ cần có gương đồng, liền có thể vô ngại đến, song phương liền có thể liên lạc lên. 

Cách nay đao trảm thiên mệnh đã ba tháng. 

Này một đoạn thời gian phát sinh rất nhiều sự tình. 

Đậu Trường Sinh dưỡng thương trong lúc, đã bái Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ vi sư, cũng thành vì nhất danh Tông Sư môn đồ. 

Tiếp đó là lại một lần nữa thăng chức tăng lương, thành vì nhất danh Kim Chương bộ khoái, bổng lộc trên phạm vi lớn tăng trưởng, hơn nữa còn đạt được Lục Phiến Môn công khai khen ngợi. 

Này thu hoạch tràn đầy, thực ứng cái kia câu nói. 

10 năm dưới cửa không người hỏi, nhất cử thành danh thiên hạ biết. 

Nằm vùng nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng chỗ tốt thật sự là quá nhiều. 

Lục Phiến Môn cho đủ nhiều, nhưng Âm Cực Tông cho cũng không ít. 

Cho dù là hai thế làm người, lấy Đậu Trường Sinh tâm cảnh, cũng không khỏi hiện ra chần chờ, muốn nhiều làm một đoạn thời gian nằm vùng. 

Sau cùng, bằng vào đại nghị lực, bác bỏ dạng này tràn ngập dụ hoặc ý tưởng. 

Từ xưa nằm vùng, có mấy người chết già? 

Dù là thành công trở về, đổi tới cũng là nghi kỵ cùng ngăn cách, sẽ không lại bị tín nhiệm. 

Đậu Trường Sinh dưới mí mắt rủ xuống, chậm rãi khép kín ánh mắt, cái kia một phần Âm Cực Tông treo thưởng danh sách, Đậu Trường Sinh nhìn cũng không nhìn? 

Lại không phải thiệt tình đương nằm vùng, đi cho Âm Cực Tông bán mạng. 

Làm vì một cái ma tông, treo thưởng danh sách phía trên không ít đều là chính đạo nhân sĩ, làm vì thiện lương trận doanh một viên, Đậu Trường Sinh làm sao có thể đi giết hại trung lương tự giết lẫn nhau, đi làm thân giả đau, cừu giả vui sự tình. 

Chủ yếu chú ý lực, tập trung tại Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên. 

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》 là một bộ tuyệt học. 

Phán đoán phải chăng vì tuyệt học, là rất đơn giản sự tình, liền là muốn xem có thể hay không đột phá chí thượng Tam phẩm, thành vì nhất danh Tông Sư. 

Võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. 

Này một cái cảnh giới, đối Đậu Trường Sinh không phải việc khó. 

Bất quá việc cấp bách, không phải đột phá, mà là lại tăng cường tự thân căn cơ. 

Ngưng Cương thiên thuộc lòng tại tâm phía sau, Đậu Trường Sinh liền chậm rãi mở ra ánh mắt, ánh mắt nhìn hướng ống tay áo che dấu trong lòng bàn tay nhất mai ngọc thạch. 

Huyền Âm Thạch. 

Ước chừng lớn chừng ngón cái. 

Nhan sắc vì hôi sắc, như một hạt cục đá, cũng không thu hút. 

Có thể chính là Âm Cực Tông truyền thừa căn cơ. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi phóng vào đến trong miệng, trực tiếp nhất khẩu nuốt xuống dưới. 

Âm Cực Tông ban thưởng nhất mai 
Huyền Âm Thạch, bất quá là tính toán cho Đậu Trường Sinh một cái niệm tưởng, chính là họa bánh nướng, muốn Đậu Trường Sinh mang theo, thường xuyên đi cảm ngộ Huyền Âm Thạch. 

Dù sao liền tính họa bánh nướng, cũng là có một phần vạn thành công suất? Không chuẩn liền thành công đâu? 

Có một cái hi vọng, không chuẩn thành công, có cơ hội thành vì Âm Cực Tông tông chủ đâu. 

Cửu U chi khí cùng Huyền Âm chi khí, toàn bộ đều là bài danh hơn hai mươi khí. 

Tuy có cao thấp chi phân, có thể cũng không có bản chất khác nhau. 

Muốn tưởng dung hợp thành vì bài danh đệ 17 Huyền U chi khí, tất nhiên cần một bộ phẩm cấp không thấp bí pháp, còn muốn có đông đảo trân quý tài nguyên, phối hợp một loại thần bí nghi thức. 

Này một ít Đậu Trường Sinh hết thảy đều không có. 

Cũng là rất bình thường sự tình, 

Này nhất định là Âm Cực Tông tông chủ dòng chính truyền thừa. 

Nhưng này một lần Đậu Trường Sinh dám tại trực tiếp nuốt vào, tự nhiên cũng là có lực lượng. 

Ba tháng dưỡng thương cùng khôi phục, này thế nhưng chiếm cứ xuyên qua phía sau đại bộ phận thời gian, đối với kim thủ chỉ nghiên cứu đã sớm càng thâm vào. 

Đậu Trường Sinh phát hiện một loại kim thủ chỉ hoàn toàn mới cách dùng. 

《 Âm Dương Hợp Nhất Pháp》

Này là Đậu Trường Sinh từ Lục Phiến Môn võ khố bên trong, tự mình chân tuyển ra tới một bộ bí thuật. 

Hợp nhị khí vì một, này một loại tư tưởng từ xưa đều có. 

Vụn vặt lẻ tẻ như vậy nhiều khí, Top 10 cấm kỵ chi khí, sớm đã biến mất không tồn, liền tính trước 20 cũng là rải rác không có mấy, hậu bối cơ duyên trùng hợp có thể đạt được, cũng là nhị khí dung hợp lẫn nhau sinh ra. 

Này một loại pháp môn, cũng là rất trân quý. 

Mỗi một loại đều có thể đương làm gia tộc bí truyền, không rơi văn tự đại đại chỉ có gia chủ giao tiếp truyền miệng. 

Càng trân quý càng ít, này là từ cổ chí kim bất biến đạo lý. 

Nếu là có thể dung hợp lẫn nhau, thành vì bài danh gần phía trước khí, này chính là duy trì gia tộc hoặc là tông môn không rơi căn cơ. 

Võ đạo hưng thịnh vạn vạn năm, các loại bí pháp sớm sửa cũ thành mới, chuyên môn nhằm vào mỗ chủng khí, cấu thành võ học, bí thuật, thần thông các loại. 

Này nhất môn Âm Dương Hợp Nhất Pháp, không có đi cụ thể nhằm vào mỗ chủng khí, mà là có thể rộng rãi sử dụng. 

Dù sao âm dương lập ý, thật sự là quá cao. 

Rộng rãi sử dụng đại biểu lưu thông tính cực cao, này là ưu điểm, chỗ thiếu hụt rất rõ ràng, thành công xác suất một mực không quá cao, không bằng Viêm Dương Hợp Nhất Pháp loại này, chuyên môn nhằm vào Viêm Hỏa chi khí cùng Dương Hỏa chi khí. 

Huyền Âm Thạch nhập khẩu, đầu lưỡi xuất hiện mùi tanh, một cổ khí âm nhu, bắt đầu thuận thế khuếch trương tản ra tới. 

Âm Dương Hợp Nhất Pháp bắt đầu vận chuyển lên tới, muốn đem này một cổ Huyền Âm chi khí cùng Cửu U chi khí dung hợp, không có chút nào nghi vấn dạng này xuống dưới, tất nhiên nhất định là thất bại. 

Cửu U chi khí cùng Huyền Âm chi khí bài danh quá cao. 

Bất luận là như thế nào tu, đều là thất bại kết quả. 

Nhưng một loại phương thức ngoại lệ. 

Đó chính là thêm điểm. 

Gần như ba tháng thời gian, Đậu Trường Sinh sớm đã bắt đầu chuẩn bị, đã đem Âm Dương Hợp Nhất Pháp tu tới sau cùng một bước. 

Vận dụng chính là Triệu Minh Ngọc Ất Mộc chi khí, Đậu Trường Sinh không có tưởng thành công, chỉ là đi tích lũy Âm Dương Hợp Nhất Pháp tu hành. 

Những người khác không có thuộc tính liệt biểu, tu luyện phía sau phải chăng tiến bộ, toàn bộ dựa cảm giác dựa suy đoán. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, cho nên nhiều lần thất bại, đều là ở đẩy mạnh Âm Dương Hợp Nhất Pháp tiến bộ. 

Ba tháng chuẩn bị, lúc này không chút do dự. 

Trực tiếp đem sau cùng còn lại 1000 tu vi tăng thêm đi lên. 

【 Âm Dương Hợp Nhất Pháp（ viên mãn）】

Này đại biểu Âm Dương Hợp Nhất Pháp tu thành. 

Như vậy đại biểu Cửu U chi khí cùng Huyền Âm chi khí dung hợp. 

Không có khả năng thành công. 

Này điểm tiểu thông minh, Đậu Trường Sinh có, những người khác tự nhiên có. 

Không muốn xem thường tiền nhân trí tuệ, này một con đường là chú định đi không thông, nhưng ở kim thủ chỉ trước mặt, hết thảy liền khả năng. 

Loại này vi phạm ăn khớp, phá vỡ nhân quả, không muốn hỏi nguyên lý, hỏi chính là kim thủ chỉ. 

Huyền U chi khí. 

Từ trong đan điền sinh ra. 

Bắt đầu từ đan điền lưu chuyển ra, Cửu Âm chi khí tuôn ra hồi đan điền, lại xuất hiện đã hoá thành Huyền U chi khí. 

Thành. 

Đương Cửu U chi khí tất cả đều hoá thành Huyền U chi khí. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, giờ khắc này cường đại, nếu là ba tháng phía trước chiến đấu, chính mình hoàn toàn có thể bổ ra đao thứ ba, sẽ không chịu đến bất luận cái gì thương thế. 

Vốn đã tại Bát phẩm Luyện Khí cảnh xưng hùng, bây giờ lại tiến thêm một bước. 

Cùng cảnh giới vô địch, liền tính là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, bây giờ cũng có thể chiến thắng, trừ phi là tao ngộ Tông Sư truyền nhân, hoặc là đương thế đại tông môn đồ. 

Bất quá nếu là mở ra【 Đao đạo Tông Sư】, cũng là có thể nhất chiến. 

Đậu Trường Sinh hiện ra nụ cười tới. 

Ngăn chặn trụ đột phá, bây giờ còn không phải đột phá thời cơ tốt, muốn đợi đến trở về phía sau. 

Huyền U chi khí nội liễm, Cửu U khí tức lan tràn, Huyền Âm ẩn nấp, chỉ cần không chiến đấu, tự mình dò xét, là vô pháp phát hiện Huyền U chi khí. 

Điểm này Đậu Trường Sinh không có ý định bại lộ, đương làm tự thân át chủ bài, cho nên hiện bây giờ khiếm khuyết nhất môn ẩn tàng tu vi tuyệt học. 

Mà môn lộ đã có. 

Bình phục khí tức phía sau, Đậu Trường Sinh đứng dậy ra ngoài.
Kết chương.