Chương 148 : Thủy phủ hiện thế.
Linh đàm bên trong đầm nước đột nhiên phun ra ngoài, vọt thẳng nhập không trung có tới cao mấy chục trượng, tiếp đó như là nụ hoa tỏa ra đồng dạng, chảy ngược mà xuống.

	. Tiêu Lâm cùng Nam Cốc hai người cũng bị một màn này sợ ngây người, nhao nhao dừng tay, không có tiếp tục chém giết, bất quá vì phòng bị đối phương, hai người cũng cố ý đem khoảng cách kéo ra đến mười trượng bên ngoài.

	Hai người đầy mặt kinh ngạc nhìn chăm chú linh đàm phát sinh biến hóa.

	Tại linh đàm bên trong đầm nước phun ra ngoài đồng thời, Tiêu Lâm cùng Nam Cốc hai người cũng từ thể nội hiện ra hai cái vỏ trứng gà hình quang tráo, đem bọn hắn bao khỏa trong đó, tránh cho bị xối thành ướt sũng hạ tràng.

	Linh đàm trọn vẹn phun nửa chén trà nhỏ thời gian, tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đột nhiên đầm nước chảy ngược mà về, linh đàm bên trong nước một chút biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại đen kịt mấy trượng lớn nhỏ một cái hố sâu.

	"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Lâm trên mặt kinh nghi bất định, hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không có một loại nào đó yêu thú lợi hại xuất hiện.

	Nam Cốc cũng là sắc mặt âm trầm, một bên nhìn chăm chú linh đàm biến hóa, một bên khóe mắt liếc qua vẫn không quên nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, hắn cũng không phải sợ Tiêu Lâm đánh lén, mà là lo lắng Tiêu Lâm nhờ vào đó chạy đi, Tử Linh hoa đối với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại, là kiên quyết sẽ không bỏ qua.

	Tiêu Lâm cũng đang chú ý Nam Cốc, hắn tự nhiên minh bạch vì Tử Linh hoa, người này cũng sẽ không dễ dàng thả chính mình ly khai.

	Lúc này, một đạo màu xanh biếc cột sáng đột nhiên từ linh đàm biến mất trong hố sâu xông ra, xông thẳng lên trời, đồng thời nơi xa tựa hồ cũng vang lên như địa chấn tiếng oanh minh, tại Tiêu Lâm, Nam Cốc hai người ánh mắt kinh hãi bên trong, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu lay động.

	Hai người mặc dù đều là Luyện Khí kỳ tu chân giả, không giống với phàm phu tục tử, nhưng đối mặt loại này thiên nhiên uy lực kinh khủng, cũng là lòng còn sợ hãi, nhao nhao ổn định thân hình, Tiêu Lâm xoay người nhìn đến trước người cách đó không xa có một khối to lớn đá xanh.

	Hắn vội vàng nhảy tới khối kia trên tảng đá, pdưới háp lực trầm, ổn định thân hình, làm tốt tất cả những thứ này về sau, hắn quay đầu nhìn hướng Nam Cốc, nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ, cái kia Nam Cốc cũng giống như hắn, nhảy tới một khối trên núi đá.

	Hai người nhìn xem từ linh đàm bên trong phun ra trùng thiên linh quang trụ, đầy mặt đều là rung động biểu lộ.

	Qua có tới gần nửa canh giờ, hai người dưới chân chấn động mới bắt đầu trở nên rất nhỏ lên, nhưng ở nơi xa như cũ truyền tới "Ầm ầm ầm" âm thanh, tựa hồ là trời đất sụp đổ đồng dạng.

	Hai người cũng là có chút trong lòng run sợ, địa quật này sẽ không là đã xảy ra chuyện gì a? Chẳng lẽ nói muốn sụp đổ? Địa quật nếu là thật sụp đổ lời nói, cái kia hết thảy tiến vào địa quật tu chân giả chỉ sợ đều muốn dữ nhiều lành ít.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô, tại linh đàm biến mất thời điểm, tràn ngập ở chung quanh linh khí nồng nặc cũng đã biến mất, nhưng lúc này nhưng là có một đạo linh khí phả vào mặt, mà lại đạo này linh khí cũng không phải từ linh đàm bên trong tản mát ra.

	Tiêu Lâm nhìn xem như cũ bị khói đen che phủ phương xa, sắc mặt âm tình bất định.

	Tiêu Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn hướng linh đàm bên trong xông lên trời không to lớn linh lực quang trụ, đồng thời âm thầm phòng bị Nam Cốc.

	Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến cái kia Nam Cốc ngẩng đầu nhìn giữa không trung, miệng há có thể tắc hạ nắm đấm, hắn không nhịn được thuận theo Nam Cốc ánh mắt nhìn.

	Cái này vừa nhìn, hắn cũng như cái kia Nam Cốc đồng dạng, trợn mắt hốc mồm, miệng cũng đã trương thành hình tròn, nguyên lai ở phía xa giữa không trung, vậy mà xuất hiện một tòa bao phủ tại trong hơi nước cung điện, cả tòa cung điện toàn thân xanh biếc, lóe ra nhàn nhạt linh quang.

	Mà tại cung điện kia bốn phía, bốn đạo thông thiên quang trụ phóng lên cao, nhao nhao xuất vào bên trong cung điện kia một góc bên trên, Tiêu Lâm trước mắt linh lực quang trụ thình lình là một cái trong đó.

	"Kia là?" Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến nữ tử áo trắng kia, nàng tựa hồ tới đây địa quật là vì cái gì Phong Ba thủy phủ, chẳng lẽ nói cái kia không trung cung điện liền là Phong Ba thủy phủ?

	Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định, cách đó không xa Nam Cốc trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, nhưng theo sát lấy tinh thần hắn chấn động, ánh mắt bên trong vậy mà lộ ra lửa nóng quang mang.

	Vốn là Tiêu Lâm cho rằng nữ tử áo trắng kia cũng đã tiến vào Phong Ba thủy phủ, mà lại Nam Cung Thìn cùng Văn Lư hai người cũng theo sát phía sau, mà Tiêu Lâm mặc dù đối cái này Phong Ba thủy phủ cũng có mấy phần hứng thú, nhưng cuối cùng tiến vào địa quật này mục đích là vì Tử Linh hoa.

	Vì thế hắn mới từ bỏ cùng Nam Cung Thìn hai người cùng một chỗ tiến vào Phong Ba thủy phủ ý nghĩ, bây giờ nhìn tới, cái này Phong Ba thủy phủ mới vừa vặn hiện thế, không biết nữ tử áo trắng kia cùng Nam Cung Thìn đám người phải chăng ngay tại cái kia giữa không trung cung điện bên trong.

	Bây giờ mình đã được đến Tử Linh hoa, phải chăng thuận thế cũng đi cái kia Phong Ba thủy phủ thử thời vận? Mặc dù hắn cũng không biết cái này Phong Ba thủy phủ lai lịch, cùng với trong đó phải chăng có cái gì tiên phủ kỳ trân, nhưng nữ tử áo trắng kia vì tiến vào cái này Phong Ba thủy phủ, không tiếc trì hoãn mấy năm trúc cơ, như vậy có thể thấy được, cái này Phong Ba thủy phủ bên trong đồ vật tất nhiên không thể coi thường.

	Nhưng từ chỗ nào tiến vào cái kia Phong Ba thủy phủ đâu? Tiêu Lâm nhưng là trong lòng nổi lên lẩm bẩm, địa quật này bên trong không cách nào ngự không, mà cái kia Phong Ba thủy phủ thoạt nhìn, cách mặt đất có tới ngàn trượng, đối với hắn mà nói, cũng chỉ có thể nhìn một chút thôi.

	Mà lại dù cho có thể tiến vào bên trong, tất nhiên cũng sẽ tụ tập đại lượng luyện khí cao giai tu sĩ, có thể hay không được đến một hai kiện kỳ bảo, đều là rất khó nói sự tình.

	Lúc này, biến hóa tái khởi, Tiêu Lâm trước người to lớn linh lực quang trụ đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu hồi lại, rơi vào hố đất về sau, nhất thời bộc phát ra một đạo linh lực ba động, theo sát lấy, tại linh đàm phía trên, xuất hiện một cái gần trượng lớn nhỏ màu xanh sẫm vòng sáng.

	"Truyền tống môn?" Nhìn đến vòng sáng, Tiêu Lâm sắc mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn tới vị này năm đó Phong Ba thủy phủ chủ nhân, biết bọn hắn những này tu chân tay mơ không cách nào ngự không, còn chuyên môn thiết lập ra vào thủy phủ truyền tống trận.

	Nhìn đến cái truyền tống trận này, Nam Cốc trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên, mặc dù hắn đối với Tiêu Lâm trên người Tử Linh hoa tình thế bắt buộc, nhưng đối với cái kia tiên phủ bên trong kỳ trân dị bảo, càng làm cho trong lòng hắn lửa nóng.

	Hắn nhìn lấy trước mắt truyền tống trận, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Người trước mắt chính mình tất trừ chi cho thống khoái, Tử Linh hoa chính mình nhất định phải nắm bắt tới tay, bất quá bây giờ cái kia tiên phủ mở ra, chính mình vẫn là phải trước tiến vào trong đó, chiếm đoạt tiên cơ, nếu như có thể được đến mấy thứ chí bảo, nói không chừng liền có thể để cho mình một bước lên trời.

	Các loại từ tiên phủ đi ra, lại ra tay truy sát người này không muộn, nghĩ tới đây, cái kia Nam Cốc hướng thẳng đến vòng sáng lao tới, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong đâm đầu thẳng vào vòng sáng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm sắc mặt thâm trầm, ánh mắt bên trong lộ ra suy tư biểu lộ.

	Lúc trước nhìn nơi xa tổng cộng có bốn đạo ngút trời quang trụ, nhìn tới cái này tiến vào Phong Ba thủy phủ lối vào hẳn là có bốn cái, chính mình mặc dù cơ duyên xảo hợp, vừa lúc ở trong đó một cái truyền tống môn bên cạnh, nhưng khó đảm bảo không có còn lại tu sĩ cũng cũng giống như mình.

	Cho dù những cái kia không có tại truyền tống môn bên cạnh tu sĩ, khẳng định cũng có rất nhiều người sẽ tìm được truyền tống môn, từ đó tiến vào tiên phủ bên trong, bên trong tranh đoạt tất nhiên kịch liệt vô cùng.

	Bất quá đại đạo cơ hội, Tiêu Lâm quả quyết không hề từ bỏ đạo lý, huống chi mình đã được đến Tử Linh hoa, cho dù ở tiên phủ bên trong không công mà lui, cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng hướng cái kia vòng sáng bay lượn mà đi, đâm đầu thẳng vào trong đó.

	Tiêu Lâm đang đâm nhập vòng sáng về sau, cảm thấy mắt tối sầm lại, đồng thời choáng váng cảm giác truyền tới, nhưng cũng vẻn vẹn kéo dài chớp mắt, hắn tựu hai mắt tỏa sáng, xuất hiện ở một cái đình viện bên trong.

	Thấy rõ trước mắt hoàn cảnh, Tiêu Lâm không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, cái này đình viện bên trong, vậy mà mọc đầy các loại kỳ hoa dị thảo, trong này còn sinh trưởng lấy một chút nhị giai linh thảo, giống Ngũ Hành linh thảo, tại cái này đình viện bên trong, tựu có chí ít mấy chục gốc.

	Mỗi một gốc dược linh niên đại đều tại một trăm hai mươi năm trở lên, mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Ngũ Hành linh thảo tựa hồ chính là cái này đình viện bên trong cỏ dại, càng làm cho Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm là cách đó không xa, lại còn sinh trưởng mười mấy gốc Tử Linh hoa.

	Tiêu Lâm không nhịn được dụi dụi con mắt, đầy mặt đều là giật mình biểu lộ, Tiêu Lâm nhìn đến trước hắn mà đến đã có mấy người, đã phân tán ra tới lui ngắt lấy Tử Linh hoa, cái kia Nam Cốc thân ảnh thình lình liền tại trong đó.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ bên dưới, nhưng là nhẹ nhàng thoáng qua, liền đi đến cách mình gần nhất hai gốc Tử Linh hoa bên cạnh, từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai cái hộp ngọc, bằng nhanh nhất tốc độ, đem cái này hai gốc Tử Linh hoa hái xuống bỏ vào bên trong hộp ngọc.

	Hắn mới vừa đem hai cái hộp ngọc này bỏ vào túi trữ vật bên trong, tựu cảm thấy sau lưng phát lạnh, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vài mặt lóe ra xanh biếc quang mang tấm khiên xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Phốc." Như là tiều tụy đồng dạng âm thanh vang lên, nương theo lấy một tiếng kinh "A." Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xoay người lại, nhìn lấy trước mắt cách đó không xa một tên hơi mập tu sĩ, người này hơn ba mươi tuổi, làn da rất trắng, nhưng dáng người cũng là so với người bình thường mập một vòng.

	Hắn có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là không nghĩ tới người này bị chính mình đánh lén, còn có thể gặp nguy không loạn, hời hợt đỡ được chính mình công kích.

	"Luyện khí chín tầng." Cảm ứng được mập mạp tu vi về sau, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm khó nhìn lên, không cần phải nói hắn cũng biết, mập mạp chết bầm này tuyệt đối là cảm giác chính mình tu vi chỉ có luyện khí tầng bảy, là quả hồng mềm, mới từ bên cạnh đánh lén mình.

	Mà lúc này, nơi xa đã có tu sĩ vì cướp đoạt Tử Linh hoa mà bắt đầu chém giết, cái này nguyên liền tại Tiêu Lâm trong dự liệu, hắn vốn là tính toán hái cái này hai đóa Tử Linh hoa về sau, liền đi hậu viện nhìn một chút, không nghĩ tới còn là bị người đương mềm chân cong đánh lén.

	"Vị đạo hữu này, ngươi được đến hai đóa Tử Linh hoa phân tại hạ một đóa thế nào? Bản nhân nguyện ý ra một trăm khối hạ phẩm tinh thạch xem như bồi thường." Nhìn đến đánh lén không thành, béo tu sĩ trên mặt chất đầy tiếu dung, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt phủ lên nụ cười nhàn nhạt: "Đạo hữu nói đùa, một trăm khối hạ phẩm tinh thạch đúng vậy đủ."

	Nhìn đến đối phương ý tứ buông lỏng, béo tu sĩ trên mặt nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Giá cả có thể thương lượng, dưới gầm trời này còn không có không cách nào giao dịch buôn bán, đơn giản là giá tiền là có thích hợp hay không thôi, đạo hữu nói a, cần bao nhiêu tinh thạch?"

	"Tại hạ cũng không thiếu tinh thạch, chỉ cần trao đổi đạo hữu một kiện đồ vật." Tiêu Lâm nói.

	"Ồ? Nhưng không biết đạo hữu muốn cái gì?" Béo tu sĩ trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	"Các hạ đầu." Tiêu Lâm lời mới vừa ra miệng, trong tay Thất Nhận Trảm liền biến thành bảy đạo to lớn nhận ảnh, hướng béo tu sĩ lăng không chém xuống, đồng thời trong mắt của hắn lôi quang chợt lóe, một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống.

	Béo tu sĩ mặc dù lòng có phòng bị, nhưng đối mặt đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật, nhưng là căn bản không kịp ngăn cản, trực tiếp bị bổ trúng cái ót.

	Nhất thời phấn nộn tuyết trắng đầu biến thành cháy sém sắc, ý thức cũng lâm vào ngắn ngủi dừng lại, khi hắn ý thức lần nữa khôi phục, nhưng nhìn thấy đã gần ngay trước mắt bảy đạo to lớn nhận ảnh.
Kết chương.