Chương 53 : Niềm vui ngoài ý muốn.
Cuối cùng Chu Bình An cũng không có nói cho tiểu tứ thẩm, bởi vì Chu Bình An từ đường còn không có ra đâu, bên này tổ mẫu đã tới rồi, mới vừa rồi trong hộp đựng thức ăn quên phóng bánh bột, tổ mẫu lo lắng đại bá ăn không đủ no, cố ý cầm hai cái bánh bột tới.

	Rất nhanh, trong từ đường liền truyền đến tổ mẫu gầm thét. Bất quá tổ mẫu cuối cùng là thiên vị, tiếng sấm mưa to chút ít, đại bá cũng không có bị cái gì trừng phạt. Đối với lần này, Chu Bình An cũng khoái thói quen.

	Một đêm không gió vô mưa, ngày thứ hai mới ăn rồi điểm tâm, tổ mẫu liền thúc giục Chu phụ đi trấn trên bán heo rừng đi, trong nhà tài chính quá căng thẳng. Ăn hàng heo rừng ở trong sân bị trói ngủ một đêm, sáng sớm liền bị tổ mẫu vì một đại bồn ăn, cái này ăn hàng cũng không biết bản thân muốn đối mặt cái gì, ăn gió cuốn mây tan vui sướng rất.

	Bởi vì heo rừng dáng đại quá nặng, tổ mẫu đuổi tiểu tứ thúc cũng cùng nhau đi theo đi trấn trên. Ngày này vừa đúng cũng là trấn trên đại tập thị khai thị ngày, Trần thị mấy cái chị em dâu hợp lại kế, nếu không cùng đi chứ. Vì vậy một chiếc ngưu xe liền chở heo rừng một con, bị người nhà lần nữa cười nhạo vô số lần hoa dại một đại khuông, lại ngồi Chu Bình An, Chu Bình Tuấn còn có Chu Bình Xuyên mấy cái tiểu, lốc cốc lộc lên đường. Xe phía sau đi theo tiểu tứ thúc, còn có Trần thị mấy cái chị em dâu, cùng với đánh xe Chu phụ cùng nhau hạo hạo đãng đãng lên đường đi trấn trên. Thật nhưng là nói là cả nhà tổng động viên.

	Nhiều người náo nhiệt, dọc theo đường đi ríu ra ríu rít liền chưa từng nghe qua.

	"Trệ nhi, tại sao lại phải đi bán hoa a?" Tiểu tứ thẩm đi ở bên cạnh, nhìn thấy ngồi ở ngưu trên xe Chu Bình An còn có kia một đại khuông kiền hoa dại, liền không nhịn được mong muốn cười nhạo một phen.

	Trần thị lật một cái liếc mắt.

	"Đúng vậy, lần trước người ta cũng cấp ta một cùng bản đâu." Chu Bình An giống như thật, nghiêm trang nói.

	Kết quả, tiểu tứ thẩm còn có tiểu tứ thúc cùng với đại bá mẫu cười càng mừng hơn. Một đồng bản, ngươi thật đúng là cho là ngươi bán tiền a, đó là người ta xem ngươi quá ngu hảo tâm đưa cho ngươi đi.

	Tiểu tứ thẩm bên này khai một cái đầu, người nhà cũng bắt đầu đùa khởi Chu Bình An tới, dù sao một đường nhàm chán, có cá đùa nhạc cũng tốt a.

	Thủ đương kỳ trùng chính là tiểu tứ thúc, tiểu tứ thúc cà lơ phất phơ, đùa người phương thức cũng cùng người khác bất đồng.

	"Trệ nhi a, ngươi biết tổ mẫu tại sao muốn cho ta đi bán heo sao?" Tiểu tứ thúc không có hảo ý hỏi.

	"Đổi tiền a." Chu Bình An nhàn nhạt trả lời.

	Tiểu tứ thúc nghe vậy trên mặt ác thú vị càng đậm, cố ý hù dọa Chu Bình An, "Đúng vậy, chính là đổi tiền. Nhưng là nhà chúng ta còn thiếu rất nhiều tiền đâu. Cho nên đâu, quang bán heo tiền là không đủ, ta còn phải bán người đâu."

	Tiểu tứ thúc tiếng nói vừa dứt, Chu Bình An rõ ràng cảm giác được ngồi bên cạnh Chu Bình Tuấn cả người run run một cái, bị tiểu tứ thúc thoại hù dọa.

	Đại nhân chính là điểm này ác thú vị! Chu Bình An rất là không thèm.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng rất phối hợp làm ra một bộ sợ sệt bộ dáng, tiểu mập mặt run một cái hỏi, "Kia bán ai a?"

	Chu Bình Tuấn cũng nghiêng đầu nhìn tiểu tứ thúc, bày tỏ rất ân cần.

	Tiểu tứ thúc thấy Chu Bình An sợ hãi tiểu bộ dáng, rất là vui vẻ, cố ý không chút do dự cùng Chu Bình An nói, "Đương nhiên là bán ngươi a."

	Tiểu tứ thúc cho là hắn thoại sẽ đem Chu Bình An cái này tiểu phá hài sợ ô ô khóc, nhưng là không nghĩ tới Chu Bình An nhếch mép cười một tiếng, "A a a, ta cũng biết tiểu tứ thúc không bao nhiêu tiền."

	Chờ nhìn chuyện tiếu lâm tiểu tứ thúc trợn tròn mắt, không phải ai đáng tiền vấn đề có được hay không.

	Trần thị thứ nhất cười lên, sau đó là tam thẩm, đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm tử, hơn nữa tiểu tứ thúc còn bị tiểu tứ thẩm cười nhạo đá một cước.

	Đến trấn trên, đại gia chia ra mấy đường, đại bá mẫu còn có Trần thị mấy cái chị em dâu cùng đi các nàng thường thường thăm nữ công cửa hàng bán các nàng may túi tiền, thuận tiện mua chút thải tuyến các loại nữ công đồ dùng. Tiểu tứ thúc cùng Chu phụ hai người đi bán heo rừng. Chu Bình Xuyên dẫn Chu Bình An đi bán hoa dại, dĩ nhiên tất cả mọi người trừ Chu phụ còn có Trần thị ngoại, cũng là cười nhạo.

	Hay là lần trước dược đường Tể Dân Đường, lần này vừa vào cửa, hai cái tiểu học đồ trung một liền mặt cười đi tới.

	"Các ngươi đã tới, phô trong Kim Ngân Hoa vừa nhanh đoạn hàng." Cái này tiểu học đồ chính là lần trước thiếu chút nữa đem Chu Bình An hai anh em chận ngoài cửa cái đó, lần này rất là nhiệt tình.

	Chu Bình Xuyên cõng đại gùi lưng, không biết nói cái gì cho phải.

	Chu Bình An hàm thái khả cúc một trương tiểu mập mặt tràn đầy cười, "A a, kia tiểu ca ca giá cả được phải cho ta cửa cao điểm."

	Bên kia tay vuốt chòm râu nhìn một quyển thuốc kinh lão Trung y nghe vậy cũng không nhịn được cười, "Chỉ cần Kim Ngân Hoa phẩm chất tốt, cho nhiều ngươi mấy văn lại sá chi."

	Chu Bình An nghe vậy, tiểu mập mặt cười càng sáng lạn hơn, "Cám ơn lão thần y."

	Lần này hái Kim Ngân Hoa hay là ấn thượng phẩm tính, đuổi theo lần vậy cũng là 50 văn một cân, bất đồng là lần này là một đại gùi lưng Kim Ngân Hoa, không phải lần trước Chu Bình An tiểu gùi lưng, lần này Kim Ngân Hoa tổng cộng có 5 cân 6 hai 3 tiền, ấn giá tiền là 267 văn, bởi vì có lão Trung y lên tiếng, cho nên tiểu học đồ liền bản thân làm chủ, cấp Chu Bình An bọn họ 270 văn.

	Trước khi ra cửa lúc, lão Trung y hảo tâm nhắc nhở nói Kim Ngân Hoa hoa kỳ sắp đến, muốn Chu Bình An bọn họ trở về gấp rút hái.

	Ra dược đường, Chu Bình An cùng đại ca tương đồng tiền đặt ở gùi lưng trong, sau đó lại làm hạ che giấu, dùng vải rách đắp lại.

	Chu Bình An cùng đại ca thu hoạch không ít, bên kia Trần thị cũng có ngoài ý muốn ngạc nhiên.

	Trần thị mấy người các nàng chị em dâu cùng đi các nàng thường thường đi nữ công cửa hàng, tương các nàng khổ cực hơn nửa tháng túi tiền bán ra. Túi tiền cũng không phải là đơn giản đem bố phùng ở chung một chỗ, mà là cần thật là nhiều công tự, cần khe hở, còn phải thứ tú miếu dạng vân vân, một túi tiền xuống muốn hai ngày tả hữu đâu. Các nàng phải làm Trần thị các nàng làm túi tiền, bởi vì đồ dạng không mới mẻ độc đáo, hơn nữa sử dụng vải vóc cũng là cái loại đó tương đối tiện nghi vải bông, cho nên khổ cực làm được túi tiền cũng không phải là rất đáng giá tiền. Một túi tiền cũng chính là ở 10 văn tả hữu.

	"Các ngươi thật đúng là chị em dâu, thủ công cũng đều không có chọn, giá tiền vẫn là như cũ, mỗi cá 10 văn, các ngươi nhìn còn sử." Cửa hàng nữ chưởng quỹ bát diện linh lung, đối đãi người cũng là giống như trước đây nhiệt tình, để cho người cảm thấy bị coi trọng.

	Giá tiền cùng trước kia vậy, Trần thị các nàng dĩ nhiên không có ý kiến. Đại bá mẫu, tam thẩm làm 8 cá, phải tám mươi văn. Trần thị chỉ làm 7 cá, phải bảy mươi văn. Tiểu tứ thẩm làm 9 cá, phải chín mươi văn, tiền nhiều nhất, cả người cũng mỹ tư tư.

	"Cái này 3 cá túi tiền, cũng mời chưởng quỹ chưởng chưởng mắt, nhìn khả thu phải."

	Đại bá mẫu các nàng lúc sắp đi, Trần thị suy nghĩ một chút dừng lại, lại từ tùy thân trong bao quần áo móc ra 3 cá cùng đại gia làm cũng không giống nhau túi tiền, gọi lại nữ chưởng quỹ.

	Cái này 3 cá túi tiền, là dùng Chu Bình An lần trước bái kéo trở về vải vụn đầu làm, những thứ kia vải vụn đầu có không ít đều là rất tốt liêu tử, lăng la trù đoạn khỉ sa đều có, Trần thị cái này 3 cá túi tiền chính là dùng hảo liêu tử làm, vải vóc không đủ liền mấy khối vỡ bước bính tiếp ở chung một chỗ.

	Nữ chưởng quỹ nhận lấy sờ một cái, trên mặt đều là nụ cười, "Như vậy đảo còn mới mẻ, liêu tử cũng tốt, như vậy đi, ta ấn mỗi cá 15, không, mỗi cá 20 văn thu, ngươi nhìn có thể được."

	Trần thị tim đập rất nhanh, 20 văn, mỗi cá 20 văn, hạnh phúc tới quá đột nhiên.
Kết chương.