Chương 64 : Tridoron số.
Theo Người Dơi cùng siêu nhân tang lễ sau khi kết thúc, tất cả mọi người cũng rời đi , bao gồm Corvin bọn họ. Nhân là thời gian tuyến thống nhất, nơi này đại đa số siêu anh hùng ở trí nhớ phương diện giống vậy bị ảnh hưởng, cũng có nhận ra được không đúng, tỷ như lúc này ngồi ở trên phi cơ trực thăng, nhìn phía dưới siêu nhân pho tượng phức tạp khó hiểu Lex.

	Vốn là đã bị siêu nhân giết chết hắn cũng theo thời gian tuyến thống nhất sống lại, nhưng cũng không có kia đoạn bị siêu nhân giết chết trí nhớ, hắn chẳng qua là cảm thấy nơi này nhất định có những địa phương nào phát sinh thay đổi, làm thế nào cũng không tìm được những thứ này thay đổi địa phương ở đâu, cho nên, hắn lựa chọn tiếp nhận sự thật này.

	Gotham, Wayne trang viên, tham gia xong tang lễ Corvin mấy người trở về đến cái này hết thảy câu chuyện bắt đầu địa phương, chào hỏi Damian mấy người đi nghỉ trước về sau, Corvin cũng tới đến xây dựng mới đứng lên động dơi phía dưới, lúc này Người Dơi, không, nên gọi là Bruce · Wayne hắn, đang ngồi ở máy tính Brother Eye trước công việc.

	Mặc dù nói Wayne trang viên còn có động dơi bởi vì Doomsday tập kích bị phá hủy , nhưng đối với Vi nửa thành Vi lão gia mà nói, đồ chơi này liền móc ra tiền xài vặt cùng đánh mấy thông điện thoại chuyện, một sáng sủa hẳn lên động dơi cùng Wayne trang viên liền lần nữa ở Gotham bên trên xây lên.

	"Ta nói, đã ngươi tuân theo siêu nhân di nguyện, ở toàn thế giới trước mặt chế tạo tử vong của ngươi, vậy thì có cái Người Dơi chết sau dáng vẻ, nhưng xem ra, ngươi thật giống như còn chưa phải thích ứng cởi xuống chiến y sau sinh hoạt a." Nhìn ở cái kia như cũ điều khiển máy tính Brother Eye giám thị Gotham mỗi một góc Bruce, Corvin có chút nhức đầu.

	Bây giờ Gotham không nói tốt bao nhiêu, nhưng so với chi lúc trước cái loại này hỏng bét tình huống, đã tốt hơn rất nhiều, trước kia tư pháp, chấp chính hệ thống không có trông cậy vào, lúc này mới diễn sinh ra nhiều như vậy một đống đuôi to khó vẫy khốn kiếp. Nhưng theo siêu nhân lên đài đoạn thời gian đó, nhổ tận gốc một nhóm về sau, đã đã khá nhiều, hơn nữa liên bang lên đài sau một ít chính sách mới, ít nhất ở tỉ suất phạm tội phương diện, cũng đuổi gần kịp bản thân trong ấn tượng hai ba tuyến thành phố trình độ .

	"Ta biết, ta chẳng qua là ở xác nhận một số chuyện, không chỉ là Gotham, còn có thế giới những khu vực khác, ngươi theo ta cũng không biết thời gian tuyến thống nhất sau sẽ có cái gì sau này ảnh hưởng, cho đến trước mắt, một ít người chết đi lần nữa sống lại, một ít phát sinh sự thực bị thay đổi kết quả, đây là chúng ta thấy được mặt tốt, nhưng ta phải bảo đảm, kia hỏng bét một mặt sẽ phát sinh chút gì."

	"Ngươi biết, ngươi bây giờ đã không còn là Người Dơi đi?"

	"Nhưng Người Dơi là một tượng trưng, một loại tinh thần, một ý chí, nếu như Gotham, hay là thế giới cần Người Dơi thời điểm, sẽ có người thừa kế món đó chiến y, lại xuất hiện ở trước mặt người đời, nói cho những tên khốn kiếp kia, ta đã trở về!"

	"Đúng đúng đúng, ngươi nói cũng đúng, sẽ có người thừa kế ngươi món đó chiến y , bất quá trước lúc này, ngươi liền đàng hoàng qua hạ ngươi làm tay chơi, bá đạo tổng giám đốc sinh hoạt đi, cùng Catwoman một khối, mua cái đảo nhỏ, độ cái giả, hay là trực tiếp cho nàng một long trọng hôn lễ, đây mới là ngươi bây giờ phải làm."

	Nhìn tâm tình có chút kích động Vi lão gia, Corvin vội vàng theo hắn nói, quả nhiên, một nhắc tới mình ở cuối cùng chiến đấu trước cùng Catwoman điên cuồng lập được  flag, Bruce trên mặt cũng có vẻ lúng túng, ai có thể nghĩ tới ban đầu đối mặt Darkseid cũng không sợ mình bây giờ thấy được ở trong nhà mình Catwoman, đều có chút ngượng nghịu mặt.

	Trước như vậy lập flag, là nghĩ đến cái này sóng đoán chừng kết cục tốt nhất chính là cùng siêu nhân song song chết vì tình, không đúng, là song song hi sinh mới đúng, tự nhiên không có vấn đề những thứ kia lập được  flag, ai có thể nghĩ tới, đến cuối cùng, siêu nhân còn đang là hắn cân nhắc, cho mình một tốt như vậy tương lai, trước sau so sánh quá mức mãnh liệt, để cho hắn đến bây giờ cũng không có hòa hoãn lại.

	"Ta đã biết, liên quan tới điểm này, ta sẽ tìm Alfred làm ra tham khảo, bất quá, ta một tháng này ở động dơi trong cũng không phải ở nơi này gõ gõ đập đập đơn giản như vậy, đi theo ta." Nhìn vì đầu mình đau Corvin, Bruce cũng nở nụ cười, tháo xuống Người Dơi cái này chiến y về sau, giống như giành lấy cuộc sống mới Bruce đích xác ở trong tính cách có chút thay đổi, còn hiểu được cùng Corvin thừa nước đục thả câu .

	"Hắc? Ngươi không gõ gõ đập đập còn có thể làm gì?"

	Mang theo nghi ngờ, Corvin đi theo Bruce phía sau, hướng động dơi dùng để đặt trang bị khu vực đi tới, vừa đến khối khu vực này, Bruce liền mở ra trung ương ánh đèn, màu trắng dưới ánh đèn, một trương cực lớn vải bố đắp, mà từ vải bố bên trên vượt trội hai cái bén nhọn vật lại làm cho Corvin trong lòng có suy đoán.

	"Cái này là ta nghĩ cái đó sao?"

	"Đúng thế."

	"Đưa cho ta?"

	"Không sai."

	"Ta có thể... ?"

	"Dĩ nhiên."

	Lấy được Bruce gật đầu về sau, Corvin đi lên trước, sờ vải bố, cách tầng này vải bố cảm thụ ở vải bố bao trùm hạ chất cảm, đột nhiên kéo một cái, dài mấy mét vải bố cứ như vậy bị Corvin kéo xuống, giấu ở vải bố phía dưới thần bí lễ vật cũng lộ ra hình dáng, một chiếc mới tinh xe Dơi. Không giống với dĩ vãng Người Dơi lái chiếc kia, tím sắc sơn phủ ở dưới ánh đèn ánh xạ cái bóng của mình, trừ xe hình phương diện nên xe Dơi vì tố thể, những địa phương khác cùng Người Dơi tương quan nguyên tố cũng rất ít.

	Sau xe bên hai cái nhổng lên đuôi cánh giống như một đôi lỗ tai, Corvin khi nhìn đến chiếc xe này đầu tiên nhìn về sau, liền hoàn toàn phấn bên trên nó, quá con mẹ nó soái! Mà đứng ở phía sau Bruce cũng ở đó bắt đầu giải thích.

	"Ta biết coi nơi này hết thảy trần ai lạc định về sau, ngươi liền phải mang theo Damian bọn họ rời đi, trở lại thuộc cho các ngươi vũ trụ, cho nên trong một tháng này, ta căn cứ Lex để lại cho ta những tư liệu kia, còn có ta khoảng thời gian này một mực ở các ngươi bên trên đào được tin tức, kết hợp ta, Lex, Clark Fortress of Solitude ba phương diện tài liệu, khoa học kỹ thuật, mới nguyên chế tạo cái này chiến xa, bên trong chứa đựng ta từ trên người The Flash lấy ra Speed Force, đủ các ngươi tiến hành vũ trụ xuyên toa một trăm lần , hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, chiếc xe này có thể cùng bất kỳ năng lượng nào hệ thống kết hợp, nói cách khác, vô luận là ma pháp hay là tia sáng, hay là cái khác nhiên liệu, cũng có thể làm hắn chạy động lực."

	"Cái này nhưng, thật là một niềm vui ngoài ý muốn a." Corvin ngồi tại điều khiển vị bên trên, ở hắn hai tay nắm ở tay lái trong nháy mắt đó, hắn cảm giác chỉnh chiếc xe đều ở đây đáp lại bản thân, không kịp chờ hắn phát động đâu, cái này chiếc chiến xa liền truyền tới một tiếng ầm vang, tựa hồ ở đáp lại chính mình.

	"Ngươi cho chúng ta cái thế giới này làm ra nhiều như vậy, trận kia ở chính nghĩa trước đại sảnh chiến đấu, mọi người không phải người mù, cũng có thể nhìn thấy, bên ngoài bây giờ rất nhiều người nhưng là đều ở đây trên web hỏi, cái gọi là Kamen Rider, rốt cuộc là thành thị nào siêu anh hùng."

	"Cái nào đều không phải là, chúng ta là vì bảo vệ loài người tự do, chính nghĩa mà tồn tại che mặt anh hùng."

	"Chúng ta? Kamen Rider có rất nhiều cái sao?"

	"Dĩ nhiên, Kamen Rider chỉ là một danh xưng, vô luận ngươi là một người bình thường hay là siêu anh hùng, làm ngươi có viên kia vì tự do, chính nghĩa phấn chiến tâm, có thể dũng cảm đứng ra lúc, khi đó, ngươi chính là Kamen Rider."

	"Như vậy, dựa theo ngươi cách nói này, vậy ta trước có thể gọi mình là Kamen Rider Người Dơi rồi?"

	"Là đạo lý này không sai, bất quá ngươi hay là làm Người Dơi là được , ta sợ ngươi làm Kamen Rider, ta liền không có ra sân cơ hội."

	Corvin cũng ở đây kia rủa xả, liền Người Dơi người này, đỉnh đầu vị diện chi cha hào quang, một lời không hợp liền trực tiếp duy tâm đánh tan hết thảy người bình thường, ngươi phải làm Kamen Rider còn có siêu nhân chuyện gì, cho ngươi điều đai lưng ta đoán chừng ngươi cũng dám đi đơn xoát Apokolips phó bản, đem Darkseid đè xuống đất ma sát.

	"Ngươi thật đúng là sẽ nói đùa a, bất quá Người Dơi đã chết, ta bây giờ chẳng qua là cái tay chơi Bruce · Wayne mà thôi, đúng, cho chiếc xe này lấy cái tên đi, cũng không thể gọi hắn xe Dơi đi." Nghe Corvin vậy có chút có ý riêng rủa xả, Bruce cũng không nói thêm gì.

	Tháo xuống áo giáp Batman sau hắn, tựa hồ cũng từ cái loại đó âm trầm, hắc ám trong hoàn cảnh đi ra, bắt đầu có một chút ánh nắng dáng vẻ. Không phải liền mới vừa rồi Corvin cái loại đó mở xoát, dựa theo bản thân vũ trụ cái đó Người Dơi cách làm, chính là cho hắn tới bên trên một phát Người Dơi đưa mắt nhìn, lợi dụng cường hãn tinh thần áp lực để cho hắn xám xịt đem lái xe đi, làm sao giống như bây giờ, còn để cho mình cho cái này chiếc chiến xa lấy tên.

	Sờ tay lái truyền tới chất cảm, Corvin trong lòng cũng có ý tưởng, trực tiếp nói.

	"Như vậy, liền kêu hắn Tridoron số đi ~ "
Kết chương.