Chương 359 : Có tiền thật tốt.
Quách Bình không chớp mắt, nhìn trừng trừng Trịnh Bảo Dụng.

	Hắn hoặc là nói mặc cho tổng đối Trịnh Bảo Dụng nhất định phải được, ban đầu Trịnh Bảo Dụng khi 16 tuổi liền thi đậu Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ laser chuyên nghiệp, này thành tích thi vào đại học so bạn học cùng lớp gần như cao chừng một trăm phân.

	Sau đó ở trường trong lúc, càng là tự học máy tính, tự động hóa, vô tuyến điện, thể rắn vật lý vân vân chuyên nghiệp, thạc sĩ sau khi tốt nghiệp ở trường học mang theo hai năm nghiên cứu sinh, sau lại thi vào đại học Thanh Hoa thông tin chuyên nghiệp.

	Có thể nói Trịnh Bảo Dụng chẳng những là nhân tài, càng là hiếm có toàn tài, trọng yếu nhất là, trước Trịnh Bảo Dụng đã tới Huawei mấy chuyến, đối tổng đài nghiên cứu thiết kế nói lên không ít quý báu ý kiến.

	Cho nên, lúc ấy mặc cho tổng nhắc tới Huawei sau này cơ hình nghiên chế công tác, hắn đã cảm thấy phi Trịnh Bảo Dụng không thể.

	Nhưng là Trịnh Bảo Dụng trên mặt nhưng có chút do dự, hắn mới lên một năm tiến sĩ, cái này nếu là đi Huawei vậy, vậy thì ý vị tiến sĩ học vị là khẳng định không lấy được, hơn nữa càng không biết đạo sư sẽ sẽ không đồng ý hắn tạm nghỉ học.

	Đạo sư của hắn một năm liền chiêu hắn một cái như vậy tiến sĩ, hắn đi lần này, gần như liền ý vị năm nay đạo sư của hắn muốn bệnh loét mũi .

	"Bảo Dụng, ta là biết ngươi , ngươi không phải vẫn luôn nghĩ ra được làm một phen sự nghiệp sao, ta cùng mặc cho tổng thương lượng qua , sản phẩm mới nghiên cứu công tác cũng giao cho ngươi, ngươi chính là hạng mục quản lý." Quách Bình nói.

	"Sản phẩm mới? Bưu hãn01 cơ phỏng chế thành công không? Các ngươi tốc độ đủ nhanh ." Trịnh Bảo Dụng có chút khó có thể tin hỏi, hai tháng trước hắn cùng Quách Bình thông điện thoại thời điểm, Quách Bình còn nói bưu hãn01 phỏng chế công tác tiến triển tương đối chậm chạp, rất khó khăn.

	Hắn vốn đang cho là Quách Bình gọi hắn quá khứ, cũng là bởi vì bưu hãn01 xảy ra vấn đề gì, không thể không khiến hắn đi cứu viện.

	Hiện tại hắn tựa hồ cần muốn lần nữa đánh giá Huawei thực lực.

	Nghe vậy, Quách Bình nụ cười trên mặt có chút ngưng trệ, qua mấy tức, lúc này mới mặt lúng túng nói: "Là phỏng chế thành công , bất quá sợ rằng tính không phải là công lao của chúng ta."

	"Không tính công lao của các ngươi? Nào tính ai ? Hương Châu thông tin khai phát công ty ?" Trịnh Bảo Dụng lần này càng thêm kinh ngạc.

	Mặc dù mặc cho tổng cộng Thẩm tổng quan hệ không tệ, nhưng Huawei dù sao cũng là xí nghiệp tư nhân, loại thân phận này khác biệt, liền chú định Huawei không thể hưởng thụ giống như quốc xí ở ngân hàng tiền vay, thuế thu chờ các phương diện ưu đãi, thậm chí ngay cả ở quốc xí giữa xem ra vô cùng bình thường hướng dẫn kỹ thuật, đều khó mà tiến hành.

	Trong nước, hoặc là nói chủ nghĩa xã hội, nhất rõ rệt, tự hào nhất một chút chính là đại hội chiến mô thức, một khi đụng phải không cách nào giải quyết vấn đề, liền do thượng cấp đơn vị thống trù, hiệu triệu các đơn vị cử hành đại hội chiến, công kích khắc khó.

	Khá nổi tiếng chính là dầu mỏ đại hội chiến, trung ương phê chuẩn bộ dầu mỏ đề giao dầu mỏ đại hội chiến xin phép, đến đây dầu mỏ hệ thống ba mươi bảy nhà máy hầm mỏ, trường học, bao gồm giải ngũ quân nhân, chuyên nghiệp chỉ huy, trọn vẹn hơn năm mươi ngàn người, đem huyết lệ cùng mồ hôi, thậm chí sinh mạng vẩy vào Sartu đại thảo nguyên, cái này mới xem như kết thúc nước ta ở dầu mỏ bên trên bị kẹt lại cổ hiểm trở cục diện.

	Chính là bởi vì loại này đặc thù thể chế, các quốc gia mong đợi đơn vị đối kỹ thuật giữ bí mật, gần như bằng không, chỉ cần huynh đệ đơn vị cần, phái một người tới là có thể lấy đi bản đơn vị khổ khổ cực cực nghiên cứu ra được khoa học kỹ thuật.

	Có lúc, còn có thể làm được bao dạy hiểu.

	Nhưng loại đãi ngộ này, giới hạn với quốc xí cùng quốc xí giữa, xí nghiệp tư nhân là đừng nghĩ .

	Thậm chí ngay cả quốc xí nhân viên kỹ thuật lợi dụng rỗi rảnh phi thời gian làm việc, tiến về xí nghiệp tư nhân công tác, đều sẽ bị coi là phạm pháp.

	79 năm Thân Thành phụng hiền huyện một nhà nhà máy nhiều năm liên tục hao tổn, Thân Thành cao su chế phẩm nghiên cứu sở trợ lý công trình sư Hàn côn bị mời đảm nhiệm kỹ thuật cố vấn, gần như mỗi cái chủ nhật cũng muốn đuổi hướng phụng hiền, trải qua gần một năm cố gắng khiến cho nên xưởng tuyệt xử phùng sanh.

	Không ngờ, bởi vì 3400 nguyên lao động thù lao, hắn lấy nhận hối lộ tội bị Viện kiểm sát khởi tố.

	Nhất thời ở xã hội các giới đưa tới cực lớn tiếng vang, kiện cáo một mực nháo đến trung ương, Hàn côn mới bị nhận định là không tạo thành phạm tội.

	Nhưng là cái này gông cùm ở khoa cấp cán bộ trên đầu gông xiềng một mực không có bị lấy xuống, cho đến ba năm trước đây, quốc vụ viện mới phê chuẩn 《 quốc gia khoa ủy liên quan tới khoa học kỹ thuật nhân viên nghiệp dư kiêm chức một số vấn đề ý kiến 》, cho phép khoa học kỹ thuật cán bộ kiêm chức.

	Quốc xí cùng xí nghiệp tư nhân tranh chấp cũng không phải là chuyện này.

	Mấy năm trước còn phát sinh qua quốc xí tập thể cáo trạng xí nghiệp tư nhân, nói xí nghiệp tư nhân cướp đoạt nguyên vốn thuộc về quốc xí xã hội tài nguyên, nhiễu loạn quốc xí bình thường sản xuất trật tự, lúc ấy trung ương còn đặc biệt hạ lệnh, nghiêm cấm xí nghiệp tư nhân cướp đoạt trong kế hoạch tài nguyên.

	Có thể nói quốc xí cùng xí nghiệp tư nhân giữa hai người thiên nhiên có sẵn một cái cái hào rộng tồn tại.

	Quách Bình cười khổ một tiếng, "Cũng không phải Hương Châu truyền tin khai phát công ty, nói ra ngươi sợ rằng cũng không tin, là một vị giá trị ít nhất một tỷ đại lão bản."

	Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả trong nháy mắt hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Quách Bình, ở nơi này vạn nguyên hộ còn đáng giá tuyên dương niên đại, giá trị một tỷ là khái niệm gì?

	Bọn họ nghe cũng chưa từng nghe qua!

	Càng chưa nói như vậy đại phú hào còn vì Huawei giải quyết  bưu hãn01 cơ nghiên cứu vấn đề, đây quả thực liền có chút pháo cao xạ đánh con muỗi ý tứ.

	"Quách Bình, ngươi không có nói đùa chớ?" Trịnh Bảo Dụng hỏi.

	Quách Bình nụ cười trên mặt càng thêm cay đắng , "Ta kia nói đùa các ngươi , Tiểu Bá Vương máy chơi game các ngươi biết chưa?"

	Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả đồng thời gật đầu một cái, hai người bọn họ tự nhiên biết.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game quảng cáo nửa năm này kia kia đều là, Đài truyền hình trung ương, thị đài, tờ báo, đài phát thanh, bao gồm thương trường, bách hóa lầu, xe buýt thân xe, toàn bộ đều có Tiểu Bá Vương quảng cáo, muốn tránh cũng không tránh khỏi, cái này quảng cáo đánh so Toshiba, Matsushita bọn họ cũng lợi hại.

	Tối thiểu, Toshiba Matsushita quảng cáo nhiều, cũng chỉ là ở Đài truyền hình trung ương quảng cáo nhiều, nhưng Tiểu Bá Vương là kia đều có, kia đều nhiều hơn, hắn nghe nói Tiểu Bá Vương quảng cáo không những ở Yến Kinh là như vậy, ở cả nước các nơi đều là như vậy, tựa hồ liền như sợ người khác không biết nhà hắn máy chơi game vậy.

	"Chính là Tiểu Bá Vương ông chủ, người ta chạy đến công ty chúng ta, vốn là nghĩ muốn thu mua công ty chúng ta , kết quả thứ nhất là bị ta xem như là tới nộp đơn , kéo người ta liều mạng sai sử, lập tức giải quyết thật là nhiều vấn đề, cho nên bưu hãn01 mới có thể nhanh như vậy bị nghiên cứu ra tới."

	Quách Bình lời mặc dù có chút thê thảm buồn cười, nhưng là trong giọng nói tự hào cùng đắc ý thế nào cũng không che giấu được.

	Dù sao cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người kia cũng có thể có cơ hội sai sử như vậy đại phú hào .

	"Kia ngươi cái này mắt cũng quá vụng một chút đi, người ta lớn như vậy một đại lão bản, ngươi đều có thể làm làm là tới nộp đơn ." Trịnh Bảo Dụng vô tình cười nhạo nói.

	Quách Bình nói một cái là Tiểu Bá Vương ông chủ, hắn đến là có bảy tám phần tin tưởng, ngược lại hắn kể từ nhìn Tiểu Bá Vương quảng cáo sau, đã cảm thấy công ty này ông chủ riêng có tiền, liền cái này tiền quảng cáo, một năm qua không có một hai trăm triệu tuyệt đối hơn.

	Có thể móc ra một hai trăm triệu đánh quảng cáo , như vậy giá trị một tỷ tựa hồ cũng không kì lạ a.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Trịnh Bảo Dụng đột nhiên giật cả mình, cái này làm không cẩn thận, cái này Tiểu Bá Vương ông chủ chính là Hoa Hạ nhà giàu nhất .

	"Cái này thật không phải mắt của ta vụng, ngươi là không thấy Phương tổng, lúc ấy chính là nộp đơn, ta cũng cảm thấy hắn quá sức, bằng không cũng không thể như vậy thử dò xét hắn a." Quách Bình nói.

	Trịnh Bảo Dụng bĩu môi, gương mặt không tin, "Ta đừng nói cái gì mặc trang phục và khí chất , ta liền hỏi ngươi người ta mang bảo tiêu, mang phụ tá không?"

	Quách Bình nhất thời nghẹn lời không nói.

	Qua mấy tức, lúc này mới giải thích: "Là mang theo không sai, nhưng lúc đó thật không nhìn ra."

	Liền Phương Thần tuổi tác kia, kia trang điểm, quỷ có thể biết đây là một đại lão bản.

	Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả hai người đưa mắt nhìn nhau, cười làm một đoàn.

	Trịnh Bảo Dụng cười nước mắt cũng bão tố đi ra, "Kia ngươi còn không thừa nhận ngươi mắt vụng về, người ta cũng mang bảo tiêu cùng phụ tá, ngươi còn không nhìn ra người ta là đại lão bản."

	Lần này Quách Bình thật nóng nảy, cũng không kịp nơi này là thư viện , lớn tiếng la ầm lên: "Ngươi nếu là nhìn thấy một người mặc đồ đi chơi mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, ngươi có thể cảm thấy hắn là đại lão bản sao?"

	Lập tức đưa đến đám người ghé mắt, chung quanh đột nhiên yên tĩnh, cảm nhận được từ trong mắt mọi người truyền tới sát khí, Quách Bình cái này mới tỉnh ngộ nơi này là địa phương nào, vội vàng hướng bốn phía chắp tay xin lỗi.

	Chờ Quách Bình lần nữa ngồi xuống, Trịnh Bảo Dụng không dám tin tưởng hỏi: "Ý của ngươi là nói Tiểu Bá Vương ông chủ mới mười sáu mười bảy tuổi."

	Nghe lời này, Quách Bình nhất thời cảm giác run lên, liếc về Trịnh Bảo Dụng một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi làm kia, bằng không ta làm sao sẽ cảm thấy cái này Phương tổng liền nộp đơn cũng quá sức, chớ nói chi là cái gì đại lão bản ."

	"Hơn nữa đừng nói ta , ngay cả mặc cho tổng cũng không nhìn ra, lúc ấy còn đặc biệt lái xe, phải dẫn người ta phải đi thắng lợi nhà khách ăn cơm, nghĩ đến vừa ra ngàn vàng mua xương ngựa."

	"Các ngươi liền một chút không có phát hiện?" Trịnh Bảo Dụng không nhịn được hỏi.

	"Phát hiện điểm, khi ở trên xe, ta cùng Hồ Hậu Côn còn buồn bực, cái này phía sau cái mông thế nào một mực có chiếc Mercedes-Benz S600 cùng, để cho hắn vượt qua cũng không siêu, kết quả vừa đến quán ăn, kia trên xe xuống hai người, chính là Phương tổng kia hai người phụ tá cùng bảo tiêu."

	"Sau đó thế mới biết người ta là đại lão bản, chỉ tiếc nói thu mua thời điểm, mặc cho tổng..."

	Quách Bình nói chính là hớn hở mặt mày, thao thao bất tuyệt, đoạn này chuyện hắn ít nhất đã nói năm sáu lần, nhưng mỗi nói một lần, cũng cảm thấy rất hưng phấn.

	Mặc cho tổng cũng không cấm chỉ hắn nói chuyện này, ngược lại còn thường lấy chuyện này cho bọn họ bơm hơi.

	Nói Phương tổng một giá trị một tỷ đại phú hào, cũng cảm thấy Huawei có thể làm, kia dựa vào cái gì bản thân họ muốn cảm thấy mình không được.

	Chuyện này bây giờ lại đã thành Huawei người, chịu khổ chịu cực, gian khổ phấn đấu tinh thần suối nguồn , trong lòng bọn họ tựa hồ nghẹn một cỗ tâm khí, hoặc là nói Phương Thần vì bọn họ dựng đứng một cái mục tiêu.

	Đó chính là Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới.

	Bọn họ là muốn thành Hoa Hạ đệ nhất thông tin xí nghiệp, bây giờ điểm khó khăn này lại đáng là gì.

	Nghe, Trịnh Bảo Dụng cùng Trương Quả quả trong ánh mắt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ ánh sáng, có tiền thật tốt, vừa mở miệng chính là mấy trăm triệu, cái gì Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới càng là há mồm liền ra.

	Mà hai người bọn họ nghĩ ở Yến Kinh hỗn cái chỗ nương thân cũng khó, lấy hai người bọn họ điều kiện nghĩ ở Yến Kinh tìm phần công tác cũng không khó, trên căn bản có thể nói Yến Kinh bộ ủy, xí nghiệp, nghiên cứu khoa học đơn vị cũng mặc cho bọn họ chọn, Yến Kinh hộ khẩu cũng dễ giải quyết.

	Nhưng là nói nếu như muốn an nhà dưới, phân đến một bộ thuộc về mình nhà, sợ rằng ngắn thì phải chờ đợi cái bốn năm năm, dài vậy, bảy tám năm đợi không được cũng có thể.
Kết chương.