Chương 21: Điềm chẳng lành

	Dương Quang thấp địa · thôn xóm nấm.

	Nấm Tiên Tri tại thôn xóm nấm địa vị cao cả, điểm này từ nhà cây mà nó cư trú liền có thể nhìn ra, đây là một cây Sơ Thủy Chi Thụ sụp nát về sau, sót lại gốc cây, sau bị cải biến thành nhà cây này.

	Người ở trong nhà ngồi, Diệt Pháp gõ cửa tới, hoành phi: Cường đạo tới cửa.

	Giờ phút này Nấm Tiên Tri gặp phải chính là loại tình huống này, nếu không phải nó lão nhân gia kinh lịch nhiều, đã là chân mềm ngồi liệt tại đất.

	Nấm Tiên Tri không phải sợ Tô Hiểu, đối với Tô Hiểu, nó là kiêng kị cùng cảnh giác hai nửa, chân chính để Nấm Tiên Tri sợ hãi chính là Marvin · Waltz.

	Cái kia đại khái là mấy tháng trước, Nấm Tiên Tri gặp đến Marvin · Waltz, đáng nhắc tới chính là, từ khi cùng Hư Không Chi Thụ ký kết khế ước cùng xây dựng công chứng quan hệ, Nấm Tiên Tri khó tránh có chút vênh váo, dần dần hướng Hắc Thương phát triển.

	Gặp đến Marvin · Waltz về sau, Nấm Tiên Tri thành thật buôn bán, cái kia sẽ không có vấn đề gì, vấn đề là, Nấm Tiên Tri ra giá rất hắc, vẫn còn là loại hắc kia biết Marvin · Waltz cần cái gì, tạm thời nâng giá.

	Đối mặt loại tình huống này, Marvin · Waltz vui mừng cực kỳ, tại chỗ liền đem Nấm Tiên Tri cầm xuống, lên nồi dựng lửa, liền phối đồ ăn đều chuẩn bị xong.

	Nấm Tiên Tri sau đó tuy giữ được một mạng, nhưng cũng mắc chứng sợ hãi Diệt Pháp giả, lần trước gặp đến Tô Hiểu, bán đồ vật tiện nghi như vậy, chính là nghĩ đến mau mau đem Tô Hiểu đuổi đi.

	Lúc trước, Nấm Tiên Tri rất cảm thấy "Ma Hải thế giới" đã không an toàn, vạn nhất Diệt Pháp giả lại đến làm thế nào? Vì vậy nó quyết định chuyển dời, nhưng có lẽ đi đâu, để nó rất do dự, đi thế giới cấp tám khác, vạn nhất gặp lại trẻ tuổi Diệt Pháp giả, một khi đối phương không hài lòng đem nó hầm rồi, vậy liền nguy rồi.

	Rút kinh nghiệm xương máu, Nấm Tiên Tri quyết định rời đi quê quán, về Thụ Sinh thế giới, nơi đó còn là rất an toàn đấy, là nơi mà nó thường ở, nhà của nó đã sớm chuyển đến bên kia, khoảng thời gian này trở về tránh một chút, chờ trẻ tuổi Diệt Pháp giả chết đi tại thế giới cấp tám nào đó, hoặc là tấn thăng cấp chín, nó lại ra ngoài buôn bán.

	Nấm Tiên Tri vững như lão cẩu về đến trong nhà về sau, trước tiên là đi rừng rậm đen, muốn gặp mặt lão bằng hữu của mình, biết được trạng thái của bằng hữu cũ không tốt về sau, liền uỷ thác người đưa đi an ủi phẩm, sau đó về trong nhà của "Dương Quang thấp địa · thôn xóm nấm", quyết định một hai năm gần nhất đều không ra khỏi cửa.

	Nấm Tiên Tri vạn vạn không nghĩ đến chính là, tại một cái buổi chiều trời trong nắng ấm, ánh nắng rực rỡ, Diệt Pháp giả tới gõ cửa, nó tuy chỉ là thấy rõ bội đao của đối phương, nhưng cũng bị kích thích đến trong não ông một tiếng, một hơi không dậy nổi, suýt nữa chết.

	"Lão già này chết rồi?"

	"Khả năng là rất lâu không có cùng chúng ta gặp mặt, lâu ngày gặp lại, kích động đến bất tỉnh rồi."

	"Ta cảm giác. . . Vị lão nhân nấm này là bị dọa ngất rồi."

	"Đánh rắm, ta cùng lão đại lần trước cùng nó gặp mặt, bàn khá tốt, còn cùng nó làm khoản giao dịch hơn vạn Linh hồn tiền, lúc chúng ta đi, nó còn tiễn rất xa."

	Những tiếng nói chuyện này truyền vào trong tai Nấm Tiên Tri về sau, biến thành mơ hồ cùng phiêu ảo, nó trì hoãn một hồi mới bình tĩnh, bóng chồng trước mắt từng bước biến mất, nó ngưng mắt nhìn ngó, xác định tới chính là Tô Hiểu, không phải Marvin · Waltz về sau, lúc này mới tính triệt để phục hồi lại.

	"Mời vào trong."

	Nấm Tiên Tri thanh âm già nua, chậm chạp, nó quay người vào nhà, Tô Hiểu một đoàn người cũng đi vào trong đó.

	Mọi người ngồi xuống, hai con tôi tớ thực vật chiều cao chừng 1 mét cho mọi người châm trà lên điểm tâm, những tôi tớ thực vật này có chút tiếp cận với Đằng tộc, nhưng lại là thấp trí vật chủng.

	"Là tiện đường 'Thăm viếng' ta?"

	Nấm Tiên Tri đem thăm viếng hai chữ cắn hơi nặng, đây là tại thăm dò.

	"Ừm."

	Tô Hiểu bỏ xuống chén trà gốm màu trong tay, làm người thạo nghề dùng độc, trà uống dưới loại trường hợp này, hắn sẽ chỉ tượng trưng cầm lên, sẽ không uống.

	"Vậy ta minh bạch rồi, ngươi là hướng về phía thiết bị kia tới đấy."

	Nấm Tiên Tri thở dài một tiếng, nghe lời này, Wood ngồi tại chếch phía sau Tô Hiểu đứng người lên, nói ra: "Byakuya, ta vừa mới thấy được chút đồ vật thú vị, trước tiên rời đi một hồi."

	"Ta cũng cùng một chỗ."

	Zuiyas cũng đứng dậy, hai người cùng chung hướng ngoài nhà cây đi đến, hai người này là đi kiếm chỗ tốt rồi hả? Cũng không phải, bọn hắn là đang chủ động lảng tránh.

	Vô luận là Wood, vẫn còn là Zuiyas, lúc trước lên bắc cùng xuôi nam, thật ra đều có mục đích.

	Đối với bọn hắn muốn làm gì, chỉ cần không dính đến bản thân, Tô Hiểu đều lơ là mang tính lựa chọn, đây là cơ bản của hợp tác, tuân theo 'Cái gì đều là ta' loại ý nghĩ này, cùng bất kỳ ai hợp tác, đều sẽ tại trong thời gian ngắn rạn nứt.

	Lần này tiến vào Thụ Sinh thế giới về sau, Wood cùng Zuiyas vì sao đều tìm đến? Bởi vì lần trước tại Thế giới trong tranh hợp tác, ba người tuy tại trong Hải Thần Cung lẫn nhau có chém giết, nhưng rời đi Họa chi thế giới lúc, vô luận là Tô Hiểu, Wood, vẫn còn là Zuiyas, đều mò được rất nhiều chỗ tốt.

	Nguy hiểm lúc tất cả đều chạy trốn cũng tốt, lẫn nhau hảo huynh đệ chọc đao cũng được, chỉ cần cuối cùng đều kiếm lớn, quá trình trong lúc đó có trọng yếu không?

	Trước mắt Wood cùng Zuiyas đều chủ động tránh ra ngoài, chính là không muốn trực tiếp dính đến mục đích hạch tâm lần này xuôi nam của Tô Hiểu, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" .

	"Cái kia ~, ta đi tiểu tiện, trước tiên ra ngoài xuống."

	Adora phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng cũng phản ứng trở về, trong nhà cây còn thừa Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, cùng với Tinh Linh tộc Ligo.

	Thấy được Ligo còn tại, Nấm Tiên Tri chậm rãi uống trà, không có tiếp tục nói đi xuống.

	Ligo mặt lớn dài ngồi tại góc tường ăn điểm tâm, rót vào miệng trà hoa, rất bận, liền trình độ nhìn mặt nói chuyện này, đáng đời hắn tại Tinh linh chi đô lăn lộn không nổi.

	"Ligo, ngươi không mắc tiểu?"

	"À không."

	"Ngươi trước tiên ra ngoài tuần tra vài vòng."

	"Không cần, thôn nấm rất an toàn."

	"Lăn!"

	Bahar tức giận thiếu chút nữa một ưng trảo kéo kẻ ngốc này, Ligo tuy vẫn như cũ không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng bưng điểm tâm ra ngoài, lần này trong nhà cây chỉ còn Nấm Tiên Tri, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar.

	"Ngươi làm Diệt Pháp giả, đến tìm kiếm thiết bị tỉnh lại thiên phú kia, không để người bất ngờ, hơn nữa thứ kia nguyên bản liền thuộc về các ngươi Diệt Pháp giả."

	Nấm Tiên Tri trong khi nói chuyện, giơ tay tại trên giá sách ở một bên cầm xuống quyển sách, quyển sách này bìa ngoài là 《 thiên phú chi thức tỉnh 》, tác giả là Barry · Arond, vị Tinh Linh tộc vương giả đầu tiên trong lịch sử.

	Thụ Sinh thế giới có cái truyền thống rất cổ xưa, tại trước khi danh vọng cùng thực lực đạt tới trình độ nhất định, là không thể lên ngôi làm vương đấy, nếu không thì đám ám linh của rừng rậm đen sẽ tìm tới cửa, giết chết người dám tự tiện xưng vương.

	Tinh Linh tộc truyền thừa hơn nửa Yada văn minh, hùng cứ nam bộ, nhưng lại thủy chung không ai có thể lên ngôi làm vương.

	Mà Tinh Linh tộc vị đầu nam cảnh chi vương · Barry · Arond, cuộc đời của hắn rất truyền kỳ, khi còn bé tang phụ, cùng mẫu thân cùng tỷ tỷ cùng chung lớn lên, trẻ tuổi vô vi, tráng niên chán nản, mãi đến qua trung niên, đều sắp tiếp cận lão niên lúc, Barry · Arond ngang trời xuất thế, lấy thế không thể đỡ, đã thu phục được mấy đại thị tộc của Tinh Linh tộc, cuối cùng lên ngôi làm vương.

	"Thấy được quyển sách này, ngươi có lẽ có thể đoán được Barry · Arond là dựa vào cái gì leo lên vương vị."

	Nấm Tiên Tri lấy ra tẩu thuốc, nhen lửa lá thuốc trong tẩu thuốc sau nuốt mây nhả khói, hắn dùng cái tẩu điểm điểm trên bàn 《 thiên phú chi thức tỉnh 》, hết thảy đều tại trong không lời.

	Barry · Arond trung lão niên ngang trời xuất thế, xác suất lớn là bởi vì phát hiện "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", cũng thông qua loại phương pháp nào đó kích hoạt.

	"Barry · Arond cùng "Miện vương" khác bất đồng, bản thân hắn không có mạnh như vậy , nhưng hắn có một đám bộ hạ thực lực tương cận với hắn, tại Barry · Arond lên ngôi làm vương về sau, đám ám linh của rừng rậm đen tìm tới cửa, kết quả. . . Đám ám linh bị đánh trở về rồi."

	Nói đến đây, Nấm Tiên Tri trong mắt mang theo vài phần hoài niệm, hắn tiếp tục nói: "Nhớ ngày đó bắc cảnh nữ vương · Yuro lên ngôi làm vương lúc, ta ngay tại tràng, đám ám linh ứng quan mà tới, trình diện sau đều hướng nữ vương quỳ mọp, thừa nhận vị bắc cảnh nữ vương kia.

	Mà Barry · Arond, hắn không có dáng dấp của vương, lại có dã vọng của vương, tại hắn phong lâm về sau, ám linh nhiều lần muốn giết chết hắn, nhưng đều bị hắn cùng vài tên tâm phúc đánh lui, hắn đã từng nói, hắn có hay không có tư cách lên ngôi làm vương, đám ám linh không có tư cách quyết định, chỉ có đám thần dân của hắn có tư cách quyết định."

	Nói đến đây, Nấm Tiên Tri trong ngữ khí mang theo mấy phần kính ngưỡng, nữ vương cùng lão Tinh Linh vương · Barry · Arond, đều là người đáng tôn kính, cái trước lấy thiên mệnh chi tư trấn áp bắc bộ Thâm Uyên chi lực lan tràn, cái sau tuy không có dáng dấp của vương, lại nghịch thế tự miện làm vương, dẫn dắt Tinh Linh tộc đi về phía phồn vinh, để Tinh Linh tộc đã từng chỉ có thể co ở "Đại di tích" cực nam, hùng cứ một phần hai thổ địa của nam đại lục.

	"Nói như vậy, Tinh Linh tộc tại nhiều năm trước liền tìm đến phương pháp sử dụng thiết bị tỉnh lại thiên phú?"

	Tô Hiểu đối với "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" hiểu rất rõ, đó là thiết bị cỡ lớn, đã không thể di động, Diệt Pháp thời đại chung kết lúc, từ trong Diệt Pháp đại điện sụp rời, vẫn lạc đến trong Thụ Sinh thế giới.

	Thiết bị này là do đám Tiên Đại Diệt Pháp giả ủy thác "Srinters tộc" chế tạo, tổng thời gian tốn 105 năm, cộng thêm đầu nhập vào lượng lớn tài nguyên, thân ở trong thiết bị này , có thể tỉnh lại năng lực thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả, nhưng bởi vì quá trình tỉnh lại quá nguy hiểm, Diệt Pháp giả tiến hành thiên phú tỉnh lại, cần hi sinh mất một loại thiên phú bản thân đã thức tỉnh, từ đó tiến hành thiên phú tỉnh lại.

	Tô Hiểu hiện có "Nguyên Tố Chi Vương" năng lực thiên phú, chính là dùng để hi sinh đấy, từ đó thức tỉnh ra năng lực thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả.

	Đối với Tinh Linh tộc kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", Tô Hiểu không bất ngờ, thứ này bản chất là tỉnh lại cao đẳng thiên phú, chỉ bất quá, người khác coi như thành công kích hoạt, cũng tỉnh lại không ra năng lực thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả, đây là rót vào năng lượng mà quyết định.

	Tô Hiểu hiện có 43372 điểm pháp lực trị, cũng chính là có thể chuyển hóa thành 43372 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, khi hắn tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" về sau, ít nhất phải lần lượt hướng bên trong rót vào 15 vạn điểm trở lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, mới có thể bình thường khởi động "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" .

	Chỉ có Thanh Cương Ảnh năng lượng + Diệt Pháp giả duy nhất có thể chất, mới có thể 100% kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", đổi làm người khác mà nói, cho dù mưu lợi kích hoạt, tối đa cũng liền kích hoạt đến 60%~80%, từ đó thức tỉnh ra năng lực thiên phú cấp bậc cao.

	Đây dù sao là "Srinters tộc" chế tạo trăm năm, cộng thêm Diệt Pháp trận doanh đầu nhập đại lượng vật lực mới chế tạo ra, hiệu quả đương nhiên mạnh, thân phận phân biệt một loại, phương diện này cơ bản không có, đồ chơi này trước kia là tại trong Diệt Pháp đại điện, phàm là không có mất trí, liền sẽ không lẻn vào đến nơi đó.

	Diệt Pháp trận doanh xưa nay đều không ích kỷ, đối mặt trận doanh quân mình, tỷ như Ác Ma tộc, Jörmungandr tộc quần các loại, sẽ để đám hài đồng của trận doanh quân mình, tới trong Diệt Pháp đại điện, để tộc nhân của Srinters tộc điều khiển "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", để thức tỉnh ra cao vị thiên phú.

	Đây đối với trưởng thành có trợ giúp to lớn, không, hẳn là đạt đến cấp bậc cải biến nhân sinh.

	Nếu như đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" chỉ kích hoạt đến 40%~45%, không có nguy hiểm như trong tưởng tượng, cộng thêm là Srinters tộc điều khiển, rất ổn, nhưng thể nghiệm trong đó, suốt đời khó quên.

	Mỗi lần đến lúc này, đám Diệt Pháp giả đều ngồi tại trên bậc thang của Diệt Pháp đại điện ăn dưa xem kịch, những tiểu bằng hữu bị gia trưởng mang đến kia, ban đầu đều đầy mắt hiếu kỳ , nhưng qua một lúc liền bắt đầu oa oa khóc.

	Tiếp đó liền xuất hiện, một tên Ác Ma tộc lão ca, tại Diệt Pháp đại điện truy con của mình, tiểu Ác Ma kia một bên oa oa khóc, một bên toàn lực vị trí chạy chữ S, để tránh bị cha mình bắt lại.

	"Tinh Linh tộc dùng năng lượng gì kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" ? Năng lượng sinh vật?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe hắn hỏi như vậy, Nấm Tiên Tri do dự xuống, đáp: "Linh hồn thạch, bọn hắn dùng Linh hồn thạch kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" ."

	". . ."

	Trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, tiếp đó nói ra: "Bọn hắn vậy mà không có diệt sạch, thật ngoan cường."

	"Ôi ~, đây chính là bản chất của Thụ Sinh thế giới, không muốn diệt vong, chỉ có thể tiếp tục hướng về trước, bao nhiêu năm mới ra một người như bắc cảnh nữ vương, để bắc cảnh an bình lâu như vậy, phía nam không có may mắn như vậy, chỉ có thể giẫm bụi gai hướng về trước, đi không được liền bò, leo đến đầy người máu tươi, chờ huyết dịch chảy khô, liền diệt vong rồi."

	Nói đến đây, Nấm Tiên Tri có chút thổn thức, trải qua hắn tiếp tục giới thiệu, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ tình huống của bên này.

	Toàn bộ nam đại lục có thể chia làm hai bộ phận, Nhiệt tùng lâm cùng Tinh Linh tộc lãnh thổ, hai cái đều chiếm một nửa.

	"Dương Quang thấp địa", "Linh hồn đấu kỹ trường", "Đại di tích" các loại, đều bao hàm tại trong lãnh thổ của Tinh Linh tộc, hơn nữa đều là một phần nhỏ của lãnh thổ Tinh Linh tộc mà thôi.

	Toàn bộ Tinh linh tộc có nhân khẩu vượt qua 5000 vạn, mấy chục vạn nhân khẩu quy mô Lâm Thành, nơi ở rừng rậm các loại có gần trăm cái, giữa lẫn nhau mậu dịch liên hệ, hơn nữa có luật pháp ước thúc.

	Tại trong rất nhiều nơi tụ tập nhân khẩu, "Tinh linh chi đô · Pandaran" là quyền lực tuyệt đối, trung tâm mậu dịch.

	"Đại di tích" ở vào "Tinh linh chi đô · Pandaran" phía sau, cùng "Tinh linh chi đô · Pandaran" nối liền chặt chẽ, đây đã là thánh địa của Tinh Linh tộc, đừng nói người ngoài, ngay cả Tinh Linh tộc những quyền quý kia, có trên 95%, suốt đời cũng chỉ có thể tiến vào "Đại di tích" một lần.

	Tinh Linh tộc có mấy đại thị tộc, những thị tộc này lấy huyết mạch làm ràng buộc truyền thừa, mà Tinh Linh vương tộc, cũng chính là cao đẳng tinh linh, từ lão Tinh Linh vương · Barry · Arond phong lâm, thẳng đến ngày hôm nay, vương vị đều không phải huyết mạch truyền thừa, mà là chế độ tuyển chọn kịch liệt cùng nguy hiểm.

	Trước mắt một đời này Tinh Linh vương · Cromway, chính là từ trong rất nhiều người tranh cử trổ hết tài năng, đã tại vị 27 năm, nghe nói hắn tại lên ngôi làm vương lúc, đám ám linh bị mũ miện dẫn tới toàn bộ quỳ rạp trên đất, Cromway là trong các thời kỳ Tinh Linh vương, Tinh Linh Vương đầu tiên được hoàn toàn thừa nhận.

	Nghe Nấm Tiên Tri nói đến chỗ này, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ tình huống.

	Đầu tiên, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" tại "Đại di tích" bên trong, muốn đi đến "Đại di tích", nhất định phải trước tiên đến "Tinh linh chi đô · Pandaran", sau đó từ vương cung bên trong cùng của thành, mới có thể tìm được thông đạo đi thông đại di tích, đây là Tinh Linh tộc không biết hoàn thiện bao nhiêu năm, mới bố trí tốt.

	Muốn đi Tinh linh chi đô không khó, hiện tại liền có thể đi, vấn đề nằm ở như thế nào tại trong vương cung tìm đến thông đạo đi thông đại di tích.

	Xông vào rõ ràng không được, Tinh Linh tộc phát triển nhiều năm như vậy, đã trở thành thế lực mạnh nhất bản thế giới, cộng thêm một đời này Tinh Linh vương · Cromway, vừa có mưu trí, phương diện vũ lực cũng đạt đến Miện Vương cấp.

	Tin tức tốt trước mắt là, Tinh Linh tộc đối với Sơ Thủy Chi Thụ không quá để ý, chỉ coi cây Sơ Thủy Chi Thụ kia trong "Tinh linh chi đô · Pandaran", là tồn tại loại địa tiêu.

	Chỉ cần đối với cây Sơ Thủy Chi Thụ này hoàn thành ghi chép, Tô Hiểu liền có thể dựa vào 【 tượng thần cổ xưa 】, qua lại tại rừng rậm đen (cực bắc), cố đô (trung bộ), cùng với Tinh linh chi thành (cực nam).

	Tô Hiểu sách lược là, tạm không đi trêu chọc Hôi Thân Sĩ bên kia, khi hắn cái này thông qua "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" thức tỉnh ra năng lực thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả, chiến lực nhất định sẽ có chỗ tăng lên, tới lúc đó, liền có thể tập trung tinh thần đi chùy Hôi Thân Sĩ.

	"Nấm Tiên Tri, ngươi cái này có hàng hoá mới sao."

	"Không có."

	Nấm Tiên Tri thái độ khẳng định, nghe vậy, Tô Hiểu làm bộ đứng dậy.

	"Đợi một chút."

	Nấm Tiên Tri mắt già đục ngầu nheo lại chút, thử dò hỏi: "Ngươi cùng Marvin · Waltz là quan hệ như thế nào."

	"Hắn là người dẫn đường của ta, cùng với nửa cái đạo sư."

	Nghe đến Tô Hiểu lời này, Nấm Tiên Tri trong lòng kinh hãi, bất quá trên mặt không có biến hoá gì, nó trầm tư xuống, một giây sau, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Danh sách mua sắm đã kích hoạt, ngươi có thể mua sắm vật phẩm phía dưới. 】

	1. Linh hồn kết tinh.

	Tồn kho: 7 khối.

	Giá cả: 320 mai Linh hồn tiền mỗi khối (giá thấp nhất bán ra).

	. . .

	2. Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề)

	Tồn kho: --

	Giá cả: 3950 mai Linh hồn tiền (giá thấp nhất bán ra).

	. . .

	3. Thánh Xà Thủ Hộ

	Hiệu quả: May mắn chi vật đến từ thế giới nguyên thuỷ nào đó, Thủ Hộ Thánh Xà trong vòng cổ tuy mỉm cười, nhưng lại là vật sống, nghe nói, đem vòng cổ này tùy thân mang theo có thể mang đến may mắn.

	Tồn kho: 1

	Giá cả: 1580 mai Linh hồn tiền (giá thấp nhất bán ra).

	. . .

	Hàng hoá chỉ có ba món, loại thứ nhất cùng loại thứ ba không cần nhiều lời, nhất định muốn mua xuống, mà 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】 liền để người hơi thấy khó hiểu.

	"Đừng ngại phối phương này đắt, đây là Hư Không Chi Thụ cho phép xuống, giá thấp nhất mà ta có thể bán cho ngươi."

	Nấm Tiên Tri đây là tại ám chỉ cái gì, Tô Hiểu không nói cái khác.

	【 ngươi đã thanh toán 7770 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×7. 】

	【 ngươi đạt được Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Xà Thủ Hộ. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem Linh hồn tinh hạch thu hồi, đánh giá kỹ càng vòng cổ 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】, sợi dây của vòng cổ này là dùng lông động vật bện ra, có mấy cái tiểu cầu dùng xương cốt đánh bóng thành xuyên tại mặt trên, vị trí chủ thể là một khối bảo thạch vàng kim nửa trong suốt.

	Khối bảo thạch này là rỗng, trong thủy dịch trong suốt ở nội bộ, có một cái tiểu xà mini với lân phiến vàng kim, đây chính là Thánh Xà.

	Thánh Xà tại trong bảo thạch bơi lội vô cùng phiêu miểu, nhưng tại trong lúc vô ý, ánh mắt của nó liếc đến người nắm giữ mới của mình, Thánh Xà du động dừng hẳn, đã phát hiện người nắm giữ lần này cũng không đơn giản.

	【 Thánh Xà Thủ Hộ 】

	Nơi sản sinh: Sytry đại lục · Vạn Xà bộ lạc.

	Phẩm chất: Đặc thù.

	Mang theo hiệu quả: Có thể hấp thu vận rủi của người mang theo, từ đó cải thiện vận thế của người mang theo.

	Tóm lược: Thánh Xà lấy vận rủi là thức ăn , có thể tại ăn vào vận rủi sau trưởng thành, từ đó không ngừng tăng lên lượng ăn cao nhất có thể thôn phệ vận rủi, mãi đến đem vận rủi của người mang theo triệt để thôn phệ trống rỗng, khi người mang theo chỉ còn sót may mắn, Thánh Xà là có thể thoát khốn, lại đạt được tự do.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 thu vào trong không gian chứa đựng, trong lòng có chút thoả mãn, cùng là vật may mắn, 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】 nhìn qua liền so với 【 Du Ly Chi Loan 】 sức chịu đựng mạnh.

	"Nếu như không có chuyện khác, các ngươi liền rời đi a, khoảng thời gian này, ta không muốn cùng một tên Diệt Pháp giả nhấc lên quan hệ."

	Nấm Tiên Tri lời nói ý vị thâm trường, nhìn như là đuổi khách, trên thực tế là tại mịt mờ nhắc nhở, để Tô Hiểu tại trong lãnh thổ của Tinh Linh tộc không muốn bại lộ thân phận Diệt Pháp giả.

	Nấm Tiên Tri thái độ là, nó hai bên đều không đắc tội, cũng không cần thiết đắc tội, nó chỉ là một cái người bán rong có thể hành tẩu tại trong các thế giới.

	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoài nhà cây đi đến, vừa ra nhà cây, Wood cùng Zuiyas 'Vừa đúng' phản hồi.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra hai khối Linh hồn tinh hạch, một người ném một khối.

	"Ta không tin có loại chuyện tốt này."

	Zuiyas tâm tình rất không tệ, hắn tuy không tin bánh rơi từ trên trời, nhưng chỗ tốt đưa tới tay, là tuyệt sẽ không khả năng lỏng đấy.

	"Ta cần biết bí mật của Tinh Linh tộc."

	"Bí mật trình độ gì?"

	Wood tung tung Linh hồn tinh hạch trong tay.

	"Tốt nhất là bí mật của cao đẳng tinh linh, hoặc là quan hệ đến bọn hắn tồn vong?"

	Tô Hiểu tuy không xác định Tinh Linh tộc tình huống, nhưng hắn có thể xác định, lấy Linh hồn thạch là năng lượng khởi động "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", nhất định không ngon lành như bề ngoài vinh quang của Tinh Linh tộc, tất nhiên ẩn giấu sự thật để người kinh hãi.

	Đám Diệt Pháp giả đã từng thử qua dùng Linh hồn chi lực trong Linh hồn kết tinh, làm năng lượng khởi động của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", kết quả là, tỉ lệ khởi động của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" , lần đầu tại dưới tình huống chưa dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, đạt đến trên 90%.

	Lấy loại phương thức này khởi động "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", đích thực có thể thức tỉnh năng lực thiên phú, nhưng tại cùng lúc này, cũng sẽ để huyết mạch xuất hiện chiều sâu thức tỉnh.

	Phát hiện loại tình huống này, đám Diệt Pháp giả cùng Srinters tộc đình chỉ tiếp tục khảo thí, biết nhất định là sản sinh ác quả, không có nhất định phải lãng phí thời gian.

	Huyết mạch chiều sâu thức tỉnh cùng thiên phú thức tỉnh bất đồng, thiên phú thức tỉnh là tăng cường bản thân cùng tỉnh lại năng lực, thuộc về quá trình tăng lên bản thân, mà huyết mạch chiều sâu thức tỉnh, thì là biến vặn cùng dị dạng.

	Tô Hiểu hoài nghi, Nấm Tiên Tri bán cho mình 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】, chính là nguyên nhân này, Tinh Linh tộc bởi vì lấy phương thức sai lầm sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", dẫn đến phương diện huyết mạch xảy ra vấn đề, vì vậy mới cần loại dược tề tên là 【 Tịnh Huyết bí dược 】 này.

	Phối phương dược tề này là từ đâu tới, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn phỏng đoán, Nấm Tiên Tri cùng Tinh Linh vương · Cromway đang tại vị quan hệ không tính tốt, nhưng lại không hy vọng Tinh Linh tộc diệt vong, lần này càng như là biết thời biết thế, vừa lấy phối phương này giao hảo Diệt Pháp trận doanh, lại có thể tại trên trình độ nhất định chậm lại tốc độ diệt vong của Tinh Linh tộc.

	Nấm Tiên Tri ý tứ mịt mờ là, để Tô Hiểu đem phối phương dược tề này hiến cho Tinh Linh vương · Cromway, cùng đạt thành quan hệ hữu hảo, sau đó chờ dịp tìm cơ hội, đi đến đại di tích.

	Nấm Tiên Tri không biết chính là, Tô Hiểu cũng không cần đem phối phương dược tề này hiến cho Tinh Linh vương · Cromway, trải qua sơ bộ xem xét, Tô Hiểu đã biết 【 Tịnh Huyết bí dược 】 công dụng, đây là một loại dược tề dùng cho tạm thời áp chế huyết mạch dị dạng, trị ngọn không trị gốc.

	Phối phương này mua không lỗ, Nấm Tiên Tri đem tài liệu trên phối phương tiến hành bản thổ hóa, lấy nội dung hạch tâm của phối phương này, trải qua ngắn ngủi khai phá về sau, lấy thủ pháp điều phối của Tô Hiểu, hắn hoàn toàn có thể trước tiên điều phối ra 【 Tịnh Huyết bí dược 】2. 0 thăng cấp bản, cùng với tiếp sau 3. 0 hoàn toàn bản, đến cuối cùng 4. 0 chung cực bản.

	"Bí mật của Tinh Linh tộc không cần điều tra, ta đại khái đã nghĩ đến vấn đề tồn tại."

	Tô Hiểu mở miệng, lời nói của hắn, để Wood cùng Zuiyas đều lập tức thu hồi Linh hồn tinh hạch trong tay, lui khoản là không thể lui khoản.

	"Có một chuyện khác muốn phiền toái các ngươi, giúp ta đi tìm Tiên Cơ, thần phụ, Quạ nữ tung tích, ta ước lượng, bọn hắn đã tại "Tinh linh chi đô · Pandaran" ."

	Tô Hiểu một đường đuổi tới nam bộ, thật sự quá thuận lợi, cái này để hắn hoài nghi, Tiên Cơ rốt cuộc buông tha phương thức truy sát ngu xuẩn đến có chút ấu trĩ kia, lấy loại phương thức nào đó, để mấy người hoặc mười mấy người tại trong thời gian ngắn đi đến cực nam.

	"Không có vấn đề."

	"Sau đó tại Tinh linh chi đô hội họp."

	Wood cùng Zuiyas lần lượt rời đi, hai người không có đồng hành, giai đoạn hiện tại đã qua Nhiệt tùng lâm, là thời điểm tạm chia nhau hành động, chờ thời cơ chín muồi, lại liên thủ làm chuyện lớn.

	Ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía Caesar, Caesar nét cười dần dần gian trá, cũng rời đi.

	"Ligo, phía trước dẫn đường, mục tiêu, Tinh linh chi đô · Pandaran."

	Bahar mở miệng, Ligo ăn no điểm tâm tại phía trước dẫn đường, đi đường lúc rảnh rỗi, Bahar hỏi:

	"Ligo, ngươi đi qua Tinh linh chi đô · Pandaran?"

	"Đi qua."

	"Ngươi có ấn tượng gì với kia?"

	"Cây trung tâm thành đặc biệt cao lớn."

	"Ngoại trừ điểm này đấy?"

	"Vương hậu thật xinh đẹp."

	Khi nói lời này, Ligo đầy mặt cười ha hả.

	Không để ý Bahar cùng Ligo nói chuyện, Tô Hiểu cởi xuống áo da dài trên người, đem trường đao bên hông thu vào không gian chứa đựng, hắn đổi thành mặc vào trường bào màu trắng, mang lên mũ trùm, tuy nói Thánh Diễm dược sư không cách nào online, nhưng một tên dược sư đang lữ hành online.

	Tiến lên ba giờ về sau, trời chiều nơi chân trời buông xuống, một tòa thành thị nguy nga lưng dựa dãy núi xuất hiện tại phía trước, nơi đây không có tường thành, kiến trúc mỹ cảm dị bang chi chít khắp nơi, núi cao phía sau chảy nhanh xuống thác nước, cho toà Tinh linh chi thành đắm chìm tại dưới trời chiều này, tưới đều lên vài phần hơi nước.

	Không ai có thể nghĩ đến, thành thị cư trú trên 200 vạn nhân khẩu, có thể cùng tự nhiên kết hợp đến loại trình độ này, không chút nào chen chúc trong tưởng tượng.

	Tinh linh chi đô · Pandaran đến rồi, Tô Hiểu trông xa cảnh đẹp nơi xa một lát sau, nhớ tới một vấn đề, A Mỗ cùng Benny cuối cùng đi đâu rồi? Đều đã năm sáu ngày, vẫn như cũ không tới hội họp.

	. . .

	Đông Hải.

	Gió biển chầm chậm, mấy con chim biển từ trong nước lao ra, chúng nó tiến hóa ra mang cá có thể thời gian dài tại trên biển đi xa.

	Mảnh hải vực này tại rất lâu lúc trước còn có cái danh tự, tên là Vô Tận Chi Hải, bởi vì ở nơi đây, hết thảy phương thức phân rõ phương hướng đều là nói suông, cho dù là siêu phàm thủ đoạn, cũng không có ý nghĩa, đến nỗi nhìn Thái Dương phân rõ phương hướng, Thái Dương ở đây không phải mỗi ngày đều từ phía đông dâng lên.

	Trên mặt biển, một khối băng nổi gần như bất động, Benny, A Mỗ, cùng một tên nữ nhân đứng ở trên băng nổi, người này tên là Hắc Sắc Vi, tại hai ngày trước cùng Benny cùng A Mỗ tại trên biển vô tình gặp.

	Nguyên bản Benny cùng A Mỗ đều sắp tự bế rồi, nhưng tại vô tình gặp Hắc Sắc Vi về sau, tâm tình của bọn nó tốt hơn chút, loại cảm giác không chỉ là chính ta xui xẻo này, thật sự quá khích lệ nhân tâm.

	Nhưng tại lúc này, Benny, A Mỗ, Hắc Sắc Vi gặp đến một cái vấn đề lớn, bọn hắn bơi đến đây về sau, phát hiện phía trước đến phần cuối, một mặt tường sương mù ngăn tại phía trước, cho dù lặn đến trăm mét trong biển, phía dưới vẫn như cũ cũng có tường sương mù.

	"Meo meo?"

	"Chớ hoảng sợ, ta nếm thử trưng cầu Hư Không Chi Thụ, tường sương mù này là địa tiêu gì, ta cảm giác, chúng ta khả năng là đến bên bờ biển, như thế nào, phương hướng mà ta chỉ không sai a."

	Hắc Sắc Vi một tay đè lên tường sương mù phía trước, tại trên biển không cách nào hướng Hư Không Chi Thụ trưng cầu phương vị, nhưng có tường sương mù mang tính tiêu chí này về sau, chỉ cần thanh toán Linh hồn tiền, xác suất lớn là có thể đấy.

	Hắc Sắc Vi thành công rồi, nàng biết được nơi đây là đâu , nhưng sắc mặt của nàng lại tái nhợt vài phần.

	"Miêu!"

	Benny rất nôn nóng, ý tứ là để Hắc Sắc Vi nói mau, Hắc Sắc Vi đồng tử đều mất ánh sáng, phảng phất không được linh hồn.

	"Nơi đây. . . Là cực đông."

	Nói ra câu nói này lúc, Hắc Sắc Vi hai tay cắm vào trong mái tóc đen của mình, một bộ biểu lộ ngoạ tào.

	"Miêu ~? !"

	Benny tiếng kêu mang theo âm rung, Vô Tận Chi Hải chỗ bọn hắn ở vào phía đông đại lục, mà giờ khắc này ở vào cực đông, đại biểu phương hướng bọn hắn bơi lúc trước, không phải hướng lục địa, mà là đang hướng biển rộng vẫy vùng, đều đến trước tường sương mù của cực đông, bọn hắn bơi vài ngày, kết quả phương hướng bơi ngược rồi.

	Lặp lại trưng cầu, Hắc Sắc Vi, Benny, A Mỗ rốt cuộc xác định, bọn hắn đích thực là bơi ngược rồi, cái này để A Mỗ tại chỗ tự bế, Benny ào ra nước mắt óng ánh, Hắc Sắc Vi thì cảm giác, tâm thái của nàng vỡ ra rồi.

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 Nữ Đế sau lưng nam nhân 》, cảm thấy hứng thú độc giả lão gia có thể đi xem đã. )
Kết chương.