Chương 211 : Thời đại bi ai.
" Ta đi truy! " 

Lăng Châu thị thủ hộ giả quát lạnh một tiếng, nhanh chóng đuổi theo. 

Làm vì Lăng Châu thị thủ hộ giả, hắn là tại tràng một đám cường giả bên trong ngoại trừ Nghiêm Phương bên ngoài duy nhất đạt tới Hoàng cấp thực lực tồn tại. 

Về phần Nghiêm Phương, im lặng lặng yên mà trạm tại Hà Mộc sau lưng. 

......

Huyễn hình quái vật vừa chết, tràng diện lập tức bị khống chế xuống tới. 

Ngoại trừ một đám gia trưởng cùng học sinh bên ngoài, còn mặt khác trảo đến ba cái Tân Nguyệt Minh người. 

Này ba người cũng quyết đoán, tại chỗ liền lựa chọn tự sát. 

Hà Mộc nhìn xem trên mặt đất huyễn hình quái vật thi thể, trong nội tâm cũng không có cái loại này đại thù được báo thoải mái cảm giác......

Một cước đem huyễn hình quái vật thi thể đá văng ra, Hà Mộc đi đến An Toàn Ốc đại môn bên cạnh, nhìn về phía nằm ngã xuống đất, đã triệt để mất đi sinh cơ Lâm Vi, trong lòng tràn đầy không nén được bi thương. 

Nàng đã có thể đem nước hoa lộng tại huyễn hình quái vật trên thân, cái kia nàng hẳn là có cơ hội không chết a? 

Nhưng vì cái gì......

Tất cả mọi người không chết, duy chỉ có nàng chết? 

Hồi tưởng lên nhìn thấy Lâm Vi hai mặt, Hà Mộc đứng ở tại chỗ thật lâu không có nhúc nhích. 

Cái kia ký ức bên trong, ôn nhu thiện lương, kiên cường cố chấp Lâm tỷ thật sự chết. 

......

Không qua bao lâu, chung quanh khôi phục bình tĩnh. 

Có mấy cái học sinh lao đến, nhìn xem trên mặt đất Lâm Vi thi thể vốn là sửng sốt chốc lát, theo sau cao giọng khóc lớn đứng lên. 

" Lâm lão sư! " 

......

Nghe những này tiếng khóc, Hà Mộc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. 

Giờ khắc này, hắn lần nữa cảm thụ đến sinh mệnh yếu ớt. 

Thực tế là người bình thường sinh mệnh, tại cái này thế giới tựu như cùng trong gió ánh nến, hơi có chút động tĩnh liền hội dập tắt. 

......

Nửa giờ phía sau. 

An Toàn Ốc bên trong phát sinh sự tình tình toàn bộ bị điều tra rõ ràng. 

Mấy cái y tế nhân viên đem Lâm Vi thi thể đặt lên cáng cứu thương, đồng thời dùng vải trắng che lên. 

Lần này huyễn hình quái vật hỗn vào Thiên Môn trung học, tổng cộng chết hai người. 

Một cái đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích quái vật xông vào một chỗ chừng hơn một ngàn sư sinh học giáo, chỉ tạo thành như thế điểm thương vong, đã có thể nói là kỳ tích. 

Mà này hết thảy, phần lớn đều phải quy công tại cái kia chết đi nữ lão sư. 

Không ít cường giả nhìn xem cái kia bị đặt lên y liệu xe thi thể, mặt lộ vẻ kính ý. 

Một cái người bình thường còn có thể như thế, bọn hắn thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, ngày khác như đối diện loại này lựa chọn, lại làm sao có thể lùi bước? 

Về phần những cái kia bị cứu tới học sinh, bọn hắn hẳn là hội có càng thêm khắc sâu thể hội a? 

......

Đưa mắt nhìn y liệu xe dần dần đi xa dần, Hà Mộc trong lòng thất vọng mất mát. 

Cách đó không xa Nam Phương đạo chấp chính quan đi tới, ngữ khí thập phần trịnh trọng nói: " Hà Mộc, huyễn hình quái vật đã phục tru, Hà Phong bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ sự tình ngày mai hội hướng xã hội thông báo. 

Một năm qua này, Hà Phong bị rất nhiều dư luận chỉ trích, ta làm vì Nam Phương đạo chấp chính quan cũng không có kịp thời làm sáng tỏ, tại này, ta hướng ngươi trịnh trọng tạ lỗi. " 

Dứt lời, Nam Phương đạo chấp chính quan hơi hơi khom người. 

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem hắn, mấy giây phía sau, hắn cùng dạng trịnh trọng nói:

" Ta đại biểu ta ca, tiếp nhận ngươi xin lỗi. " 

Nói thật, này một năm đến nay, Hà Mộc đối quan phương đối quân đội hoặc nhiều hoặc ít có qua như vậy một điểm oán khí. 

Nhưng này một khắc, những này oán khí toàn bộ đều tiêu tán. 

Đại gia đều vì cùng một cái mục tiêu, có một số việc là bất đắc dĩ mà làm. 

Hơn nữa, hắn biết rõ ca ca làm người, cũng biết rõ ca ca nếu như tại thiên có linh, sẽ như thế nào lựa chọn. 

Tha thứ a. 

Tựa như Lâm Vi một dạng. 

Nàng phụ mẫu đãi nàng không hảo, nhưng trước khi chết nàng tưởng như cũ là thực hiện làm vì tử nữ trách nhiệm. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc hỏi: " Chấp chính quan, Lâm Vi lão sư vì bảo hộ học sinh mà chết, nàng người nhà có thể hưởng thụ công huân gia đình đãi ngộ ư? " 

Nam Phương đạo chấp chính quan nghe vậy lập tức gật đầu nói: " Đó là đương nhiên, trừ cái này ra, ta sẽ trao tặng nàng Lăng Châu thị thành thị anh hùng huân chương. " 

Hà Mộc suy nghĩ một chút, đem Lâm Vi trong nhà tình huống nói ra tới, đồng thời kiến nghị Nam Phương đạo chấp chính quan nếu như có cái gì vật chất ban thưởng lời nói, tốt nhất có thể phân phê thứ chậm rãi cho. 

Nghe được Hà Mộc nói, Nam Phương đạo chấp chính quan trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Này thế giới có rất nhiều ác. 

Nhưng tổng có người tại cảm thụ đến tới từ cái này thế giới ác ý sau đó, như cũ có thể nhìn đến cái này thế giới mỹ hảo, tiếp đó lựa chọn nhiệt tình yêu thương cái này thế giới. 

Người bình thường sinh mệnh tuy nhiên yếu ớt như tờ giấy, lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn có được lúc trước Mạc Lăng Vũ Chiến Thần dạng này đại lòng dạ. 

......

Ngày thứ hai. 

Một năm trước Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện tiền căn hậu quả phía trên tin tức, đồng thời kèm thêm Lâm Viễn Lâm Đông bản án cũng cùng nhau cáo phá. 

Thế nhân đều kiếp sợ với trên thế giới dĩ nhiên có thể biến ảo nhân hình quái vật. 

Bất quá cũng may cái kia huyễn hình quái vật chết, chết tại này nhất nhậm Hi Vọng chi chủ trong tay bên trong, về sau cũng đã không thể gây sóng gió. 

Này nhất nhậm Hi Vọng chi chủ Hà Mộc là Hà Phong đệ đệ, như vậy khiên xả phía dưới, nhượng chuyện này trở nên có truyền kỳ tính, vì vậy truyền lưu mà cũng càng ngày càng rộng rãi. 

Từng tại trên internet rõ ràng biểu đạt qua đối Hà Phong bất mãn một ít giới khoa học nhân sĩ cũng nhao nhao công khai tạ lỗi. 

......

Mà lúc này Hà Mộc cũng tại Thiên Môn khu quân lăng bên trong. 

Ca ca mộ cũng không có di chuyển, nhưng mộ bia phía trên chữ lại phát sinh biến hoá. 

Theo vô cùng đơn giản " Hà Phong chi mộ" Biến thành " Thiên Môn khu thủ hộ giả Hà Phong chi mộ". 

Trừ cái này ra còn nhiều một hàng tiểu tự. 

" Vẫn Tinh lịch 85 năm tháng bảy năm ngày, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ. " 

Chính mình cố gắng một năm, kỳ thật liền vì nhiều những này chữ mà thôi. 

Mặt khác, nguyên bản lẻ loi trơ trọi mộ hiện tại không lại cô đơn, bởi vì liền tại bên cạnh, lại nhiều một toà mới mộ. 

Phía trên viết " Lăng Châu thị Thiên Môn trung học giáo sư Lâm Vi chi mộ". 

" Vẫn Tinh lịch 86 năm lục nguyệt 20 ngày, bởi vì bảo hộ học sinh cùng đồng sự mà gặp nạn. " 

Hai người mộ chặt chẽ lân cận, Hà Mộc yên lặng mà trạm tại hai toà mộ bia phía trước. 

......

Ca ca cùng Lâm Vi khi còn sống không thể tại cùng một chỗ, bây giờ cuối cùng tại cùng một chỗ. 

Tiếc nuối chính là, hai người khi còn sống tuy nhiên trong lòng đều có lẫn nhau, nhưng cũng không có xác định quan hệ. 

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, này thế gian rất nhiều nam nữ đều là như thế. 

Này là thân ở cái này thời đại bi ai. 

Ca ca là quân nhân, hắn tự biết tùy thời đều có hi sinh khả năng, cho không được Lâm Vi một cái yên ổn tương lai, cho nên hắn không dám cho thấy tâm ý. 

Mà Lâm Vi là người bình thường, nàng lại cảm thấy người bình thường cùng cường đại Hồng Vụ chiến sĩ chi gian địa vị chênh lệch quá lớn, lại tăng thêm nàng gia đình bối cảnh, nàng cũng không dám cho thấy tâm ý. 

Vì vậy, tiếc nuối sinh ra. 

Hà Mộc đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng một chút. 

Kỳ thật hắn đổi lại là hắn, có lẽ cũng không dám. 

Không vẻn vẹn là sợ chính mình tuỳ thời hội chết, cho không được người khác tương lai, càng sợ có bận tâm sau đó, liền mất đi không sợ chi tâm. 

Mà nếu như không lại không sợ, đến cần liều mạng thời điểm, còn hội đi liều mạng ư? 

Thực lực còn hội cùng phía trước một dạng đột nhiên tăng mạnh xuống dưới ư? 

Chỉ sợ sẽ không. 

Này là rất nhiều cường giả lựa chọn cô độc cả đời trọng yếu nguyên nhân. 

......

Hà Mộc yên tĩnh đứng tại hai toà mộ bia phía trước, trong đầu hồi ức những cái kia mất đi người. 

Có phụ mẫu, có ca ca cùng Lâm Vi, có Chu Duyệt, còn có Lăng Châu chiến đại những cái kia sư sinh, cùng với Nam Thành chi chiến bên trong hi sinh đồng hương. 

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều bởi vì này loạn thế mà chết. 

Chính mình xuyên qua đi vào cái này thế giới, làm vì một cái thập phần đặc thù tồn tại, sống đến hôm nay, không nói nhất định muốn cứu vớt cái này thế giới, nhưng hoặc nhiều hoặc ít muốn làm chút gì đó, lấy an ủi những cái kia mất chi nhân. 

" Ta phải biến được càng cường, cường đến có thể lay động cái này thế giới tình trạng. " 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc âm thầm niết chặt nắm đấm. 

......

" Hà Mộc......" 

Chốc lát phía sau, sau lưng truyền tới Mạc Sơ Tâm khẽ gọi âm thanh, Hà Mộc căng cứng thân thể trong nháy mắt thả lỏng xuống tới. 

Lại quay đầu lại lúc, hắn sắc mặt đã khôi phục bình tĩnh. 

" Hà Mộc, có chuyện ta tưởng cùng ngươi nói một chút. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Hà Mộc, ngữ khí thập phần nghiêm túc. 

" Chuyện gì? " 

Hà Mộc đi vào một điểm hỏi. 

Mạc Sơ Tâm không có lập tức trả lời, mà là đi đến Hà Mộc bên cạnh, nhìn về phía Hà Phong cùng Lâm Vi mộ bia. 

Qua chốc lát nàng mới mở miệng nói: " Hà Mộc, ta quyết định đi Thánh Tâm đạo. " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi sững sờ. 

Thánh Tâm đạo là phụ trách y liệu Hồng Vụ chiến sĩ, tuy nói không giống Khoa Kỹ đạo dạng này hoàn toàn không chiến đấu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít muốn phân một ít tinh lực học tập một ít chiến trường y liệu tri thức. 

Mạc Sơ Tâm đi Thánh Tâm đạo, không khỏi có chút đáng tiếc. 

Tựa hồ nhìn ra Hà Mộc chỗ tưởng, Mạc Sơ Tâm tiếp tục nói: " Ta sẽ thành vì sở hữu đi Thánh Tâm đạo Hồng Vụ chiến sĩ bên trong, tối cường cái kia người. " 

Hà Mộc không có vội vã khuyên nàng, mà là quay đầu nhìn về phía nàng bên mặt. 

" Vì cái gì làm ra dạng này quyết định? " 

" Ta đối với nhân loại tiên huyết có chút tâm lý ám ảnh, đi Thánh Tâm đạo có lẽ có thể giúp ta hoàn toàn đi ra ngoài. 

" Chỉ là cái này nguyên nhân ư? " 

Mạc Sơ Tâm nghiêng đầu, nhìn thẳng Hà Mộc con mắt, hai người bốn mắt tương đối, dựa đến rất gần. 

" Hà Mộc, chúng ta sớm muộn muốn tìm một cái đi Thánh Tâm đạo Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng ta không yên tâm mặt khác bất luận kẻ nào đem dược tề tiêm vào tiến ngươi thể nội. 

Cho nên ta tưởng đi Thánh Tâm đạo. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc miệng khẽ nhếch, ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp. 

Nhìn xem trước mặt ánh mắt chân thành tha thiết Mạc Sơ Tâm, hắn nhịn không được duỗi ra hai tay, đem nàng nhè nhẹ ôm lấy, tại nàng bên tai nói khẽ:

" Cuối cùng có một ngày...... Chúng ta có thể chung kết này loạn thế, đến lúc đó, thế gian hữu tình người...... Đều có thể chung thành thân thuộc. "
Kết chương.