Chương 384 : Người linh dị hồ sơ.
Chương 383: Người linh dị hồ sơ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khách sạn không có khả năng còn có người sống, điểm này trong lòng ai cũng rõ ràng .

	Thế nhưng là Chung Sơn nghe vẻn vẹn cách nhau một bức tường truyền đến cái kia rõ ràng tiếng bước chân, lại làm cho người không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, cứ việc bên ngoài vẫn là giữa ban ngày, ánh nắng thậm chí cũng có thể chiếu vào, chung quanh một mảnh sáng ngời, nhưng này không thể cho hắn mang đến một chút xíu trong lòng bên trên an ủi .

	Vật kia một khi xuất hiện, giết này người tới là hoàn toàn không giảng đạo lý .

	Kinh khủng mà quỷ dị, làm cho không người nào có thể ước đoán .

	"Tiếng bước chân rất gần, tựa hồ là đang hướng bên này ." Chung Sơn tựa vào vách tường nghe lại nghe một cái, phi thường xác định nói.

	Tiếng bước chân kia rất nặng nề, không mang theo một chút xíu tiếng vọng, đi trên mặt đất cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác, thậm chí trong đầu của hắn đều có thể tưởng tượng kia là một cỗ thi thể hành tẩu tại bên cạnh cái kia mờ tối hành lang bên trong, chẳng có mục đích du đãng .

	"Dương Gian tình báo rất chuẩn xác, trong này đích thật là có kinh khủng đồ vật đang lảng vãng, khó trách hắn sẽ đề nghị phong tỏa cả tòa khách sạn ." Hắn vừa ngẩng đầu nhìn; "Quách Phàm, ngươi định làm gì?"

	"Ta đều đã đứng lên, cũng không thể vừa trở lại linh vị lên đi ." Quách Phàm sắc mặt có chút khó coi; "Không cần để ý tới vật kia, ta đang bị nhốt trong vòng vài ngày đã không chỉ là lần đầu tiên nghe được tiếng bước chân kia, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, cho nên, rời đi nơi này, tuy rằng ta không hiểu rõ vật kia quy luật, nhưng Dương Gian đã dám yên tâm phong tỏa nơi này, đã nói lên cái đồ chơi này ảnh hưởng phạm vi không lớn ."

	"Hi vọng không có việc gì ." Chung Sơn giờ phút này đã toàn thân căng cứng, bởi vì hắn lúc này có thể khẳng định cái kia tiếng bước chân ngay tại mặt này vách tường bên ngoài .

	Nói cách khác, quỷ cách mình cũng chỉ có cách nhau một bức tường .

	Không dám tới gần nơi này chủng linh dị, hắn lập tức rời đi vách tường, lui về sau mấy bước .

	Quách Phàm cũng nhanh chóng lựa chọn rút lui .

	Hai người thuận trước đó phòng cháy vân thê rất nhanh liền rời đi lầu bốn, đi tới bên ngoài quán rượu .

	Đang rút lui quá trình bên trong ánh mắt của hai người từ đầu đến cuối đều ở giữa tàn phá trong phòng khách, nhất là cái kia phiến khóa chặt gian phòng cửa chính .

	Bọn họ sợ cửa chính bịch một tiếng mở ra, có cái gì kinh khủng đồ vật xuất hiện ở trước mặt mình .

	Tình huống tựa hồ so với trong tưởng tượng muốn tốt .

	Khóa trái phòng trọ cửa chính không có bị mở ra, bọn họ thuận lợi cách xa mảnh này địa phương nguy hiểm, bên trong quỷ tựa hồ cũng không có nhìn bọn hắn chằm chằm đuổi theo ra đến.

	"Hữu kinh vô hiểm sao?" Nơi xa trên nhà cao tầng, cầm kính viễn vọng đang xem hướng bên này đội trưởng Thẩm Lương cũng có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Theo hắn quan sát Chung Sơn động tác đến xem, không hề nghi ngờ là phát hiện trong tửu điếm tồn tại gì kinh khủng đồ vật, lại cái kia nguy hiểm cách hai người vô cùng gần, may mắn là trong tửu điếm linh dị không có bạo phát đi ra, toàn bộ hành động cứu viện xem như kết thúc mỹ mãn, Quách Phàm cùng Chung Sơn đều còn sống trở về .

	"Trương Cao, làm phiền ngươi quay đầu nhường một đội thi công đội đem cái kia nổ ra tới lỗ hổng che lại, mặt khác nhưng phàm là khách sạn này khả năng tồn tại cửa sổ, thậm chí là cống thoát nước cũng toàn bộ phá hỏng, chung quanh năm trăm mét, không, một ngàn mét khoảng cách thiết trí cảnh giới tuyến, từ nay về sau nơi này phong tỏa, lại sắp xếp người viên đứng gác, không thể để cho bất luận kẻ nào tới gần ."

	Nhìn thấy sự tình kết thúc về sau, Thẩm Lương vừa an bài một lúc sau xử lý công việc .

	Trung Sơn thành phố liên lạc viên Trương Cao nhẹ gật đầu, lại nói: "Có thể như vậy ảnh hưởng sẽ khá lớn, không thể giải quyết triệt để sao?"

	"Trong này một hơi cắm ba cái ngự quỷ giả, Dương Gian tự mình dẫn đội đều không thể giải quyết, khẳng định là tồn tại vô cùng nghiêm trọng vấn đề, tạm thời phong tỏa tương đối tốt, về sau điều kiện cho phép sẽ xử lý, ngươi yên tâm đi, tổng bộ không có khả năng bỏ mặc không quan tâm ." Thẩm Lương phi thường kiên nhẫn nói .

	"Cũng chỉ có như thế ." Trương Cao hơi nhíu này lông mày, vẻ mặt có chút lo lắng .

	Ba ngày sau đó, theo Thẩm Lương mang theo Quách Phàm, Đồng Thiến bọn người tiến về Đại Kinh thành phố, từ đó Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện tạm thời có một kết thúc .

	Mặc dù không có có thể triệt để giải quyết vấn đề, nhưng ít ra đem sự kiện ảnh hưởng đè ước xuống dưới .

	Dương Gian lần này tuy rằng nhìn qua không có làm rất nhiều chuyện, nhưng cũng không phải thu hoạch, hắn tuy rằng bỏ ra quỷ nến, che mặt vải, thế nhưng thu hoạch hai cái đội bạn, sống lại Đồng Thiến,

	Lại phát hiện trong tửu điếm con quỷ kia quy luật, cùng với một chút đặc biệt bí mật .

	"Con quỷ kia tồn tại, sớm muộn có một ngày dùng tới được, hiện tại tiếp xúc vẫn là quá mạo hiểm một điểm ."

	Mang theo ý nghĩ này, hắn lần thứ hai về tới Đại Xương thành phố .

	Khi hắn dẫn theo rương hành lý, đứng tại Quan Giang Tiểu Khu cửa chính lúc, lại phát hiện nơi này so với hắn lần trước đi ra thời điểm có không ít cải biến .

	Cửa ra vào có gác cổng đứng gác, hơn nữa từng cái đều khí chất bưu hãn, vừa nhìn liền biết là đi qua chuyên ngành huấn luyện .

	Phụ cận giám sát cũng trở nên nghiêm mật đi lên, trong cư xá hắn thậm chí đều thấy được có từng đội từng đội bảo an nhân viên tuần tra, những thứ này lúc trước thế nhưng là không có .

	"Trương Vĩ lão ba làm việc vẫn là rất lợi hại, lúc trước kiến tạo an toàn phòng, dự trữ vật tư, vừa chỉnh lý cư xá trị an . . . Tìm hắn hợp tác thật là không có tìm lầm người ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Dù sao hắn chỉ là một cái học sinh, thật muốn hắn đi làm những chuyện này lời nói hắn một cái cũng làm không xong, đương nhiên chính mình vô cùng rõ ràng cân lượng của mình, cho nên mới tìm Trương Hiển Quý hợp tác, chính mình cung cấp an toàn tài nguyên, hắn cung cấp sức người vật lực, như vậy cả hai cùng có lợi tình huống phía dưới, lúc trước quỷ chết đói sự kiện bên trong, Trương Vĩ người một nhà mới một cái cũng chưa chết .

	Dương Gian tuy rằng tương đối coi trọng lợi ích, nhưng cũng phải phút lúc nào, nên hào phóng thời điểm hắn không một chút nào sẽ nho nhỏ tức giận .

	Gì an toàn phòng danh ngạch, Quan Giang Tiểu Khu cổ phần, đều để ra không ít .

	Nhìn qua là Trương Hiển Quý chiếm tiện nghi, dù sao chế tạo an toàn phòng hoàng kim, còn có giải quyết trong cư xá sự kiện linh dị đều là chính mình, có thể Dương Gian rất rõ ràng, nếu như chỉ dựa vào mình, căn bản sẽ không có như bây giờ một cái bẫy mặt .

	Chẳng qua vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ .

	Dương Gian còn nghĩ lấy an toàn của mình lợi ích làm trung tâm, lấy Đại Xương thành phố làm cơ sở, lấy chính mình làm trung tâm, chế tạo một cái càng lớn một điểm hợp tác đoàn thể .

	Chỉ có như vậy, hắn về sau mới có thể bảo đảm Đại Xương thành phố mảnh đất này nắm trong tay .

	Đi vào cư xá, đứng gác gác cổng không có ngăn cản, mà là lập tức liền cho đi, lộ ra rất khách khí, đây là bởi vì bọn họ nhận ra Dương Gian .

	Người khác có lẽ ra vào cư xá cần xoát gác cổng thẻ, nhưng là Dương Gian xoát mặt là được .

	Dù nói thế nào, Dương Gian cũng là cái tiểu khu này thứ hai đại cổ đông, gần một nửa cư xá đều thuộc về hắn, này xoát mặt tư cách vẫn phải có .

	Về đến nhà .

	Trong phòng không có người, Giang Diễm không tại, Trương Lệ Cầm cũng không tại .

	Chuyên thuộc về Trương Vĩ cái kia máy tính phòng cũng không có người .

	Người hẳn là chỉ là tạm thời đi ra, Dương Gian trông thấy trong phòng rất sạch sẽ, hơn nữa trên mặt bàn còn có đại lượng hoa quả, đồ ăn vặt, vậy khẳng định là Giang Diễm mua .

	Hắn không có quá để ý, mà là trực tiếp đi hướng lầu năm .  

	Kiểm tra từng cái gian phòng .

	Có bị đặc chế cái rương giam giữ lệ quỷ, có bị miếng vải đen che đậy quỷ kính, còn có cỗ kia bị chia rẽ hạn chế khô lâu . . . Cuối cùng hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một tòa đơn độc trang trí tính kiến trúc, tháp chuông .

	Tháp chuông tầng cao nhất trong phòng nhỏ có một cái màu đỏ mộc thụ còn tại đó, đứng tại cái phương hướng này nhìn đặc biệt dễ thấy .

	Kia là quỷ thụ .

	Bởi vì không xác định vật kia phải chăng có mặt khác nguy hại, Dương Gian không dám đặt ở trong nhà, chỉ dám đặt ở cách đó không xa tháp chuông lên.

	Xác định những thứ này linh dị đồ vật tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này không có dị thường sau, Dương Gian mới bắt đầu chỉnh lý lần này đồ vật .

	Vali xách tay bên trong quỷ dị búp bê vải, tấm kia nhuốm máu báo chí cũ .

	Cùng với ghi chép sự kiện lần này hồ sơ tư liệu .

	"Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn bên trong cái kia cầm đao cao lớn nam thi, danh hiệu: Chém người quỷ, người xác định mức độ nguy hiểm: A, hành động quy luật . . ." Dương Gian cầm lấy ghi âm bút, đem lần này một chút trọng lượng thông tin ghi chép, quay đầu lại đưa vào máy tính, phân loại bảo tồn, bảo đảm sau này mình sẽ không lãng quên .

	Trước đó xe buýt sự kiện, khóc mộ phần quỷ, thây khô tân nương, cùng với hắn trải qua tất cả sự kiện linh dị đều có ghi chép .

	Dương Gian tại kiến lập một cái thuộc về hắn người linh dị hồ sơ .

	Những người này linh dị trong hồ sơ có chút tư liệu thậm chí là tổng bộ đều không có .

	Tuy rằng ghi chép những thứ này hồ sơ tồn tại bị trộm khả năng, nhưng mà Dương Gian hiện tại đã không tin được đầu óc của mình .

	Sửa đổi ký ức, linh dị sống lại, thậm chí là tình huống khác, đều có thể tạo thành bản thân ký ức mất đi, cho nên dành riêng hồ sơ lộ ra rất là trọng yếu .

	Lầu năm trên bàn công tác máy tính không có mạng lưới liên lạc .

	Đem tư liệu đưa vào bên trong sau không tồn tại lấy bị internet xâm lấn khả năng, trừ phi là có người xông tới giật đồ .
Kết chương.