Chương 994 : Liên chiến bất bại.
Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Đây là thuộc về Dạ La Sát tượng năng lực.

	Lâm Tịch rất sớm đã được đến.

	Thi triển đi ra thường thường thuận buồm xuôi gió.

	Trừ phi bị tránh thoát, nếu không nhiễm phải liền là một trận đại họa.

	Chỉ có đối phó Kỷ gia cái kia Kỷ Hoa Lâm lúc, từng bị đối phương dùng ra một loại thần diệu thánh thủy giội tắt, đoán chừng là trời sinh tương khắc chi vật, dù sao thế gian vạn vật không có cái gì là tuyệt đối vô địch.

	Nhưng là cái này gọi Cơ Khai Thành nam tử áo đen, hiển nhiên không có đối phó Địa Ngục Nghiệp Hỏa thủ đoạn hữu hiệu.

	Cho nên lần này đấu pháp, lấy thiếu niên mặc áo đen dứt khoát chém tới chính mình gần nửa bên cạnh thân thể kết thúc.

	Chém tới bộ phận thân thể, kỳ thật cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

	Đặc biệt là đối hóa thần tu sĩ mà nói.

	Chỉ cần không chém rụng trọng yếu vị trí đều có thể khôi phục nhanh chóng.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch tuyệt đối sẽ không tùy hắn khôi phục, tăng thêm bị buộc chém tới thân thể, bản thân liền là một kiện thực lực không bằng đối phương biểu hiện, cho nên hắn chỉ có thể coi là thua.

	Nam tử áo đen rất không cam lòng.

	Nhưng là cũng không có cách nào.

	Hắn có chút hậm hực lui về, nhưng vẫn là có chút mạnh miệng: "Nếu là sinh tử tương bác, ta hoàn toàn không sợ ngươi, sống sót cũng không nhất định là ngươi."

	Trong mắt sát ý bung ra xác thực dọa người.

	Huyễn Ma giới ma luyện không chỉ là thuật pháp của bọn họ, đồng dạng còn có ý chí của bọn hắn, bọn hắn tất nhiên là am hiểu chân chính sinh tử giao chiến.

	Bất quá Tiên cung hiển nhiên sẽ không cho phép bọn hắn sinh tử tranh đấu.

	Bởi vì mỗi một cái đều đối Tiên cung quá trọng yếu.

	Nếu là thật sự ra cái gì sai sót tổn thất quá lớn.

	Mà lại cùng Tần Nguyệt vương triều còn có Thiên Long Sơn so tài, cũng không có thể là tử đấu, thật muốn chết đi một cái trọng yếu như vậy đệ tử, chỉ sợ đừng nói hợp tác, trực tiếp tử thù đều nói không chắc.

	Bất quá cái này sát ý, đối Lâm Tịch không có cái gì uy hiếp.

	Cho nên hắn căn bản không có để ở trong lòng.

	"Đây là lửa gì? " trong bảy người một cái thoạt nhìn rất phổ thông nam tử hỏi.

	Hắn khí tức nội liễm, giản dị tự nhiên.

	Nhưng lại có một cỗ đạo vận tự nhiên ở trên người quấn quanh.

	Hoàn toàn có thể nhìn ra hắn là trong bảy người, đạo pháp tạo nghệ cao nhất một người, mà lại có thể là giống Thiên Cửu dạng kia trời sinh thân cận đại đạo tồn tại.

	Lâm Tịch trả lời: "Nghiệp Hỏa."

	"Chưa từng nghe qua."

	"Linh giới chi lớn, không thiếu cái lạ."

	"Thụ giáo. " nam tử gật đầu, sau đó đi ra.

	Nhìn tới cái kế tiếp chính là hắn.

	Nam tử tên gọi Đông Phương Hoài.

	Tranh đấu tâm cũng không tính mạnh, tính cách tính là rất ôn hòa một loại kia, nhưng cũng không chịu nổi Vạn Thế tiên môn đem hắn cũng ném đến Huyễn Ma giới, cho nên đương đấu pháp thời khắc, lại phong mang tất lộ, sát phạt quả quyết.

	Người này tương đối khó quấn, một thân đạo pháp có thể nói kinh thế.

	Nếu luận mỗi về đạo pháp, tuyệt đối là Vạn Thế thánh triều Nguyên Vũ Lăng bên dưới người thứ nhất.

	Hắn hoàn toàn vứt bỏ những khác đấu pháp thủ đoạn, chỉ lưu lại một kiện lư hương hình bản mệnh pháp bảo, những khác nắm giữ thuật pháp toàn bộ dung nhập đạo pháp bên trong.

	Sáu người khác, tối đa cũng chính là nắm giữ một loại đạo pháp.

	Dù sao có thể sáng tạo một loại đạo pháp đã cực kỳ khó được.

	Mà hắn nhưng nắm giữ ròng rã tám loại.

	Mặc dù có một chút là tiên môn tiền bối truyền thụ, nhưng là có thể nắm giữ đạo pháp của người khác, tất nhiên tại tương thông đại đạo bên trên có thông suốt lĩnh ngộ, đây càng là một loại phi phàm tượng trưng.

	

	Đông Phương Hoài tựa như là trong truyền thuyết tiên nhân đồng dạng, tự nhiên thi triển, khoát tay vung tay áo tựu dẫn động thiên địa đột biến, gió nổi mây phun.

	Dạng này tu sĩ quá hiếm có.

	Tương lai tiền đồ vô khả hạn lượng.

	Tuyệt đối là trong bảy người, có khả năng nhất đột phá đến hợp thể cảnh giới người.

	Tương lai cũng vô cùng có khả năng chạm đến dung đạo lĩnh vực bích lũy.

	Lâm Tịch tại đạo pháp phương diện tạo nghệ, tự nhiên là không sánh bằng người trước mắt này, nhưng Luân Hồi Chỉ lại thể hiện ra cực kỳ bất phàm uy năng, lệnh tại tràng mọi người chấn kinh.

	Xán lạn hoa tại không gian nở rộ.

	Vô hình nhân quả nhiễu loạn lấy đại đạo.

	Sau cùng tại Đông Phương Hoài đạo pháp thế công bên dưới tàn lụi.

	Bất quá theo sáu người khác vẻ mặt ngưng trọng bên trong cũng có thể thấy được, Lâm Tịch đạo pháp có nhiều kinh diễm, trừ Đông Phương Hoài, những người khác chỉ sợ không có cách nào tại đạo pháp phương diện áp chế Lâm Tịch.

	"Nghe nói hắn mới vừa vặn đột phá hóa thần."

	"Làm sao lại có dạng này tạo nghệ? Chẳng lẽ hắn giống như Đông Phương Hoài, cũng là Nguyên Anh cấp bậc tựu ngộ đạo hay sao?"

	"Không nên a, trên người hắn sát khí nồng đậm như vậy, làm sao có thể được đến đại đạo chiếu cố?"

	"Nói không chắc là đến từ Quỷ Uyên đặc thù tu luyện pháp môn, loại này quỷ dị chi địa không thể tính toán theo lẽ thường."

	Sáu người này nghị luận lên.

	Ngôn từ ở giữa sớm đã không có nửa điểm lòng khinh thị.

	Đông Phương Hoài rất lợi hại.

	Nhưng rất đáng tiếc, hắn hết thảy thủ đoạn đều hóa thành đạo pháp.

	Cho nên hắn tất nhiên có chính mình tính hạn chế.

	Lâm Tịch tìm đúng cơ hội lấy huyễn thuật chi pháp phụ dùng pháp âm, nhiễu loạn tâm thần, che đậy đại đạo, sau đó lấy sét đánh chi thế tế ra Vô Tướng Cung đem Đông Phương Hoài hộ thể cương khí bắn phá.

	Đương nhiên là lưu thủ, nếu không trực tiếp bắn giết đối phương cũng không phải là không có khả năng.

	Đông Phương Hoài dạng này tu sĩ, tuyệt đối là tông môn tương lai trụ cột, luận hắn đối tiên môn ý nghĩa, chỉ sợ không thể so Nguyên Vũ Lăng thấp, nhưng nếu là phái ra so tài, xác thực kém hơn một chút.

	Hắn vô cùng rõ ràng một điểm này, hào phóng nhận thua.

	Liên chiến ba người.

	Liên tiếp bại ba người.

	Lâm Tịch sừng sững tại trong điện.

	Cũng không còn người nghi vấn thực lực của hắn.

	Thủy Nguyệt tinh quân trầm mặc chốc lát: "Ngươi có thể nghỉ ngơi một hồi."

	Có thể nói ra như vậy, nói rõ hắn tán thành Lâm Tịch tư chất.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, Tinh Nguyệt cung điện bên trong bàng bạc linh khí bị điên cuồng gom lại qua tới, sau đó rót vào trong cơ thể của hắn, lấy cực nhanh tốc độ bổ sung linh lực trong cơ thể.

	"Nghỉ ngơi. . . Tốt. " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	Mọi người kinh hãi.

	Đây là cái gì tốc độ.

	Hấp thu thiên địa chi lực tốc độ nhanh như vậy.

	Quả thực liền là sự tình trong nháy mắt.

	Trách không được có thể một người độc chiến bảy cái lâu năm hóa thần, chí ít tại linh lực phương diện này tuyệt đối không có vấn đề, tăng thêm có thể so với Hóa Thần hậu kỳ cường đại thần thức, xác thực có sáng tạo kỳ tích vốn liếng.

	Hiện tại bọn hắn bắt đầu tin tưởng, Lâm Tịch cũng không phải là mưu lợi, mà là dựa vào ngạnh thực lực giết chết bảy vị hóa thần.

	Còn lại còn có ba người.

	Một vị nữ tử tính cách nóng nảy, tinh thông Ngũ Hành cùng Lôi hệ thuật pháp, một thân thủ đoạn cực kỳ khó lường, dốc sức thi triển bạo phát đi ra uy lực liền Lâm Tịch đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Cuối cùng Lâm Tịch dựa vào nhiều phiên thần thức kỹ công kích , khiến cho lộ ra kẽ hở sau cùng bị thua.

	Còn có một tên nam tử tựa hồ tinh thông luyện khí, có được rất nhiều pháp bảo, có thể ứng đối cơ hồ sở hữu tình huống, mà lại mỗi món pháp bảo uy lực không tầm thường.

	Hắn chí ít dùng ra năm kiện trở lên, có tiềm lực tấn thăng Thông Thiên Linh Bảo pháp bảo.

	Nhượng người thấy thèm.

	Căn bản không có quá tốt biện pháp.

	Nhưng là cuối cùng lại đánh không lại Lâm Tịch linh lực hùng hậu, tự thân linh lực hao hết lựa chọn nhận thua.

	Lâm Tịch trong lòng tán thưởng Vạn Thế Tiên Cung đệ tử lợi hại.

	Thật tình không biết mấy người kia cũng tương tự ở trong lòng chấn động tại Lâm Tịch thực lực.

	Người này quả thực không có chút nào khuyết điểm.

	Pháp bảo cường đại, công pháp cường đại, thần thức cường đại, thân pháp cường đại.

	Nan giải cực kỳ.

	Loại kia không có cách nào cảm giác, để bọn hắn không khỏi nhớ tới Nguyên Vũ Lăng, tại đối mặt Nguyên Vũ Lăng lúc, bọn hắn đồng dạng nội tâm đem dâng lên nồng đậm cảm giác bất lực.

	"Nhìn tới, cuối cùng đến phiên ta. " cái kia dáng người khôi ngô có tới cao hơn ba mét nam tử đi ra, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng tàn nhẫn quang mang.

	Hắn gọi Sở Hùng.

	Quá mức vóc người khôi ngô đều là lộ ra cùng những người khác không hợp nhau.

	Hắn thiên phú dị bẩm, là trời sinh thể tu.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không đi thể tu con đường.

	Hắn là Vạn Thế Tiên Cung đệ tử bên trong dị loại, thủ đoạn có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng thiên tính cuồng nhiệt tàn khốc, đây là bẩm sinh, cũng không phải là tại Huyễn Ma giới ma luyện đi ra tàn khốc ý chí.

	Sáu người khác đều muốn tán thành một điểm, sinh tử tương bác, hắn mới là Nguyên Vũ Lăng bên dưới người thứ nhất.
Kết chương.