Chương 406 : Nhất Thiểm và Thiên Cơ ban thưởng.
Còn có một số tin tức là mời hắn đi nhà mình trụ sở tu hành.

	Đây cũng không phải nịnh bợ hoặc là như thế nào, bây giờ Lục Diệp đặt mông phiền phức, nhất là hắn hiện tại đăng lâm Linh Khê Nhất Bảng, Vạn Ma Lĩnh một phương giết hắn chi tâm càng thêm kiên quyết, mặc kệ đi nhà ai tông môn trụ sở tu hành, cũng sẽ không cho người ta mang đến nhiều ít chỗ tốt, khả năng duy nhất liền là bị Vạn Ma Lĩnh một phương liên thủ nhằm vào.

	Đối với mấy cái này mời, Lục Diệp tự nhiên đều cự tuyệt.

	Vạn Độc Lâm là hắn dưới mắt chỗ ẩn thân tốt nhất, trốn ở nơi này, chỉ cần hắn không chủ động lộ diện, Vạn Ma Lĩnh người liền mơ tưởng tìm tới hắn, hắn lại có thể tùy thời chủ động xuất kích, đánh Vạn Ma Lĩnh một cái trở tay không kịp.

	Cứ việc nơi này thiên địa linh khí không tính quá nồng nặc, nhưng Lục Diệp chỉ cần có đầy đủ Linh đan, tu hành tốc độ tự nhiên chậm không đến đi đâu.

	Kết thúc đưa tin, Lục Diệp chuyên tâm húp cháo.

	Hoa Từ mỗi ngày tới cho hắn chữa thương, chỉ ba ngày thời gian, Lục Diệp thương thế liền đã lớn tốt.

	Khi nhàn hạ tu hành đọc sách, thời gian bỗng nhiên trở nên thanh nhàn, không còn trước đó đủ loại hỗn loạn, mà Lục Diệp ngạc nhiên phát hiện, tự mình đối loại cuộc sống này thế mà còn rất thích ứng, thậm chí rất ưa thích.

	Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được sâu trong nội tâm mình cũng không phải là một cái ưa thích người gây sự, so với loại kia mạo hiểm kích thích sinh hoạt, hắn lại thêm hướng tới an bình bình tĩnh.

	Chỉ là. . . Người trong giang hồ, thân bất do kỷ!

	Nhà gỗ bên ngoài trong tiểu viện, Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao, quanh thân linh lực sôi trào, điên cuồng hướng trong thân đao tràn vào.

	Đoạn thời gian trước đánh bảng, hắn mặc dù đánh đâu thắng đó, một đường khó gặp địch thủ, nhưng ở cùng Thì Nghiễm chiến đấu bên trong, hắn phát hiện mình bây giờ đứng trước một vấn đề.

	Đó chính là thiếu khuyết một loại giải quyết dứt khoát thủ đoạn!

	Cũng có thể nói là đòn sát thủ.

	Hỏa Phượng Hoàng linh văn tự nhiên xem như một loại, nhưng vật này bằng thực lực của hắn bây giờ rất khó tùy ý thôi động, lần trước có thể thôi động, là sớm làm đại lượng chuẩn bị, mà lại thôi động Hỏa Phượng Hoàng linh văn về sau, di chứng quá lớn, lúc ấy hắn nhưng là tại Hoa Từ chăm sóc xuống nằm thật nhiều ngày.

	Hắn hiện tại cần chính là loại kia mình có thể tiếp nhận, cũng có thể thi triển ra đòn sát thủ.

	Thì Nghiễm cuối cùng một thương cho hắn không ít dẫn dắt, hắn còn nghĩ tới trước đó tiến về Đan Tâm Môn, đối chiến một cái Thiên Cửu kiếm tu tràng cảnh, đối phương từ đầu tới đuôi chỉ xuất một kiếm, nhưng một kiếm kia lại là đối phương toàn bộ lực lượng tập trung, cùng Thì Nghiễm cuối cùng một thương có dị khúc đồng công chi diệu, đều là trong nháy mắt bộc phát đại lượng linh lực một kích.

	Loại thủ đoạn này không khó thi triển, cùng Thì Nghiễm chiến đấu một khắc cuối cùng, Lục Diệp kỳ thật đã đem nắm đến tinh túy trong đó, lúc này mới có thể ngăn lại đối phương cái kia như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa một thương.

	Hiện tại hắn muốn làm, chỉ là quen thuộc loại thủ đoạn này, cũng tăng thêm hoàn thiện, bảo đảm tại thời điểm đối địch có thể tùy thời thi triển đi ra.

	Ánh lửa hừng hực, trường đao thiêu đốt, Bàn Sơn đao đều tại vù vù, theo Lục Diệp Nhất đao chém xuống, phía trước Không Gian tựa hồ cũng bị trảm phá, mặt đất càng là thêm ra một đầu vết rách!

	Hắn không có thôi động Phong Duệ linh văn gia trì, nhưng một đao này uy lực lại so trước đó phải lớn hơn nhiều.

	Lục Diệp nhíu mày, đối một đao kia không phải rất hài lòng, bởi vì một đao này tiêu hao có chút lớn, không đơn thuần là linh lực tiêu hao, còn có thể lực trước, mà lại chém ra một đao kia về sau, cánh tay phải của mình lại có chút mỏi nhừ, dạng này Nhất đao, hắn trong thời gian ngắn nhiều lắm là chém ra ba đao, cánh tay phải đại khái liền đề lên không nổi.

	Cùng cường địch đối chiến bên trong, nếu như xuất hiện loại tình huống này, cái kia khoảng cách suy tàn liền không xa.

	Dù không hài lòng, mà dù sao vừa mới tu hành, còn có thật nhiều có thể cải thiện nơi ấy.

	Đây coi như là một loại kỹ xảo, cũng coi là một loại đao thuật.

	Đã là đao thuật, liền nên có tên của mình.

	Làm sao lấy tên là cái vấn đề. . .

	Lục Diệp trầm ngâm, hồi tưởng trường đao rơi xuống, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất phong mang, trong lòng có chủ ý.

	Liền làm "Nhất Thiểm" tốt.

	Đao thuật luyện tập ngoại trừ kiên trì bền bỉ, chăm học không ngừng, không có khác đường tắt có thể đi.

	Trong tiểu viện, Lục Diệp thỉnh thoảng cầm lấy Bàn Sơn đao luyện tập, sau đó nuốt Linh đan khôi phục tự thân, ở cánh tay phải ê ẩm sưng cảm giác biến mất về sau, tiếp tục luyện tập.

	Làm như vậy mặc dù sẽ kéo chậm hắn tu hành tiến độ, nhưng đối Lục Diệp mà nói, tu vi cao thấp cho tới bây giờ đều không phải chủ yếu nhất, hắn có thể dùng Thiên Bát tu vi đăng lâm Linh Khê Nhất Bảng, không thể nghi ngờ đã đã chứng minh điểm này, nếu là có thể đem Nhất Thiểm tu hành đến tùy tâm mà phát mức độ, kéo chậm một chút tu hành tốc độ là đáng giá.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp đối Nhất Thiểm nắm giữ dần dần thành thạo, bất quá đao này thuật đối tự thân tiêu hao từ đầu đến cuối không có cách nào giải quyết, dạng này không hoàn thiện đao thuật rất khó dùng để đối phó cường địch.

	Lục Diệp xưa nay không cảm thấy mình đăng lâm Linh Khê Nhất Bảng về sau liền không có đối thủ, hắn sẽ còn tấn thăng Vân Hà, Vân Hà chiến trường tình huống so Linh Khê chiến trường muốn nhiều phức tạp, dù là hắn có thể tại Linh Khê chiến trường tiêu diêu tự tại, đến Vân Hà chiến trường đồng dạng được khắp nơi cẩn thận.

	Những ngày này Hạo Thiên Minh mấy cường giả ổn trông coi tự mình tại Linh Khê trên bảng xếp hạng, ngoại trừ Thì Nghiễm đoạt được Linh Khê bảng đệ nhị bên ngoài, cũng chỉ có cái kia nữ tiễn tu biến thành bảng tứ, những người khác xếp hạng không có biến hóa quá nhiều, về phần Lục Diệp, từ đầu tới đuôi đều không người đến khiêu chiến hắn.

	Vô luận là Thì Nghiễm vẫn là cái kia nữ tiễn tu, đều biết tự mình không phải là đối thủ của Lục Diệp, đương nhiên sẽ không ở không đi gây sự.

	Sau nửa tháng, Lục Diệp khai khiếu đến ba trăm hai mươi khiếu, cách hắn tấn thăng Thiên Bát đã qua đi bốn mươi ngày, trước đó bận bịu đánh bảng, không có quá nhiều thời gian tu hành, gần nhất lại tại tu hành đao thuật, cũng kéo chậm tu hành tốc độ, cho nên cứ việc nhiều ngày trôi qua, hắn linh khiếu mới chỉ mở hai mươi khiếu.

	Khoảng cách Thiên Cửu tu vi còn có bốn mươi khiếu chênh lệch.

	Ngay tại trong tiểu viện luyện tập đao thuật Lục Diệp bỗng nhiên dừng động tác lại, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời bầu trời, từ nơi sâu xa, có Thiên Cơ rơi xuống!

	Cách hắn một lần nữa đăng lâm Linh Khê bảng đến nay, đã qua đi ba mươi ngày, đến Thiên Cơ ban thưởng thời điểm.

	Những ngày này hắn một mực ở tại trong nhà gỗ không có rời đi, có thể nói liền là đang chờ một ngày này đến, liên quan tới Linh Khê bảng cường giả có thể được Thiên Cơ ban thưởng sự tình, hắn tìm rất nhiều người tìm hiểu qua tình huống, cho nên cho dù là lần đầu trải qua, cũng biết tiếp xuống sẽ là gì đó quá trình.

	Bây giờ hắn chỉ sầu lo một điểm, đó chính là Hổ Phách cùng Y Y có thể hay không cùng tự mình cùng một chỗ đạt được ban thưởng!

	Bất quá suy nghĩ cẩn thận, Hổ Phách là hắn thú sủng, đây là được Thiên Cơ thừa nhận, Y Y lại là Hổ Phách Trành Linh, trước đó khiêu chiến Linh Khê bảng thời điểm, mỗi một cuộc chiến đấu hai người bọn họ đều tham dự, bây giờ đến ban thưởng thời điểm, hẳn là sẽ không đem bọn hắn rơi xuống mới đúng.

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, Y Y và Hổ Phách theo trong nhà gỗ chạy ra. :.

	"Lục Diệp Lục Diệp, ta giống như cảm nhận được gì đó, Hổ Phách cũng thế." Y Y lần đầu cảm ứng được Thiên Cơ, không khỏi có chút mờ mịt.

	"Chớ phản kháng là được." Lục Diệp căn dặn một tiếng.

	Hoa Từ nghe được động tĩnh cũng đi ra, bốn mắt đối mặt, rất nhanh không sai: "Đến lúc rồi?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Dứt lời lúc, Lục Diệp ngay tiếp theo Hổ Phách và Y Y thân ảnh liền cấp tốc làm nhạt, biến mất.

	Một chỗ sương mù mông lung chi địa, biến mất ba đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

	Nơi này chính là Thiên Cơ ban thưởng cấp cho chi địa, Thiên Cơ Trì!

	Trong ao sương mù cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là một loại đối tu sĩ vô cùng có tác dụng năng lượng.

	Hấp thu luyện hóa những cái kia sương mù, chẳng những có thể rèn luyện tu sĩ thể phách, còn có thể tăng lên tu sĩ thần hồn cường độ, hơn nữa còn có thể tịnh hóa thể nội trầm tích đan độc, đề cao linh lực độ tinh khiết, đủ loại chỗ tốt, không phải trường hợp cá biệt.

	Mỗi cái Linh Khê bảng cường giả chỉ cần có thể tại trên bảng danh sách chiếm cứ Nhất Nguyệt thời gian, đều có thể bị Thiên Cơ dẫn dắt đến nơi đây, tiếp nhận Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, tiếp theo trở nên càng cường đại.

	Cho nên trước đó Lục Diệp khiêu chiến Thì Nghiễm thời điểm, hắn mới có thể nói đã được đến qua vài lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, bởi vì Thì Nghiễm đã tại Linh Khê trên bảng chờ đợi mấy tháng.

	Xem Linh Khê bảng xếp hạng cao thấp khác biệt, tu sĩ có thể ở chỗ này dừng lại thời gian cũng không giống, xếp hạng càng cao, có thể dừng lại thời gian lại càng dài, trái lại càng thấp.

	Lục Diệp tìm Vu Liên Châu tìm hiểu qua, hắn tại ngày này thiết bị trong ao dừng lại thời gian ước chừng chỉ có một nén nhang dáng vẻ, thời hạn vừa đến, liền biết bị Thiên Cơ truyền tống về nguyên địa.

	Về phần Nhất Bảng, Vu Liên Châu không rõ lắm.

	Lục Diệp nắm Nhị sư tỷ tìm Phong Nguyệt Thiền tìm hiểu qua, theo Phong Nguyệt Thiền nói, nàng mấy lần đi vào Thiên Cơ Trì, dừng lại thời gian không cao hơn nửa canh giờ.

	Đây cũng là Linh Khê chiến trường những cường giả kia nhóm nóng lòng Linh Khê bảng nguyên nhân, leo lên bảng danh sách có không đơn giản chỉ là danh khí, còn có thực sự chỗ tốt.

	Nơi này Linh Vụ có thể rèn luyện thể phách, có thể cường hóa thần hồn, có thể tăng lên linh lực độ tinh khiết, phương này phương diện mặt, cái nào không quan hệ đến tu sĩ tương lai và thực lực?

	Có thể nói, có thể đi vào Thiên Cơ Trì tẩy lễ một chuyến, tu vi tiền đồ tương lai đều sẽ càng thêm rộng lớn.

	Mà Linh Khê bảng xếp hạng càng cao, có thể tại Thiên Cơ Trì dừng lại thời gian càng dài quy tắc, chỉ làm liền một cái hiện tượng, cường giả càng mạnh!

	Đây có lẽ là một loại Thiên Cơ ngầm thừa nhận cổ vũ, đem càng nhiều ban thưởng tập trung đến thiên tư xuất sắc hơn trên thân người!

	Những Thiên Cửu đó tu sĩ rõ ràng đã tu hành đến Linh Khê cảnh cực hạn, vì cái gì không tuyển chọn tấn thăng Vân Hà?

	Lục Diệp trước kia đơn thuần coi là những Thiên Cửu đó tu sĩ muốn tại Linh Khê cảnh lắng đọng một hồi, để cho mình cơ sở lại thêm kiên cố, nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ này không có sai lầm quá lớn, chỉ là không đủ tất cả mặt.

	Những Thiên Cửu đó tu sĩ đều khát vọng có thể đăng lâm Linh Khê bảng, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đơn thuần dựa vào tự thân đến lắng đọng, cái nào bì kịp được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ? Cho nên Thiên Cửu các tu sĩ mới không vội mà tấn thăng Vân Hà, từng cái ánh mắt đều nhìn chằm chằm Linh Khê bảng đây.

	Bất quá loại này tẩy lễ cũng là có cực hạn, mỗi người tình huống cũng không giống nhau, làm loại này Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ đối những Linh Khê đó bảng cường giả đều không được tác dụng quá lớn thời điểm, bọn hắn tự sẽ lựa chọn tấn thăng Vân Hà, miễn cho phí thời gian thời gian.

	Bình thường mà nói, mỗi cái có tư cách vào Thiên Cơ Trì tu sĩ, tiến đến cái ba bốn lần liền đến cực hạn, dù là đằng sau lại có cơ hội tiến đến, luyện hóa này Linh Vụ đối tự thân cũng không có quá tăng nhiều ích.

	Trước kia có truyền ngôn, Phong Nguyệt Thiền, Lý Phách Tiên và Yến Hình này tam đại u ác tính bởi vì chiếm cứ Linh Khê bảng thời gian quá dài, bị Thiên Cơ chỗ ghét bỏ, cho nên tại ban sơ mấy lần về sau, đằng sau mỗi tháng một lần Thiên Cơ tẩy lễ ban thưởng đều đối với bọn họ phần.

	Trên thực tế cũng không phải là Thiên Cơ ghét bỏ bọn hắn, thật sự là bởi vì nơi này Linh Vụ đối bọn hắn đã không có bất cứ tác dụng gì, cho nên Thiên Cơ mới sẽ không dẫn dắt bọn hắn tới đây.

	Thiên Cơ Trì bên trong, Lục Diệp quay đầu dò xét, phát hiện Hổ Phách và Y Y đều tại bên cạnh mình, trong lòng đại định!
Kết chương.