Chương 35:: Vũ khí nóng chiến tranh
 
 	Mấy vạn bộ đội ở biên tái trước tập kết, tuyết trắng mịt mùng bên trong, thân mặc đồ trắng đông y biên tái quân cũng không nổi bật.
 
 	Bọn họ cũng đều biết chiến tranh muốn tới, nhưng bọn họ không có sợ hãi, chiến tranh ở biên tái thường thường phát sinh, chuyện này với bọn họ mà nói chỉ là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Đại quân thanh thế mênh mông tập kết, Elric huynh đệ có chút dại ra đứng ở biên tái bên trong, mắt thấy hình ảnh trước mắt.
 
 	"Đây là phải làm gì? Có địch quốc quân đội xâm lấn?"
 
 	Edward mặc dù là State Alchemist, nhưng hắn không rõ ràng chiến tranh là khái niệm gì.
 
 	"Không đúng vậy, ca ca, những bộ đội này thật giống là hướng về quốc nội xuất phát."
 
 	"Hướng quốc nội xuất phát? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Edward nghĩ đến một loại đáng sợ tình huống, đó là Olivier · Mira thiếu tướng muốn tạo phản.
 
 	"Nàng nghĩ làm cái gì, không được, không thể bỏ mặc chuyện như vậy phát sinh."
 
 	Edward vừa định xoay người lao ra yếu tắc, một bóng người che ở hắn trước người.
 
 	"Tiểu chú lùn, chớ xen vào việc của người khác."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Edward · Elric.
 
 	"Ngươi gọi ai tiểu chú lùn, còn có các ngươi nghĩ làm cái gì?"
 
 	"Làm cái gì? Đương nhiên là đánh về phía Central City, thuận tiện lật đổ người nào đó thống trị."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Edward đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Cái kia Central City thị dân làm sao bây giờ."
 
 	"Mặc cho số phận."
 
 	"Đùa gì thế, vậy cũng là mấy vạn người."
 
 	"Mấy vạn người thì thế nào?"
 
 	Edward hô hấp nặng nề lên, nếu như phương bắc quân đại quân áp cảnh, trực tiếp cùng trung ương quân khai chiến, cái kia Central City bình dân liền xui xẻo rồi, đại pháo có thể không có mắt.
 
 	"Chúng ta đàm phán lúc ngươi nên đều nghe trộm đến đi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Nghe xong. . . Thì thế nào."
 
 	Bị mỉm cười bên trong Tô Hiểu nhìn chằm chằm, Edward có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, tựa hồ bị mỉm cười Tử thần nhìn chằm chằm.
 
 	"Đi tìm phụ thân ngươi, nói cho hắn, The Little One Inside the Flask kế hoạch bị cắt đứt, cuối cùng cuộc chiến hắn muốn tới tham dự, bằng không không ai có thể đối phó The Little One Inside the Flask."
 
 	Edward · phụ thân của Elric tuy rằng không tính cường đến mức tận cùng, nhưng hắn cùng The Little One Inside the Flask quan hệ đặc thù, The Little One Inside the Flask chính là dùng dòng máu của hắn sinh ra.
 
 	"Phụ thân ta? Hắn. . ."
 
 	Edward lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đem một phần tư liệu vứt cho đối phương, đây là The Little One Inside the Flask tư liệu.
 
 	Edward do dự một chút, cuối cùng mở tài liệu ra túi.
 
 	"Sao. . . Làm sao có khả năng."
 
 	"Không cái gì không thể, đây là The Little One Inside the Flask sinh ra quá trình, quốc thổ luyện thành trận đã phát động quá một lần, thuận tiện nói cho ngươi, lần trước quốc thổ luyện thành chỗ sản sinh Hòn Đá Triết Gia có một nửa ở phụ thân ngươi trong cơ thể, đó là một khối đủ có mấy trăm ngàn người linh hồn phân lượng Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Van Hohenheim rất trọng yếu, đây là đánh bại The Little One Inside the Flask then chốt.
 
 	Edward ngơ ngác nhìn tài liệu trong tay.
 
 	"Chuyện này quả thật là ác ma hành vi, có thể đánh bại The Little One Inside the Flask cùng Van Hohenheim có quan hệ gì."
 
 	"Ngươi đây không cần biết, Central City gặp."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng yếu tắc đi ra ngoài.
 
 	"Chờ đã, phương bắc quân không thể liền như vậy. . ."
 
 	Edward lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đột nhiên quay đầu.
 
 	"Chớ xen vào việc của người khác, nếu như cản đường của ta, giết ngươi."
 
 	Tô Hiểu màu đen tóc ngắn không gió mà bay, tay phải trong lúc lơ đãng đặt tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	"Vậy thì giết giết xem đi."
 
 	Edward hai tay tạo thành chữ thập, màu lam luyện thành tia sáng lấp lóe.
 
 	"A ~, đùa giỡn mà thôi, ngươi vẫn chưa thể chết, trọng yếu Human Sacrifice."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, Edward đứng ngây ra ở tại chỗ, cẳng chân chẳng biết vì sao đang run rẩy.
 
 	"Không ổn, rất không ổn a, cái tên này vì sao cho ta một loại so với The Little One Inside the Flask cảm giác càng nguy hiểm hơn, Alphonse, Alphonse. . ."
 
 	Edward xoay người nhìn lại, đệ đệ hắn chính đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	"Ở trong tay người kia cầm dây chuyền, ngươi nhìn thấy không, ca ca."
 
 	Alphonse nói chuyện đều mang trên tiếng rung.
 
 	"Cái gì dây chuyền?"
 
 	Edward cực lực hồi ức, rất mau trở lại nhớ tới Tô Hiểu trong tay cái kia dây chuyền.
 
 	"Đó là. . . Winry dây chuyền? !"
 
 	Winry · Rockbell, cũng chính là Edward thanh mai trúc mã.
 
 	"Tên khốn này, chẳng lẽ nói nàng đem Winry."
 
 	Edward nổi giận, lập tức sẽ nhằm phía Tô Hiểu phương hướng ly khai.
 
 	"Ca ca đừng đi, chúng ta lập tức rời đi, đi tìm Winry."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Edward ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
 
 	"Đúng, trước tiên đi tìm Wendy, sau đó. . . Đi Central City ngăn cản chiến tranh."
 
 	Elric huynh đệ vội vã rời đi yếu tắc, cũng không lâu lắm, trong yếu tắc còn sót lại mấy ngàn quân đội, đây là phòng ngừa địch quốc đột nhiên kéo tới.
 
 	. . .
 
 	Hành quân hai ngày sau.
 
 	Kano trấn nhỏ, nơi này vị trí tây bắc biên tái cùng Central City vị trí trung tâm, nơi này tuy rằng không bao nhiêu cư dân, lại bị trọng binh trấn giữ, bởi vì nơi này có một chỗ cỡ lớn nhà ga.
 
 	Mấy vạn quân đội nghĩ đi tới Central City, đi bộ rõ ràng không được, hơn nữa còn muốn mang theo đại pháo cùng xe tăng, nếu không không cách nào khai chiến.
 
 	Kano trấn trạm xe lửa có chiến lược tính ý nghĩa, nghĩ muốn đi tới Central City, trước hết bắt nơi này, bắt Kano trạm xe lửa sau, hậu kỳ tiếp tế cũng phải đến giải quyết.
 
 	20 ngàn trung ương quân bị điều tới đây, phương bắc quân quy mô lớn điều động, trung ương lại không phải người mù, đương nhiên biết phương bắc quân mục đích.
 
 	Dọc theo đường đi nhận được vô số lần trung ương quân cảnh cáo, Olivier mang theo quân đội đến Kano trấn.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Hơn một nghìn chiếc xe tăng chậm rãi chạy, ở nhợt nhạt trên tuyết đọng lưu lại bánh xích ấn.
 
 	Phương bắc quân cùng điều động hơn năm vạn người, bình quân hơn năm mươi người một chiếc xe tăng.
 
 	Này năm mươi người cũng không phải ngồi ở xe tăng bên trong, xe tăng bên trong cũng ngồi xuống những người này.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một chiếc xe tăng vỏ ngoài, từ xa nhìn lại, Kano trấn đã xuất hiện ở trong tầm mắt, đây là một toà an lành trấn nhỏ.
 
 	Kano trấn phía trước nửa km nơi, một loạt chiến hào đã đào xong, màu vàng đất bao cát chất đống ở chiến hào trước, trung ương quân bộ binh bí mật ở chiến hào bên trong.
 
 	"Byakuya, lập tức sẽ bắt đầu chiến đấu, đừng ngồi ở xe tăng trên."
 
 	Olivier thả xuống trong tay ống nhòm.
 
 	"Kẻ địch số lượng có bao nhiêu?"
 
 	"Chừng hai, ba vạn, đều là đồ bị thịt, chiến hào đào giống hố phân."
 
 	"Khai chiến sau ta phụ trách quân địch tổng chỉ huy."
 
 	Chiến tranh lúc, Tô Hiểu không chuẩn bị đối phó binh lính bình thường, vậy căn bản không ý nghĩa, chặt đầu mới là nhanh nhất.
 
 	"Tốt, đó chính là khai chiến."
 
 	Olivier vừa dứt lời, phía trước chiến hào nơi truyền đến hô to tiếng.
 
 	"Olivier · Mira · Armstrong, đầu hàng đi, xem ở ngươi là trước thiếu tướng, tổng thống sẽ thả một con đường sống."
 
 	Hô to một tiếng ở chiến hào bên trong truyền đến, căn bản không thấy người, xem ra gọi hàng người không cái gì can đảm.
 
 	"Chiến trận tập kết, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Hơn một nghìn chiếc xe tăng xếp hàng ngang, mỗi chiếc xe tăng phía sau đều đi theo hơn năm mươi tên bộ binh, xe tăng đi về phía trước, bộ binh theo sát phía sau.
 
 	Đây chính là vũ khí nóng thời đại đại quy mô chiến tranh lúc công thành dáng dấp, xe tăng ở mặt trước mở đường, bộ binh ở phía sau.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Xe tăng chủ pháo không ngừng phóng ra đạn pháo, mấy trăm mét ở ngoài chiến hào bị nổ bùn đất tung toé.
 
 	Một tên trung ương quân quan quân bị lửa đạn doạ mê muội, run rẩy trốn ở chiến hào sau, hắn là bằng thân thích quan hệ mới trở thành thiếu úy, căn bản chưa từng thấy chiến tranh dáng dấp, đại pháo vừa vang, đồ bị thịt bản tính lộ rõ.
 
 	Ô ~.
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió truyền đến, một viên màu đen đạn pháo bay tới, cái này đạn pháo dáng dấp lại như một viên thả hơn mấy chục lần viên đạn.
 
 	Xì xì.
 
 	Đạn pháo cắm ở chiến hào bên trong trong đất bùn, vừa vặn rơi vào đồ bị thịt thiếu úy bên cạnh.
 
 	Đồ bị thịt thiếu úy nghiêng đầu nhìn lại, muốn nhìn rõ đây là cái gì.
 
 	Oanh!
 
 	Đạn pháo muốn nổ tung lên, đạn pháo nổ tung uy lực không đáng sợ, chân chính đáng sợ chính là những kia tứ tán mảnh đạn, đồ bị thịt thiếu úy trực tiếp bị mảnh đạn đánh thành nút lọ, với khai chiến bốn mươi ba giây sau chết trận.
Kết chương.