Chương 64: Khí độc

	Phổ thông tiểu hài bình thường ba tuổi đến sáu tuổi bắt đầu kí sự.

	Võ giả hài tử kí sự sẽ sớm hơn một chút.

	Sở dĩ, 'Tiểu hỏa tử' bằng vào kinh người ký ức, trả lời Phương Thanh Vân vấn đề.

	"Cha ngươi lần thứ nhất đánh cho tê người thời gian của ngươi là?"

	"Một tuổi bốn tháng!"

	"Sai!"

	Phương Thanh Vân quát lạnh một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi rất không thành thật, nếu không phải ta biết rõ đáp án của vấn đề này, thật đúng là bị tiểu tử ngươi lừa gạt qua rồi."

	'Tiểu hỏa tử' bối rối một lần.

	Trả lời sai rồi?

	Tại sớm hơn thời điểm?

	Mẹ nó, ngươi làm sao lại biết rõ?

	Lão tử năm nay đều 40 mấy người, ngươi một cái không đến hai mươi tuổi tiểu thí hài, ngươi làm sao lại biết rõ ta một tuổi trước sự?

	Ngươi phát dục sớm như vậy?

	Phương Thanh Vân một mặt hồi ức mà nói: "Ta nhớ được, lúc trước mẹ ngươi mang ngươi thời điểm, thân thể khó chịu, cha ngươi liền lấy một cây gậy đánh ngươi, thay mẹ ngươi xuất khí, mẹ ngươi đương thời liền nở nụ cười."

	'Tiểu hỏa tử' đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó sắc mặt đỏ lên.

	"Ta và ngươi liều mạng!"

	'Tiểu hỏa tử' nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới Phương Thanh Vân.

	"Phanh phanh phanh!"

	Hai ba lần về sau, 'Tiểu hỏa tử' che lấy đầu nằm trên đất.

	Hắn kinh hãi nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Tên khốn kiếp này, thực lực của hắn lại trở nên mạnh mẽ.

	Hắn lên cấp?

	Không đúng, hẳn là kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn rồi.

	"Ngươi. . ." 'Tiểu hỏa tử' kịp phản ứng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, cắn răng nói: "Ngươi cố ý, ngươi bắt ta luyện tập?"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Bị ngươi phát hiện?"

	'Tiểu hỏa tử' thần sắc băng lãnh, nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi là không có ý định bỏ qua ta rồi?"

	"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, ta là khoa nghiên viện cao giai võ giả, giết ta, khoa nghiên viện tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, Tướng cấp võ giả đều sẽ xuất động."

	"Ngươi bây giờ cũng là võ giả, ngươi nên minh bạch, Tướng cấp võ giả đại biểu cái gì, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ."

	Phương Thanh Vân nhíu nhíu mày, nói: "Hai ngày này, ta vậy dùng tiền nghe qua các ngươi khoa nghiên viện, chậc chậc, làm việc gọi là một cái bá đạo, không nói trước giết hay không ngươi, hiện tại các ngươi khoa nghiên viện liền sẽ bỏ qua ta sao?"

	"Chút, nhất định sẽ!" 'Tiểu hỏa tử' lập tức nói: "Ta Thẩm Viễn phát thề, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta nhất định nghĩ biện pháp đem ngươi sự giải quyết, tả hữu bất quá là một chút hộ vệ, tính không được cái gì."

	Phương Thanh Vân mỉm cười lắc đầu, nói: "Ngươi ở đây nói dối, bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

	Thẩm Viễn không yên lòng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	"Đừng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn ta." Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói: "Ta hi vọng ngươi có thể nói một chút, khoa nghiên viện cao tầng tư nhân bí mật nhỏ, có thể để cho bọn hắn xong đời bí mật nhỏ, làm khoa nghiên viện cao giai võ giả, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, đây cũng là ngươi mua mệnh tiền."

	Thẩm Viễn run một cái, hoảng sợ nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Ta, ta không phải, đã, nói cho ngươi nhiều chuyện như vậy sao?"

	"Những cái kia không phải ta muốn a! Ta muốn chính là những cái kia càng bí ẩn sự."

	Thẩm Viễn sắc mặt âm tình bất định, thân thể tại nhỏ nhẹ run rẩy.

	"Đừng nói ngươi không biết, ta nhưng không tin, mà lại, không có giá trị lợi dụng người, không cần sống tiếp nữa."

	Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Phương Thanh Vân biểu lộ, trở nên lãnh khốc, trên thân thả ra sát ý, để Thẩm Viễn run lập cập.

	"Ngươi có thể đánh cược một lần, nhìn xem ta sẽ sẽ không cố kỵ ngươi khoa nghiên viện cao giai võ giả thân phận!"

	Thẩm Viễn có chút nôn nóng.

	Phương Thanh Vân tuyệt đối dám giết người.

	Vậy hắn muốn nói một số bí mật sao?

	Nói cái gì?

	Những cái kia chân chính bí mật , vẫn là bản thân Hồ biên một chút?

	"Nghĩ rõ ràng lại nói tiếp!"

	Phương Thanh Vân hơi ngẩng đầu, nói: "Ngươi có ba phút cân nhắc."

	Xoát!

	Nói xong,

	Hắn cấp tốc phóng tới nơi xa.

	Thẩm Viễn thần sắc hơi động.

	Hắn cũng nghe đến.

	Có người ở thật nhanh tới gần bọn hắn.

	Cũng hẳn là một vị cao giai võ giả.

	Ba phút?

	Phương Thanh Vân muốn tại ba phút thời gian bên trong, giải quyết hết cái này cao giai võ giả sao?

	"Phanh!"

	Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

	Phương Thanh Vân cùng vị này cao giai võ giả giao thủ.

	Nhưng là, không cao hơn năm cái hô hấp, Thẩm Viễn liền nghe đến hét thảm một tiếng.

	"Nhanh như vậy?"

	Thẩm Viễn âm điệu cũng thay đổi.

	Hắn đều không có quyết định chạy trốn, làm sao chiến đấu liền kết thúc?

	Sau đó, Thẩm Viễn cứ như vậy nhìn xem Phương Thanh Vân, mang theo một cái người, chậm ung dung đi trở về.

	Thẩm Viễn trở nên thất thần, mãi cho đến Phương Thanh Vân cho hắn một cước, lúc này mới hồi hồn.

	"Ngươi, ngươi không phải cao thi Trạng Nguyên sao?" Thẩm Viễn nhịn không được hỏi: "Vì cái gì, vì cái gì ngươi sẽ mạnh như vậy?"

	Có một ít đặc thù thiên tài, bọn hắn không cần thi đại học, bởi vì bọn hắn tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, liền trở thành võ giả.

	Linh lực tại bọn hắn vô hiệu.

	Đây đều là đại gia tộc người thừa kế.

	Phương Thanh Vân hiển nhiên không phải!

	Có thể tham gia thi đại học người, mạnh nhất cũng liền chuẩn võ giả.

	Từ tham gia thi đại học đến bây giờ, hết thảy mới mấy ngày, Phương Thanh Vân làm sao có thể có phần này thực lực?

	Trước đánh bại hắn, lại hai ba lần đánh bại một vị khác cao giai võ giả.

	Hắn đây a chạy đi đâu tới quái vật!

	Muốn lên trời sao?

	Khó trách!

	Khó trách khoa nghiên viện sẽ xuống tay với ngươi, ta đều muốn đem ngươi đào lên, nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu bí mật.

	"Thiên tài thế giới, ngươi không hiểu!"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói: "Được rồi, ngươi nghĩ rõ ràng sao?"

	Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía vừa mới bắt được cao giai võ giả, nói: "Ngươi cũng là, cầm khoa nghiên viện bí mật để đổi sống sót cơ hội, biết sao?"

	Người kia mặt mũi bầm dập, ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân, lại nhìn một chút Thẩm Viễn.

	Hiển nhiên là bị đánh bối rối.

	Truy sát Phương Thanh Vân những người này, nằm mộng cũng nghĩ không ra, người thanh niên này sẽ có chiến lực như vậy.

	Nguyên bản, bọn hắn để ý chỉ có Phương Thanh Vân bắn tỉa khoảng cách xa, còn có triệu hoán thú!

	Thế nhưng là, hai điểm này, Phương Thanh Vân cũng không có sử dụng.

	Dùng nắm đấm, sinh sinh đem hắn đánh ngã!

	"Ai!"

	Thẩm Viễn thở dài một tiếng, nói: "Phương Thanh Vân, ta chính là thật sự nói cho ngươi, thì có ích lợi gì? Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống sao? Thả hai chúng ta đi, chúng ta nguyện ý giúp ngươi ngăn chặn hai cái cao giai võ giả, đây đã là chúng ta có thể trả giá lớn nhất đại giới, dùng chúng ta võ đạo chi lộ phát thề đều được."

	"Ta không tin cái này!" Phương Thanh Vân lắc đầu, khẽ cười nói: "Võ đạo chi lộ đó là cái gì quỷ? Có thể ăn sao?"

	Thẩm Viễn nghiêm túc nói: "Làm một cái võ giả,  ngươi sao có thể không tôn trọng võ đạo. . . Khụ khụ, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Phương Thanh Vân yên lặng chuyển động nhắm chuẩn Thẩm Viễn họng súng, nói: "Ta chỉ muốn biết rõ khoa nghiên viện bí mật."

	"Không có khả năng!"

	Không phải Thẩm Viễn, mà là Phương Thanh Vân lại bắt trở lại cao giai võ giả.

	Hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, lập tức nhảy dựng lên, giận dữ hét: "Ngươi đừng muốn từ ta chỗ này, đạt được bất kỳ bí mật."

	"Thật sao?"

	Phương Thanh Vân nhìn một chút khí độc lượn lờ khí độc đầm lầy, nói: "Ta tin tưởng, các ngươi sẽ nói!"

	Nói xong, hắn một tay nhấc thương, một tay bắt được Thẩm Viễn, hướng phía khí độc đầm lầy chỗ sâu mà đi.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Thẩm Viễn sắc mặt đại biến, chụp mặt đất, bắt cỏ dại, cuối cùng dứt khoát ôm lấy cao giai võ giả chân.

	"Thao, ngươi làm gì?"

	Cao giai võ giả hét lên một tiếng.

	"Nghe nói khí độc đầm lầy chỗ sâu có tốt đồ vật, chúng ta đi xem một chút, nói không chừng có thể đụng đại vận!"

	Phương Thanh Vân trả lời, hời hợt!

	"Không, không!"

	Thẩm Viễn hoảng sợ nói: "Phương Thanh Vân, Tướng cấp võ giả tại khí độc đầm lầy vậy không căng được mấy giờ, ngươi đi vào, nhất định sẽ chết, nhất định!"

	Khí độc đầm lầy tại Thanh Mộc khu đều rất có danh khí.

	Nó diện tích không nhỏ, nội bộ còn có một số hi hữu vật liệu cùng đặc thù yêu ma.

	Khoa nghiên viện sở dĩ tại chung quanh nó, cũng có nghiên cứu nó ý nghĩ.

	Nếu như có thể phá giải khí độc đầm lầy khí độc, nội bộ tài nguyên, đầy đủ Thanh Mộc khu cao tầng, nửa đêm cười tỉnh.

	Hiện giai đoạn, nó lại là có thể độc chết Tướng cấp võ giả khủng bố chi địa.

	"Chính ngươi muốn chết có thể, đừng kéo lấy ta a!"

	Thẩm Viễn rít gào lên.
Kết chương.