Chương 527 : Nam nhân trách nhiệm!.
Côn Hư giới, Thiên Liệt hạp cốc.

	Một mảnh trống trải hoang vu loạn thạch thung lũng bên trong, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người một trước một sau ở trong đó bước nhanh đi nhanh.

	Hai người sắc mặt đều có chút hoảng hốt, cũng không đem toàn bộ tinh thần đều đặt ở đi đường phía trên, trong lòng cũng không biết nghĩ đến cái gì tâm sự.

	Lúc này hai người mới vừa cùng Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ chia tay không lâu, Chu Dương trong đầu còn tại hồi tưởng đến lúc trước cùng Lục Huyền Cơ nói chuyện một màn.

	Cho là lúc, nhìn thấy hắn gọn gàng mà linh hoạt tỏ thái độ đồng ý giúp đỡ, Lục Huyền Cơ lạnh nhạt trên mặt, cũng theo đó lộ ra hài lòng vẻ cao hứng.

	Bất quá đối mặt với hắn sau tục hỏi thăm, Lục Huyền Cơ cũng không cho hắn nói rõ muốn hắn hỗ trợ sự tình ra sao sự tình, chỉ là để hắn rời đi Côn Hư giới sau, trong vòng mười năm đuổi tới Huyền Dương tiên tông là được rồi.

	Mà lại làm đối với hắn đồng ý giúp đỡ ban thưởng, tại hắn trước khi rời đi, Lục Huyền Cơ còn đưa hắn một trương ngọc phù.

	Kia ngọc phù Chu Dương cũng không lạ lẫm, chính là Thanh Dương chân nhân đã từng ban cho hắn sử dụng qua "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù.

	Khác biệt chính là, Lục Huyền Cơ cho hắn trương này ngọc phù, chính là tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ về sau chế tác, uy lực lớn đến Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trúng vào một cái sau, đều muốn trọng thương.

	Vật này chi trân quý, càng sâu với một kiện lục giai pháp khí, bởi vì nó là chân chính có thể để Chu Dương tại gặp được sinh tử nguy hiểm sau, tuyệt địa lật bàn siêu cấp át chủ bài.

	Chu Dương đạt được vật này sau, đối với tiếp xuống "Thánh Anh Cốc" chi hành lập tức an tâm rất nhiều.

	Có món bảo vật này nơi tay, chính là thật sự ở nơi này gặp gỡ cái gì nguy hiểm, vật này cũng có thể trợ hắn né qua một kiếp, chắc hẳn đây cũng là Lục Huyền Cơ đem món bảo vật này ban cho dụng ý của hắn.

	Ngay sau đó, Chu Dương liền nghĩ tới một chuyện khác.

	Tại từ biệt Lục Huyền Cơ thời điểm, bởi vì hắn hỏi thăm, Lục Huyền Cơ cũng cho hắn giản lược nói một lần cái kia Doãn họ tu sĩ lai lịch, cũng nói rõ Mộc Tiêu cái chết chân chính nguyên nhân.

	Lúc ấy nghe nói Doãn họ tu sĩ chính là Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, đồng thời có thể cách không điều khiển "Quang Minh Chi Nhãn" trấn sát Mộc Tiêu thời điểm, Chu Dương đúng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng là may mắn không thôi, may mắn mình chưa hề nói "Quang Minh Chi Nhãn" vốn là mình chi vật, không phải Doãn họ tu sĩ nếu là truy cứu tới, hắn thật đúng là không biết nên giải thích như thế nào chuyện này.

	Dù sao đứng tại Doãn họ tu sĩ góc độ, hắn thu hoạch được Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ di vật sau lại không trả về cử động, tuyệt đối là nên giết.

	Cũng may lúc ấy Doãn họ tu sĩ còn tại tế luyện "Quang Minh Chi Nhãn", cũng không có rảnh để ý tới hắn, mà trên mặt hắn vẻ kinh hãi, cũng bị Lục Huyền Cơ xem như đối với thất giai Tiên Khí uy năng kính sợ, ngược lại để hắn may mắn tránh thoát một kiếp.

	Bởi vì việc này, Chu Dương nguyên bản còn muốn mời Lục Huyền Cơ cho mình kiểm tra một chút "U Minh Huyền Quan" bên trong Tần Nguyệt Nhi tình huống ý nghĩ, không thể không tạm thời thu liễm.

	Hắn cũng không nguyện bởi vì chuyện này mà đồ sinh khó khăn trắc trở, càng không muốn lại tại Lục Huyền Cơ bên người chờ lâu xuống dưới, gia tăng bại lộ cơ hội của mình.

	Là lấy hắn rất nhanh liền cùng Lục Huyền Cơ làm tạm biệt.

	Lúc này hồi tưởng xong cùng Lục Huyền Cơ đối đáp, không có phát hiện cái gì lớn sơ hở sau, Chu Dương trong lòng cũng là yên tâm rất nhiều.

	Rồi mới hắn lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau yên lặng đi theo Khương Phượng Tiên, nhìn thấy đối phương tinh thần hoảng hốt một mặt thất thần dáng vẻ, hắn vội vàng dừng bước, một mặt ân cần nhìn xem nàng nói ra: "Phượng Tiên, thân thể của ngươi. . . Thân thể của ngươi không có cái gì sự tình đi, muốn hay không chúng ta tìm điểm an toàn địa phương nghỉ ngơi trước mấy ngày tái xuất phát?"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này sau, đầu tiên là thân thể vì đó mà ngừng lại, mặt mày hàm sát trừng mắt liếc hắn một cái, rồi mới không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi dự định làm sao đây?"

	"Cái gì? Cái gì làm sao đây?"

	Chu Dương trong lòng máy động, trên mặt lại là một bộ ngạc nhiên bộ dáng, không hiểu nhìn xem Khương Phượng Tiên.

	Nhìn thấy hắn cái dạng này, Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức sắc mặt giận dữ lóe lên, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem hắn hừ lạnh nói: "Hừ, còn muốn giả ngu, ngươi không phải là muốn ăn xong lau sạch liền không nhận nợ?"

	Nói xong sắc mặt nàng lại là trầm xuống, ngữ khí trào phúng tiếp lấy nói ra: "Hay là ngươi cảm thấy ta Khương Phượng Tiên là loại kia quấn quít chặt lấy nhất định phải treo cổ tại ngươi Chu Dương trên ngọn cây này tiểu nữ nhân, rời đi ngươi liền không thể sống!"

	Đến rồi đến rồi!

	Chu Dương trong lòng ai thán, biết mình chuyện lo lắng nhất hay là phát sinh.

	Từ khi tại kia trong thanh sắc bảo đỉnh  khôi phục ý thức tỉnh lại sau, hắn vẫn tại nghĩ đến chuyện này nên thế nào xử lý.

	Chỉ là mặc cho hắn vắt hết óc, cũng không nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tới.

	Người trưởng thành ý nghĩ đương nhiên là tất cả đều muốn.

	Nhưng Chu Dương trong lòng rất rõ ràng, Khương Phượng Tiên dạng này cao ngạo nữ tu, chắc chắn sẽ không nguyện ý ủy thân làm thiếp cho hắn.

	Hắn thậm chí xách cũng không dám ở trước mặt nàng đề cập chuyện này, bởi vì hắn biết vậy sẽ chỉ được nàng xem như là đối với nàng vũ nhục.

	Nhưng là nếu như Khương Phượng Tiên không làm thiếp, hắn chính quy đạo lữ vị trí, cũng đã cho phép Tiêu Oánh nhiều năm.

	Hai người hơn hai trăm năm tình cảm, hắn càng không khả năng để Tiêu Oánh tự hạ thân phận đi làm thị thiếp, đem chính quy đạo lữ vị trí tặng cho Khương Phượng Tiên, như thế hắn Chu Dương cùng kia Trần Thế Mỹ có cái gì khác nhau?

	Chuyện này thật là để Chu Dương đau cả đầu, cứ thế với hắn đều sinh ra trốn tránh tâm lý, không muốn nghĩ chuyện này.

	Bây giờ nghe Khương Phượng Tiên nhấc lên chuyện này, trong lòng của hắn liền biết muốn hỏng.

	Đây là muốn buộc hắn ngả bài a!

	"Khụ khụ, Phượng Tiên ngươi đừng nóng giận, ta Chu Dương là cái gì người như vậy, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Loại kia không chịu trách nhiệm sự tình, ta thế nào có thể làm ra được?"

	Chu Dương ho khan hai câu, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ đầu tiên làm ra tỏ thái độ, cho thấy mình nhất định sẽ phụ trách nhiệm đến cùng.

	Rồi mới hắn lời nói xoay chuyển, lại là chưa hề nói mình muốn thế nào phụ trách, chỉ là một mặt khâm phục nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Mà lại Phượng Tiên ngươi xưa nay đều là ta nhất khâm phục kỳ nữ, nữ trung hào kiệt, Chu mỗ hành tẩu Tu Tiên Giới mấy trăm năm, được chứng kiến nữ tu cũng có thật nhiều, trong đó cũng không thiếu Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng lại không một người có thể giống Phượng Tiên ngươi đồng dạng cho ta loại cảm giác này, để cho ta từ đáy lòng kính nể."

	Có thể rõ ràng trông thấy, Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời nói này sau, gương mặt xinh đẹp bên trên sát khí, lập tức liền tiêu tán rất nhiều, tấm kia nghiêng nước nghiêng thành gương mặt xinh đẹp, một chút như hàn băng khai hóa, toả ra động lòng người dung quang, đẹp đến mức để Chu Dương ngạt thở.

	Hắn kinh ngạc thất thần nhìn xem tấm kia gương mặt xinh đẹp,

	Đầy trong đầu đều là vài ngày trước tại trong thanh sắc bảo đỉnh  phát sinh những chuyện kia.

	Không phải hai người ý chí đều mê thất thời điểm phát sinh những chuyện kia, mà là ý chí dần dần khôi phục sau, bởi vì còn sót lại ngân độc cùng một loại nào đó cảm giác khác thường thúc làm mà phát sinh sự tình.

	Tại thanh tỉnh trạng thái dưới phát sinh những chuyện kia, chân chính để Chu Dương khắc sâu minh bạch cổ nhân tại sao lại có "Chết dưới hoa mẫu đơn. Làm quỷ cũng phong lưu" cảm khái.

	Thời điểm đó hắn, cũng không chính là cảm thấy chỉ cần có thể để cho mình thoải mái xong lần này, chết cũng đều đáng giá sao!

	Hắn nghĩ đến những chuyện kia, nhìn xem Khương Phượng Tiên ánh mắt, trong bất tri bất giác liền biến hóa.

	Khương Phượng Tiên cảm giác được ánh mắt của hắn biến hóa, trong lòng không biết sao, trong đầu cũng hiện ra một chút hình tượng.

	Rồi mới sắc mặt nàng đỏ lên, mắt phượng trừng trừng trừng mắt Chu Dương mắng: "Ngươi đừng nghĩ dùng những này dỗ ngon dỗ ngọt đến dỗ ta, ta hỏi ngươi dự định thế nào xử lý đâu? Ngươi thành thật cho ta trả lời cái này là được rồi!"

	"Ta. . ."

	Chu Dương miệng ngập ngừng, nhất thời không phản bác được.

	Nếu là hắn biết thế nào xử lý, đã sớm chủ động nhắc tới chuyện này, cần gì phải một mực kéo lấy chuyện này không xử trí!

	Thế là hắn há to miệng, kiên trì nói ra: "Phượng Tiên ngươi cũng biết ta tình huống, ta Chu Dương là cái gì người, ngươi cũng rõ ràng, chúng ta như là đã phát sinh loại quan hệ đó, ta khẳng định sẽ đối với ngươi phụ trách tới cùng, chỉ là, chỉ là. . ."

	"Chỉ là ngươi không cách nào cho ta làm vợ chính phải không?"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt khó coi nhìn qua hắn, giúp hắn nói ra chưa hết lời nói, thanh âm băng lãnh dọa người.

	Chu Dương trong lòng chợt lạnh, không lo được như vậy nhiều, liền vội vàng tiến lên mấy bước bắt lấy nàng bàn tay, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn xem nàng nói ra: "Phượng Tiên ngươi đừng nóng giận, ta biết nói như vậy có thể sẽ để ngươi không thoải mái, nhưng là ngươi ngẫm lại xem, nếu như ta Chu Dương vì ngươi làm ra loại kia vứt bỏ ở chung mấy trăm năm đạo lữ sự tình, ngươi thật sẽ cao hứng sao? Thật sẽ còn nguyện ý cùng dạng này một cái nam nhân kết làm đạo lữ sao?"

	"Ngươi nhìn, chúng ta đều là tu tiên giả, theo đuổi đều là trường sinh tiêu dao, chỉ cần chúng ta sau này có thể dắt tay đồng hành, cùng tham gia đại đạo, làm một đôi tiêu dao thế gian thần tiên quyến lữ, cái gọi là danh phận, có hoặc không có, lại có cái gì quan hệ đâu?"

	"Nếu như ngươi thực sự không yên lòng, ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề, cam đoan trong lòng ta cùng hành động bên trên, đối ngươi cũng cùng chân chính đạo lữ không khác nhau chút nào!"

	Thần sắc hắn thành khẩn mà tha thiết, ngữ khí chân thành mà kiên định, cho dù ai gặp nghe, cũng sẽ không hoài nghi hắn lời nói này chân thực tính.

	Khương Phượng Tiên sắc mặt cũng bởi vì hắn lời nói này mà thay đổi mấy lần, gương mặt xinh đẹp bên trên một hồi lộ ra vẻ phẫn nộ, một hồi lại lộ ra do dự vẻ trầm tư, một hồi lại mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, rất là phức tạp.

	Sắc mặt nàng phức tạp nhìn xem Chu Dương, nhẹ nhàng co lại tay, nhưng không có rút ra được Chu Dương cầm thật chặt tay, thế là nàng cũng không còn miễn cưỡng, chỉ là ngữ khí không cam lòng nói ra: "Ngươi cái kia đạo lữ, thật để ngươi dạng này không bỏ sao?"

	"Đây không phải cái gì không bỏ, mà là trách nhiệm, nam nhân hẳn là gánh chịu trách nhiệm!"

	"Tựa như Phượng Tiên ngươi muốn ta vì ngươi phụ trách, ta đã đáp ứng ban đầu Oánh nhi, sẽ chiếu cố thật tốt nàng cả một đời, liền không thể phụ lòng cô phụ nàng đối ta một tấm chân tình!"

	Chu Dương nắm chắc nàng bàn tay, một mặt nghiêm nghị làm ra đáp lại.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, sắc mặt không khỏi dừng một chút, chịu trách nhiệm nam nhân, chắc là sẽ không xấu.

	Bất quá ngay tại Chu Dương coi là dạng này có thể quá quan thời điểm, nhưng lại nhận được một đạo mất mạng đề!

	"Vậy ta hỏi ngươi, bỏ xuống trách nhiệm không nói, trong lòng ngươi càng ưa thích ta, hay là nàng?"

	Khương Phượng Tiên vẻ mặt thành thật bộ dáng nhìn xem Chu Dương , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

	Chu Dương chau mày, cúi đầu trầm tư, sắc mặt xoắn xuýt, khổ sở suy nghĩ. . .

	Như thế quá khứ hồi lâu sau, hắn mới một mặt khổ não đối Khương Phượng Tiên nói ra: "Ta cũng không biết, hai người các ngươi ta đều thích, mà lại các ngươi đều có ta thích ưu điểm, ta cũng không biết nên thế nào trả lời ngươi vấn đề này."

	"Ta biết Phượng Tiên ngươi muốn nghe cái gì, ta nếu là hiện tại nói với ngươi, càng ưa thích ngươi một chút, cố nhiên có thể để ngươi cao hứng một chút, nhưng ta không muốn nói dối ngươi!"

	"Đồng dạng, nếu là Oánh nhi hỏi ta như vậy, ta cũng tuyệt đối sẽ không che giấu lương tâm nói càng ưa thích nàng một chút, bởi vì ta biết như thế đối Phượng Tiên ngươi cũng là một loại tổn thương!"

	Khương Phượng Tiên không nghĩ tới hắn vậy mà lại là như thế trả lời, trong lúc nhất thời không khỏi ngây ngẩn cả người.
Kết chương.