Chương 1120 : Vượt Qua Tinh Không Một Đòn.
Linh Phong giới màn trời bên trên, tất cả Võ Hư cảnh chân nhân đều có thể từ Doãn Tĩnh Hư cảnh báo giống như tiếng gào ở trong nghe ra một loại kinh hoảng.

	Doãn Tĩnh Hư bây giờ dĩ nhiên là chân chính Võ Hư cảnh chân nhân, ở Linh Phong giới nắm giữ tam phẩm Động Thiên chân nhân, mượn động thiên bản nguyên cùng với sở hữu ý chí đất trời gia trì đủ để địch nổi tứ trọng thiên chiến lực tình huống xuống, lại là hạng người gì ra tay mới sẽ làm hắn như vậy kinh hoảng?

	Ở đây mấy vị chân nhân đều không phải kẻ tầm thường, ở trong lòng nghi hoặc lóe qua sau khi, còn lại liền chỉ có trình độ lớn nhất đề phòng.

	Nhưng mà cho đến Doãn Tĩnh Hư Bản tôn chân thân từ Hao Châu Quan Tinh đài đi tới màn trời bên trên, cái kia khiến cho kinh hoảng thế tiến công tựa hồ cũng chưa tới đến.

	Liền ở mấy vị chân nhân ngờ vực thời khắc, đúng là cách đó không xa hư không cánh cửa rung động càng ngày càng lợi hại, Linh Phu giới bốn châu khoảng cách hàng lâm Linh Phong giới đã càng ngày càng gần.

	Nhưng mà Doãn Tĩnh Hư lại nhìn trong tinh không nơi nào đó, biểu hiện cũng biến thành càng ngày càng sốt sắng, trầm giọng nói: "Sẽ không như thế xảo, đối phương chính là hướng về phía bốn châu châu vực đến!"

	Mấy vị chân nhân ánh mắt đan dệt, Dương Thái Hòa chân nhân cuối cùng nói: "Thà rằng tin có!"

	Trương Huyền Thánh cũng nói: "Cái kia liền liên thủ đi!"

	Hai vị chân nhân dứt lời, Linh Phong giới màn trời phương bắc đột nhiên có thủy triều phun trào tiếng truyền đến, bắc hải động thiên bóng mờ bỗng nhiên hiện lên ở màn trời bên trên, Trương Huyền Thánh cùng Trương Giản tử hai vị Động Thiên chân nhân liền phảng phất huyền đứng ở dòng lũ bên trên, cái kia vô lượng bắc hải nước phảng phất có thể bất cứ lúc nào vì đó sử dụng.

	Cùng lúc đó, Linh Phong giới màn trời trung bộ ngã về tây vị trí đồng dạng hiện ra một tòa khổng lồ mà rộng lớn cung điện bóng mờ, mà Dương Thái Hòa chân nhân thì lại trực tiếp đi vào bên trong cung điện, cùng cái kia động thiên bóng mờ hoàn toàn hòa làm một thể.

	Cái này chính là tam phẩm Đạo Hợp cảnh cùng nhị phẩm Nội Hợp cảnh khác nhau, Dương Thái Hòa có thể đem tự thân Hư cảnh bản nguyên cùng động thiên bản nguyên hợp lại làm một, tự nhiên có thể dễ sai khiến; mà Trương Huyền Thánh thì cần muốn lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên đến điều động động thiên bản nguyên, ở giữa liền không thể không cách một tầng.

	Chỉ bất quá ở hai vị Động Thiên chân nhân chủ động liên thủ tình huống xuống, bắc hải cùng Vị Ương hai toà động thiên trong lúc đó tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, mà loại biến hóa này lại tặng lại đến Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh, Trương Giản tử ba vị trên người, nhất thời liền khiến ba người khí cơ kịch liệt bành trướng lên.

	Cái này phảng phất là một loại trận pháp biến hóa, lại thật giống cùng thuật hợp kích có quan hệ.

	Nhưng mà cái này còn không là kết thúc, theo Tương Dương động thiên cùng Thần Đô động thiên trước sau hiện lên ở màn trời bên trên, Lưu Cảnh Thăng cùng Lý Cực Đạo cũng trước sau gia nhập vào loại này kỳ diệu động thiên hợp kích trận pháp ở trong.

	Liền vào lúc này, Lưu Cảnh Thăng khẽ thở dài: "Đáng tiếc Thông U động thiên đến nay vẫn còn không có Động Thiên chân nhân tọa trấn, bằng không chúng ta hợp lực phía dưới, thực lực còn có thể lại cao hơn một trù!"

	Màn trời bên trên còn sót lại Doãn Tĩnh Hư thấy được trước mắt bực này tình huống khác thường, tâm thần chấn động phía dưới đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, lúc này ở màn trời bên trên xúc động Quan Tinh đài tại phía xa trong trời sao tiếp dẫn tinh thần tinh hoa hội tụ tinh mang buông xuống, lập tức cả người hắn tắm rửa ở ánh sao phía dưới cũng theo gia nhập vào mấy vị

	Động Thiên chân nhân hàng ngũ.

	"Không nghĩ tới còn có thể như vậy. . ."

	"Đón lấy liền xem đến tột cùng là người nào đang cùng Linh Phong giới làm khó dễ. . ."

	. . .

	Linh Phu giới bốn châu là làm cái này một thể thống nhất tiến vào đường hầm hư không tiến hành truyền tống, vì cẩn thận để, lần này liền do Thương Hạ tự mình tọa trấn bốn châu châu vực bên trong, đồng thời làm cái này chống đỡ khung đỉnh thiên màn Xanh Thiên ngọc trụ bản thân cũng là đã sớm bị hắn luyện hóa Thánh khí, tự nhiên càng thêm không có sơ hở nào.

	Mà ở bốn châu sau lưng, Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử cùng với mấy vị chân nhân bản nguyên hóa thân đi theo, mà Hoàng Cảnh Hán thì lại lại lần nữa bị ở lại Tinh thú sào huyệt tọa trấn, đồng thời cũng thuận tiện Linh Phong giới bất cứ lúc nào quản chế Linh Phu, Linh Tuệ cùng với Thương Du Tam giới.

	Tinh thú sào huyệt khoảng cách Linh Phong giới bản thân liền rất có một khoảng cách, mặc dù là thông qua đường hầm hư không tiến hành truyền tống cũng cần quá độ một quãng thời gian.

	Nhưng là ở Thương Hạ khoảng cách đường hầm hư không lối ra do Ngũ Hành hoàn xây dựng mà thành không gian môn hộ càng ngày càng gần thời điểm, chợt có đến một luồng khiếp đảm cảm giác bỗng nhiên kéo tới, hơn nữa trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

	Võ giả tu vị càng cao, ý chí võ đạo mài giũa càng ngày càng cứng cỏi, đối với nguy hiểm hàng lâm trực giác thường thường cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhạy cảm.

	Biểu hiện nghiêm nghị Thương Hạ lúc này truyền âm phía trước kéo bốn châu châu vực mấy chục chiếc tinh thuyền, làm bọn họ đi đầu từ phía trước đi vòng đến cuối cùng, sau đó lại đem trực giác của chính mình báo cho Khấu Trùng Tuyết mấy người, hai vị chân nhân kể cả cái khác mấy cỗ Nguyên cương hóa thân dồn dập tiến vào khung đỉnh thiên màn phía dưới.

	Nếu không phải là có Xanh Thiên ngọc trụ chống đỡ khung đỉnh thiên màn, nhiều như vậy lục giai chiến lực tràn vào, sợ không phải sau một khắc toàn bộ bốn châu châu vực liền muốn ở giữa hư không sụp đổ.

	Tốt vào lúc này khoảng cách hư không cánh cửa cũng đã không xa, bất quá cái này thời điểm đã không chỉ là Thương Hạ , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử cũng mơ hồ nhận biết được nguy hiểm hàng lâm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Linh Phu giới bốn phía trong nháy mắt từ hư không cánh cửa ở trong lao ra, khung đỉnh thiên màn lập tức bành trướng, hầu như trong nháy mắt liền muốn che lấp Linh Phong giới một phần tư màn trời.

	Có thể nhưng vào lúc này, Linh Phong giới màn trời ở ngoài nguyên bản đen tối hư không đột nhiên sáng choang, xé rách giữa hư không một vòng hùng vĩ nguồn sáng soi sáng mà xuống, liền phảng phất một vòng mặt trời ngang trời liền muốn từ giữa hư không rủ xuống đến.

	Lúc này Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết cùng với Lục Mậu tử ba người, dù là cách một tầng khung đỉnh thiên màn, đều phải bị cái này một vòng mặt trời hùng vĩ hào quang soi sáng không mở mắt ra được.

	"Là ai? Ai đang tập kích chúng ta?"

	"Tập kích đến từ chính phía xa trong trời sao, khoảng cách cực xa!"

	"Tứ phẩm?"

	"Tứ phẩm làm sao có khả năng có như vậy uy năng?"

	"Chẳng lẽ còn có thể là ngũ phẩm? Lục phẩm? Thậm chí. . ."

	Liền ở Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử mấy người trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào ra phản ứng thời khắc, Linh Phong giới màn trời bên trên, sớm đã có chuẩn bị mấy vị Động Thiên chân nhân kể cả Doãn Tĩnh Hư dĩ nhiên phát động!

	Sáu vị Võ Hư cảnh chân nhân mang bốn toà động thiên bản nguyên cùng với một toà Quan Tinh đài

	Dẫn dắt ra ánh sao tinh hoa nghịch lưu mà lên, cùng cái kia chảy xuôi mặt trời chích quang nghênh không chạm vào nhau.

	Nhưng mà trong nháy mắt này, cuồn cuộn dâng trào bắc hải nước phảng phất bị sấy khô, nguy nga trang nghiêm Vị Ương cung điện tựa hồ hóa thành một vùng phế tích, cao vót đứng sừng sững Thần Đô tháp cao chính đang tại sụp đổ, mênh mông yên tĩnh Tương Dương động thiên thật giống cũng trong nháy mắt mất đi tất cả sinh cơ , liền ngay cả cái kia từ sâu trong hư không lập loè bé nhỏ ánh sao cũng đã phát huy hầu như không còn.

	Nhưng mà cái kia một đạo buông xuống dường như mặt trời giống như nóng rực quang diễm tuy đồng dạng bị suy yếu, nhưng mà vẫn cứ chưa từng tắt, chảy xuôi màu trắng lóa quang diễm đốt xuyên qua hư không, chôn vùi trên đường tất cả trở ngại, cuối cùng hàng lâm ở tụ lại Linh Phu giới bốn châu khung đỉnh màn trời bên trên.

	Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo, Lưu Cảnh Thăng bốn vị chân nhân bản nguyên hóa thân từ bên trong lao ra, từ phương hướng khác nhau nỗ lực chặn lại cái này một đạo chảy xuôi trắng lóa quang diễm.

	Nhưng mà cho đến bọn họ bốn cụ bản nguyên hóa thân lực lượng ở trong nháy mắt sắp tiêu hao hết, lại cũng khó có thể trở ngại cái kia quang diễm mảy may, cuối cùng chỉ còn bốn điểm linh quang từng cái bay ra, dung nhập đến cách đó không xa màn trời bên trên lòng vẫn còn sợ hãi bốn vị Động Thiên chân nhân trong cơ thể.

	Khung đỉnh thiên màn dễ dàng sụp đổ, nhưng một đạo kiếm khí phóng lên trời, xé rách hư không nỗ lực đem cái kia một vệt ánh sáng diễm dẫn lưu mà ra, mà Lục Mậu tử càng là không tiếc một lần tiêu hao hết tự thân lực lượng bổn nguyên, mượn Khấu Trùng Tuyết kiếm khí nỗ lực rót vào đến cái kia quang diễm bên trong bên trong đi.

	Cái kia quang diễm tựa hồ tại giữa hư không bị trì trệ nháy mắt, nhưng mà cũng gần gần chỉ là nháy mắt, theo sát liền lại lần nữa hướng về bốn châu châu vực nhỏ xuống đến.

	Từ Linh Phu giới bốn châu lao ra đường hầm hư không đồng thời, cái kia một đạo đại nhật giống như quang diễm phá tan hư không buông xuống, cho đến khung đỉnh thiên màn bị xuyên thủng, trước sau trải qua quá trình bất quá chỉ là một hai lần hô hấp công phu, nhưng mà đối với Linh Phong giới các vị chân nhân mà nói, lại phảng phất đã chịu đựng thời gian dài dày vò.

	Cứ việc lúc này cái này một vệt ánh sáng diễm dĩ nhiên ở Linh Phong giới các vị chân nhân tận hết sức lực chặn cản phía dưới rất là suy yếu, nhưng Thương Hạ vẫn là không nghi ngờ chút nào, một khi cái này một giọt quang diễm rủ xuống đến, e sợ toàn bộ bốn châu châu vực đều phải bị đốt cháy thành một vùng đất trống!

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ trực tiếp ở bốn châu châu vực đại địa bên trên tầng tầng giẫm một cái, lập tức cả người cầm trong tay một lần nữa hóa thành thạch côn Xanh Thiên ngọc trụ phóng lên trời, trực tiếp một côn chính diện đánh ở cái kia cuối cùng một chùm sáng diễm bên trên.

	Mà ở Thương Hạ dưới chân, nguyên bản tụ lại làm vì một thể thống nhất bốn phía châu vực trong nháy mắt bị hắn cái kia một cước giẫm đến chia năm xẻ bảy, lập tức hóa thành các loại lục địa mảnh vỡ tứ tán rơi vào Linh Phong giới màn trời phía dưới.

	Oanh. . . Thông. . .

	Ở đánh trúng cái kia một chùm sáng diễm trong nháy mắt, Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên lực lượng, dù là cách một cái Xanh Thiên ngọc trụ, lại phảng phất bị trong nháy mắt nhen lửa giống như kịch liệt tiêu hao.

	Cùng lúc đó, Linh Phong giới toàn bộ U Châu châu vực lại ở mùa đông khắc nghiệt lập tức nghênh đón giữa hè hàng lâm, kịch liệt kéo lên nhiệt độ khiến tuyết đọng tan rã, đại địa tuyết tan, liền phảng phất địa hỏa dưới đất xông xáo, phảng phất sau một khắc liền muốn hóa thành dung nham lao ra, cũng đem tất cả những thứ này đốt cháy đến hư vô.
Kết chương.