Chương 318: Điên cuồng đại đồ sát! Toàn bộ diệt tộc!

	Giang Đô hoàng cung bên trong.

	Gregory đại chủ giáo, la qua đại chủ giáo, Théoden công tước trở thành chủ nhân nơi này.

	Mà xem như khôi lỗi vương Hạ Kiệt, mỗi ngày đều tận tình tại thanh sắc.

	Loại cảm giác này thật tốt a, có thể hoàn toàn phóng túng, cũng không cần đóng vai minh quân.

	Mà lại hay hơn chính là, trước đó đối ở trước mặt hắn còn biểu hiện được cao ngạo thận trọng quý tộc các chư hầu, lúc này như là chó nhu thuận.

	Trước đó hắn mặc dù là cao quý Vĩnh Xương Hoàng đế, nhưng tất cả mọi người biết, hắn chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi, sau lưng của hắn đứng đấy Mị vương, đứng đấy Thiên Không thư thành.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc chư hầu cùng các quý tộc, còn có Đại tướng nơi biên cương nhóm, mặc dù luôn miệng nói hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế, nhưng ở sâu trong nội tâm căn bản cũng không có để hắn vào trong mắt, thậm chí tại từng đôi chân thành tha thiết ánh mắt phía sau, Vĩnh Xương Hoàng đế còn chứng kiến bọn hắn châm chọc.

	Mặc dù Vĩnh Xương Hoàng đế dưới trướng nhiều nhất thời điểm, đã từng có năm mươi vạn đại quân.

	Nhưng không có một chi quân đội thuộc về hắn, cho dù là nhất dòng chính quân đội, cũng là anh thân vương nắm giữ lấy.

	Bọn này chư hầu các quý tộc, căn bản cũng không cần lấy lòng Vĩnh Xương Hoàng đế, bọn hắn lấy lòng Mị vương, lấy lòng Thiên Không thư thành là đủ rồi.

	Nhưng là tình huống bây giờ thay đổi.

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, Hạ Kiệt trở thành Tây Phương giáo đình duy nhất nâng đỡ khôi lỗi vương.

	Đại Hạ đế quốc những này chư hầu các quý tộc, muốn tiếp tục duy trì gia tộc mình vinh hoa phú quý, bản năng phản ứng đầu tiên chính là đổi một cái chủ tử.

	Chỉ cần có thể bảo trụ vinh hoa phú quý, hiệu trung Thiên Không thư thành, hiệu trung Tây Phương giáo đình, phảng phất không có bản chất khác nhau a.

	Nhưng là, tất cả mọi người đầu nhập vào không cửa a.

	Tại Tây Phương giáo đình bên kia, không có người quen a, tiếp không online bên trên, cho nên chỉ có thể cầu khẩn Hạ Kiệt đáp cầu dắt mối.

	Hối lộ đại lượng vàng bạc về sau, Hạ Kiệt hỗ trợ.

	Thế là, phương nam mấy hàng tỉnh mười cái chư hầu quý tộc rốt cục gặp được Gregory đại chủ giáo.

	... ... ...

	Phương nam ba tỉnh bảy đại chư hầu, nguyên bản đều là hiệu trung với Doanh Thị Gia Tộc.

	Doanh Thị Gia Tộc diệt vong về sau, trong đó hai cái quý tộc bởi vì đi theo Doanh Trụ công tước, cũng đi theo diệt vong, còn thừa lại ngũ đại chư hầu, bọn hắn lựa chọn phản bội Doanh thị, hiệu trung Mị thị.

	Trước đó Doanh Khuyết cùng Vĩnh Xương Hoàng đế đại chiến thời điểm, cái này ngũ đại chư hầu chính là Vĩnh Xương Hoàng đế mạnh mẽ nhất người ủng hộ.

	Lúc này, ngũ đại chư hầu, còn có mười cái quý tộc, cực độ hèn mọn quỳ gối Gregory đại chủ giáo trước mặt.

	Toàn bộ trong phòng, chất đầy cái rương.

	Toàn bộ đều là vàng bạc châu báu, trân quý đồ sứ, còn có đồ cổ tranh chữ.

	Những này chư hầu quý tộc hạ lớn vốn gốc, lễ gặp mặt này thật sự là đầy đủ nặng nề.

	"Các ngươi đều nguyện ý hiệu trung Tây Phương giáo đình?" Gregory đại chủ giáo hỏi.

	Chúc thị gia chủ nói: "Chúng ta không chỉ mong ý hiệu trung Tây Phương giáo đình, càng muốn hiệu trung đại chủ giáo các hạ. Từ nay về sau, chúng ta mấy đại chư hầu, mười cái quý tộc, chỉ nghe lệnh ngài."

	Tại ngũ đại chư hầu cùng mười cái quý tộc xem ra, Tây Phương giáo đình nội bộ cũng khẳng định là tranh quyền đoạt lợi.

	Gregory cũng sẽ có quyền lực đấu tranh, cho nên khẳng định sẽ cần bọn hắn những này địa đầu xà trợ giúp, mới có thể tốt hơn quản lý mảnh đất này.

	Liên thị gia chủ nói: "Tiếp xuống trong năm tháng, chúng ta ở đây tất cả mọi người, đều nguyện ý vì đại nhân làm trâu làm ngựa, làm heo làm chó."

	Chúc thị gia chủ nói: "Đại nhân, nghe nói Tây Phương giáo đình Thiên quân lập tức liền muốn chỉ huy xuôi nam, tiêu diệt Doanh Khuyết."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ừm."

	Chúc thị gia chủ nói: "Doanh Khuyết tội ác tày trời, dám can đảm ngăn cản Tây Phương giáo đình Thiên quân, phải bị chém thành muôn mảnh, vong tộc diệt chủng. Chúng ta vì hưởng ứng Tây Phương giáo đình Thiên quân, nguyện ý tập kết mười vạn đại quân, đi theo ngài đại quân xuôi nam, ra sức trâu ngựa."

	Gregory đại chủ giáo kinh ngạc nói: "Các ngươi, còn có thể gom góp ra mười vạn người?"

	Liên thị gia chủ nói: "Mặc dù phi thường khó khăn, nhưng là vì Tây Phương giáo đình chính nghĩa đại nghiệp, dù là táng gia bại sản cũng muốn làm được."

	Đây là giành trước làm dẫn đường đảng, hoàng hiệp quân.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúng ta Tây Phương giáo đình quân đội chẳng lẽ không đủ cường đại, không đủ tiêu diệt Doanh Khuyết sao? Còn cần bang chủ của các ngươi?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Dĩ nhiên không phải dạng này, Doanh Khuyết chính là tôm tép nhãi nhép, hắn tất cả quân đội cộng lại, đều không đủ ngài nửa cái đầu ngón tay, ngài nhắm mắt lại, lôi đình một kích, liền có thể đem bọn hắn hóa thành bột mịn. Nhưng chúng ta xuất động mười vạn quân đội, hoàn toàn là xuất từ đối với ngài trung thành. Chúng ta cái này mười vạn quân đội, dù là làm tôi tớ quân đâu? Cho dù là trinh sát Tây Phương giáo đình chính nghĩa Thiên quân đâu? Vì ngài quân đội dẫn ngựa, hoặc là vận chuyển lương thảo đâu?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chư vị đại nhân, trước đây không lâu, Doanh Khuyết tuyên bố thu được trên biển đại quyết chiến thắng lợi, danh xưng tiêu diệt chúng ta Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, danh xưng cứu vớt phương đông thế giới, các ngươi cái nhìn như thế nào a?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Buồn cười, đáng khinh, đáng tiếc, đáng thương! Tây Phương giáo đình Thiên quân cỡ nào lợi hại, Doanh Khuyết còn muốn đánh bại? Quả thực là mơ mộng hão huyền, người này cho tới nay đều thích nói khoác, chúng ta là vạn vạn không tin, hắn hải quân đánh bại Mị Vưu đều đã tiêu tốn nửa cái mạng, ở đâu là Tây Phương giáo đình Thiên quân hạm đội đối thủ?"

	Cái khác chư hầu cùng quý tộc nhao nhao nghênh hợp.

	"Doanh Khuyết hồ xuy đại khí, thật sự là buồn cười."

	"Doanh Khuyết người này da mặt dày, không người có thể đưa ra phải."

	"Doanh Khuyết chọn lương thằng hề, nói láo thành tính, chúng ta sớm đã thành thói quen."

	Nhìn thấy một màn này, Gregory đại chủ giáo chậm rãi nói: "Chư vị, đây là sự thực. Doanh Khuyết xác thực tiêu diệt chúng ta chủ lực hạm đội, đương nhiên các ngươi cũng biết đây là chân tướng. Ta kính báo các ngươi, tiếp xuống ta hi vọng nghe được mỗi một câu nói, đều là nói thật. Loại này khoe khoang khoác lác, dối trá lời nói dối lời dễ nghe, liền không cần phải nói."

	Ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc kinh ngạc, sau đó nói: "Vâng."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết trên đại hải chiến, xác thực đánh bại chúng ta chủ lực hạm đội, mà hạm đội của hắn cũng cơ hồ tổn thất hầu như không còn. Hắn lúc đầu đã cứu vớt phương đông thế giới, thậm chí chúng ta trước đó đổ bộ tại Giang Đô mười vạn đại quân, đều sẽ trở thành một mình. Chỉ cần Thiên Không thư thành cùng Doanh Khuyết liên thủ, chúng ta tại Giang Đô cái này mười vạn đại quân tình cảnh liền nguy."

	"Nhưng là đâu, ngay cả chúng ta cũng không nghĩ tới, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc vì tiêu diệt Doanh Khuyết, vậy mà không tiếc dẫn chúng ta mấy chục vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, không tiếc đem toàn bộ Đại Hạ đế quốc ức vạn con dân đưa lên chúng ta lò sát sinh, các nàng hai nhà hạm đội đã thu được quyền làm chủ trên biển, chẳng những không công kích hạm đội của chúng ta, ngược lại cho chúng ta hộ tống."

	Nói đến đây, Gregory đại chủ giáo nói: "Ta là phương đông thế giới chuyên gia, nghiên cứu đến phi thường khắc sâu. Nhưng nhìn thấy một màn này, vẫn cảm thấy vô cùng hoang đường."

	Đón lấy, Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết cứu vớt phương đông thế giới, phương đông con dân đúng không?"

	Chúc thị gia chủ, Liên thị gia chủ bọn người đầu tiên là lúng túng yên tĩnh, sau đó gật đầu nói: "Đúng thế."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Thiên hạ vạn dân bị Thiên Không thư thành dư luận lừa dối, đem Doanh Khuyết cái này chúa cứu thế trở thành tội nhân thiên cổ, mỗi ngày đều thóa mạ nguyền rủa, cái này thì cũng thôi đi. Các ngươi những này chư hầu quý tộc đứng được cao, thấy xa, đương nhiên là biết chân tướng. Vì sao không người thay hắn cãi lại, chúng ta Tây Phương giáo đình là dị tộc xâm lấn, mà Doanh Khuyết hiện tại là chống cự phương tây xâm lấn chính thống nhất, nhất chính nghĩa lực lượng, vì sao các ngươi không đi đầu nhập vào hắn?"

	Vấn đề này liền tru tâm.

	Liên thị gia chủ nói: "Đại khái là bởi vì chúng ta đối địch quá lâu, không cách nào vãn hồi."

	"Không, không phải chuyện như vậy." Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết địch nhân rất nhiều, thậm chí hắn hiện tại hơn phân nửa thuộc hạ, đều đã từng là địch nhân của hắn. Doanh Khuyết có một câu danh ngôn, chỉ cần không phải trước khi chết đầu hàng, đều là hữu hiệu. Giờ này khắc này, các ngươi đối Doanh Khuyết đầu nhập vào hiệu trung, cũng sẽ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trước đó ân oán đều sẽ xóa bỏ. Các ngươi vì sao không nguyện ý hiệu trung hắn, các ngươi biết rất rõ ràng chân tướng, vì sao không nguyện ý vì hắn cãi lại?"

	Ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc trầm mặc không nói.

	Gregory hầu tước nói: "Ta nói, ta muốn nghe đến nói thật."

	Chúc thị gia chủ nói: "Chúng ta chán ghét hắn, chúng ta không quen nhìn hắn."

	"Ồ? Vì cái gì?" Gregory hầu tước nói.

	Chúc thị gia chủ nói: "Trước đó Doanh Khuyết còn tốt, làm việc không từ thủ đoạn, du tẩu cùng đen trắng ở giữa. Nhưng là từ khi hắn cùng hạ y Nữ Hoàng cùng một chỗ về sau, liền phảng phất nắm giữ thiên hạ chính nghĩa. Quá kiêu ngạo, quá quang minh, quá chính nghĩa."

	Gregory nói: "Niềm kiêu ngạo của hắn cùng chính nghĩa, đem các ngươi tôn lên quá tối đen hèn mọn rồi?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Đúng thế."

	Gregory nói: "Vì tại hắc ám cùng hèn hạ bên trong ngẩn đến càng thêm dễ chịu một chút, cho nên các ngươi dốc hết toàn lực, muốn đem hắn diệt đi, dạng này các ngươi liền dễ chịu."

	Chúc thị gia chủ nói: "Đúng thế."

	Liên thị gia chủ nói: "Càng lớn nguyên nhân là chúng ta cảm thấy, Tây Phương giáo đình không thể chiến thắng, các ngươi dẫn trước phương đông thế giới nhiều lắm, chúng ta cần đứng tại người thắng bên này."

	Chúc thị gia chủ nói: "Doanh Khuyết chính nghĩa cùng chúng ta có liên can gì? Hắn muốn cứu vớt phương đông thế giới, hắn muốn vì chủ nghĩa lý tưởng, hắn muốn đi chết, liền chính hắn đi chết tốt, vì sao còn muốn kéo lên chúng ta? Không, càng thêm nói chính xác. Chỉ có triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết, chúng ta mới có thể tốt hơn đất là ngài hiệu mệnh, vì Tây Phương giáo đình hiệu mệnh."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Nói cách khác, Doanh Khuyết chính nghĩa tính, hắn muốn cứu vớt phương đông thế giới cử động, tổn thương các ngươi muốn làm chó quyền lực."

	Lời này thật phi thường khó nghe, nhưng Chúc thị gia chủ nói: "Đúng, Doanh Khuyết tồn tại tổn thương chúng ta làm chó quyền lực."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Vậy ta còn có một cái vấn đề khác, Thiên Không thư thành cũng là tà ác hắc ám. Vì sao các ngươi không nguyện ý tiếp tục đứng tại Thiên Không thư thành một phương, mà muốn tới đầu nhập vào chúng ta?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Thiên Không thư thành cách chúng ta quá xa, mà ngài cùng ngài quân đội cách chúng ta quá gần."

	Liên thị gia chủ nói: "Chúng ta cần đứng tại người thắng một phương, mới có thể bảo trụ gia tộc của chúng ta phú quý."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Các ngươi cảm thấy chúng ta Tây Phương giáo đình sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất?"

	Ở đây ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc trăm miệng một lời: "Đúng thế."

	"Không hề nghi ngờ, Tây Phương giáo đình sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ồ? Vì sao các ngươi dạng này cảm thấy?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Kinh đô luân hãm về sau, các ngươi phương tây thế giới cũng tiến hành thảm liệt nội đấu, nhưng một hai năm về sau, vẫn là rất nhanh thống nhất ý chí, bắt đầu toàn diện xâm lấn phương đông thế giới. Mà trái lại chúng ta phương đông thế giới, sao mà mục nát sa đọa? Thiên Không thư thành làm tối cao lãnh tụ, đối mặt dị tộc xâm lấn, không những không xuất lực, ngược lại mượn dị tộc chi thủ, tiêu diệt chân chính muốn cứu vớt phương đông Doanh Khuyết. Giang Đô thảm án, vì giá họa Doanh Khuyết, không tiếc đồ sát mấy vạn dân chúng. Lần này vì tiêu diệt Doanh Khuyết, càng là không tiếc dẫn mấy chục vạn đại quân dị tộc xâm lấn. Dạng này phát rồ, dạng này không có chút nào ranh giới cuối cùng, dạng này phương đông thế giới, nơi nào còn có nửa điểm hi vọng?"

	Liên thị gia chủ nói: "Phương đông thế giới đã xong, văn minh đông phương nát đến rễ bên trong, không có hi vọng, cho nên tất thua không thể nghi ngờ.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Kia Doanh Khuyết đâu?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Doanh Khuyết chỉ là châu chấu đá xe mà thôi."

	Gregory đại chủ giáo ha ha cười nói: "Các ngươi nói rất đúng, nói đến quá chính xác. Phương đông thế giới là mục nát, là nát đến rễ. Nhưng các ngươi không có phát hiện sao? Các ngươi đám người này chính là nhất hư thối kia một bộ phận, phàm là các ngươi đám người này có thể có chính nghĩa chi tâm đi đầu quân hiệu trung Doanh Khuyết, hắn cũng không trở thành như thế tuyệt vọng, như thế một cây chẳng chống vững nhà?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Gregory đại nhân, chúng ta chỉ muốn làm chó, chúng ta không muốn làm người."

	"Ha ha ha ha ha. . ." Gregory giáo chủ cười to, phảng phất nghe được buồn cười nhất sự tình.

	Đón lấy, Gregory đại chủ giáo nói: "Mấy người các ngươi gia tộc, đều muốn hiệu trung chúng ta thật sao?"

	Chúc thị gia chủ nói: "Đúng vậy, đại nhân."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Vậy chúng ta trước mắt cần nhất là lương thực vật tư, quân đội của ta muốn đi gia tộc của các ngươi lấy, các ngươi nhưng có ý kiến a?"

	Ở đây mấy cái chư hầu cùng quý tộc sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn lúc đầu muốn nói, ngài muốn bao nhiêu lương thảo, chúng ta đưa tới chính là, chỗ nào cần ngài phái người đi lấy a?

	Nhưng Chúc thị gia chủ tranh thủ thời gian quỳ xuống nói: "Không có vấn đề, chúng ta hoàn toàn hiệu trung với Tây Phương giáo đình, gia tộc bọn ta hết thảy, đều là ngài. Ngài tùy tiện cầm, tùy tiện lấy."

	Gregory tiến lên, vỗ nhè nhẹ đánh chúc hầu tước bả vai nói: "Chó ngoan, chó ngoan."

	Chúc thị gia chủ nói: "Là, là, nô tài là một đầu chó ngoan, tạ ơn chủ nhân khích lệ."

	... ...

	Sau đó!

	Gregory đại chủ giáo phái ra mười mấy nhánh quân đội, đi theo ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc, trở về gia tộc của bọn hắn tòa thành.

	Mà những này chư hầu cùng quý tộc, đã sớm chuẩn bị xong đại lượng lương thực, vải vóc, chồng chất như núi, thậm chí ngay cả xe ngựa xe bò đều chuẩn bị xong, không cần Tây Phương giáo đình quân đội hao phí chút sức lực, liền có thể vận đến Giang Đô đại doanh tới.

	Mà chúc hầu tước mang theo mẹ của mình, thê tử, còn có mấy cái thiếp hầu, nhi tử, nữ nhi các loại, toàn cả gia tộc tất cả mọi người đợi Tây Phương giáo đình quân đội đến.

	Tòa thành đại môn chậm rãi mở ra.

	Tây Phương giáo đình một cái Thiên phu trưởng, mang theo một ngàn người, chỉnh chỉnh tề tề tiến vào Chúc thị gia tộc tòa thành bên trong.

	Dù chỉ là một cái Thiên phu trưởng.

	Nhưng Chúc thị hầu tước vẫn là mang theo toàn tộc người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống nói: "Chúc thị toàn tộc, bái kiến tướng quân đại nhân giá lâm."

	"Đại nhân tôn quý, chúng ta đã chuẩn bị xong hết thảy vật tư, bao quát lương thực, vàng bạc các loại, mà lại cũng chuẩn bị tốt xe ngựa cùng xe bò, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, sẽ có thể giúp ngài chở về Giang Đô trong đại doanh."

	"Tướng quân đại nhân, ngài thật vất vả đến gia tộc của chúng ta tòa thành, xin ngài nhất định nấn ná mấy ngày, để chúng ta hảo hảo hiếu kính ngài."

	Cái này Thiên phu trưởng, cũng là bất tử tộc võ sĩ, thân cao hai mét.

	Hắn tung người xuống ngựa, đi thẳng tới chúc hầu tước xinh đẹp nở nang thê tử trước mặt.

	Lập tức, chúc hầu tước gương mặt khẽ run lên, trong lòng sợ hãi.

	Bất quá, cái này bất tử tộc tướng lĩnh ánh mắt rất nhanh từ hầu tước phu nhân bên người dời, cuối cùng liền rơi vào chúc hầu tước thế tử trên mặt.

	Vị này thế tử dáng dấp tuấn mỹ tuyết trắng.

	Sau đó. . .

	Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cái này bất tử tộc tướng lĩnh trực tiếp bóp lấy Chúc thị thế tử cổ, trực tiếp nắm chặt trong phòng.

	Sau một lát, vị này Chúc thị thế tử truyền đến vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn bị giày xéo.

	Chúc thị gia chủ kinh hãi nói: "Tướng quân đại nhân, tướng quân đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta đã hiệu trung Tây Phương giáo đình a."

	Một giây sau.

	Tây Phương giáo đình đại quân như thủy triều tràn vào tòa thành bên trong.

	Sau đó, Gregory đại chủ giáo từ trên trời giáng xuống, hướng phía Chúc thị gia chủ nói: "Chúc hầu tước, ngươi luôn miệng nói phải cho ta nhóm đương chó, vậy ta nhất định phải để ngươi biết, chó cũng không phải dễ làm như vậy. Cần hoàn toàn đánh gãy gân cốt, đánh gãy cái eo, ngươi muốn làm chó, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Chúc hầu tước nhìn qua đem tòa thành đoàn đoàn bao vây Tây Phương giáo đình đại quân, lập tức quỳ trên mặt đất run rẩy nói: "Chúng ta. . . Chúng ta chuẩn bị xong."

	Gregory nói: "Ta cho tới bây giờ không có cho các ngươi phương đông trên thế giới diễn qua thế giới tàn nhẫn cùng hắc ám, không có cho các ngươi trình diễn qua chân chính chinh phục, hiện tại cho các ngươi bổ sung bài học!"

	Sau đó, trực tiếp vung tay lên.

	Lập tức, Tây Phương giáo đình các võ sĩ như lang như hổ xông lên phía trước, hướng phía chúc hầu tước nhà quyển phóng đi.

	Toàn bộ Chúc thị gia tộc tòa thành, triệt để biến thành nhân gian Địa Ngục.

	Điên cuồng giày xéo hơn một canh giờ sau.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúc hầu tước, binh lính của ta dạng này chà đạp người nhà của ngươi, ngươi vẫn như cũ muốn hiệu trung ta, cho ta làm chó sao?"

	Chúc thị gia chủ run rẩy nói: "Là, là."

	Gregory đại chủ giáo vung tay lên nói: "Giết!"

	Nhất thời, Chúc thị gia tộc mấy trăm nhân khẩu, bị chà đạp về sau, toàn bộ bị chém đầu, đầu một nơi thân một nẻo.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúc hầu tước, ta giết sạch ngươi người nhà, ngươi còn muốn cho ta làm chó sao?"

	Chúc thị gia chủ toàn thân run rẩy, khàn khàn nói: "Là, là."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Một màn này, thật là làm cho ta không dám tin. Nhưng cũng tiếc a, ngươi dạng này chó, ta không muốn, ta không cần."

	Sau đó, mãnh một đao chém xuống.

	Vị này Chúc thị gia chủ, đầu bị chém xuống tới.

	Làm phương nam ba tỉnh ngũ đại chư hầu một trong Chúc thị gia tộc, triệt để diệt tộc. Tây Phương giáo đình đại quân trong thời gian ngắn nhất, chiếm lĩnh Chúc thị gia tộc kiên cố to lớn tòa thành, thành lập phòng ngự.

	Cùng lúc đó, đi bái kiến Gregory ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc, toàn bộ bị kết quả giống nhau.

	Mười cái gia tộc, bị tàn sát đến sạch sẽ, không còn một mống.

	Rất nhanh liền ước định lúc khai chiến.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình cũng không có thực hiện cùng Thiên Không thư thành hiệp định, mấy chục vạn đại quân cũng không có xuôi nam tiến đánh Doanh Khuyết quân đội.

	Bọn hắn ngược lại Bắc thượng, ngược lại tây tiến.

	Lập tức, toàn bộ Đại Hạ đế quốc lãnh địa, đã từng hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế, phản kháng Doanh Khuyết cùng hạ y dân chúng, từng theo lấy Thiên Không thư thành cùng một chỗ nguyền rủa Doanh Khuyết hành tỉnh quận huyện, bị điên cuồng nhất đồ sát.

	Vô cùng thê thảm!

	...
Kết chương.