Chương 248: Thành công



	Nhìn lấy ôm lấy cổ bản thân, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Cẩu Oa, bên cạnh Lữ Tú Tài hết sức không tìm được manh mối, tiểu tử này không phải nói thi triển thần thông sao?

	Làm sao cái này một bộ quỷ dáng vẻ, chẳng lẽ đây chính là hắn muốn thi triển thần thông? Cái này ai không biết a.

	"Ca ~ nôn ~! !" Theo lấy Cẩu Oa cong lưng một hồi kịch liệt nôn khan, một cái châm ngắn quấn lấy tơ trắng cuối cùng bị hắn nôn ra, rơi trên mặt đất.

	"Ai nha, mẹ của ta a, kém chút gãy ở nơi này." Cẩu Oa trong mắt mang lấy nghĩ mà sợ nhìn lấy trên mặt đất cây châm kia quấn lấy tơ trắng.

	Bản thân vừa mới cũng là đầu óc rút rút, lúc đầu chuẩn bị trước hấp khí lại thổi ra đi, kết quả trước tiên đem vật kia hút vào trong cổ họng của bản thân.

	Bỗng nhiên Cẩu Oa nhớ tới cái gì, nhảy một thoáng từ trên mặt đất nhảy dựng lên, kinh hồn táng đảm đối với Lữ Tú Tài há to miệng. "Nhanh nhanh nhanh nhanh! Mau giúp ta nhìn một chút, trong miệng ta có hay không chuyện gì!"

	"Gì a? Chuyện gì cũng không có a, bất quá ngươi cái này cổ họng thế nào nhỏ như vậy đâu? Cảm giác bên cạnh có chút dính lên."

	Nghe được lời này, lập tức đem Cẩu Oa dọa đến hồn đều muốn rơi,

	Hắn duỗi ra hai ngón tay, vội vàng cắm vào trong cổ họng bản thân tốt một trận tìm tòi, mặc dù không ngừng nôn khan, nhưng kiểm tra qua sau, Cẩu Oa phát hiện bản thân trừ cổ họng thu nhỏ bên ngoài, không có vấn đề gì khác.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, còn tốt kẹt ở cổ họng, vạn hạnh không có nuốt xuống, nếu như thật nuốt xuống, sợ là muốn biến thành Lý sư huynh trước đó dáng dấp kia."

	Cẩu Oa biết rõ bản thân cũng không có Lý sư huynh bản lãnh kia, còn có thể ngạnh sinh sinh bẻ trở về, vậy coi như thật biến thành quái vật.

	Hoãn quá kình lực Cẩu Oa, lúc này liền nghe đến bờ sông tiếng cười khẽ, trên mặt lập tức quẫn bách, vội vàng khom lưng, dùng ống tay áo bọc lấy thanh châm từ trong cỏ nhặt lên.

	Cẩu Oa cảm giác được bản thân ở trước mặt nữ nhân mất mặt, cái này có thể so với bản thân vừa mới sai lầm thuận mắt nhiều.

	"Lần này không tính a! Chúng ta lại lần nữa tới qua!" Cẩu Oa bất tử tâm lại lần nữa đem châm kia quấn lấy tơ trắng lại lần nữa để vào trong ống dẫn nhỏ.

	Nếm một lần đau khổ sau, Cẩu Oa không dám lại có bất luận cái gì qua loa, xa xa hít thật sâu một hơi, lại đem miệng tiến đến ống dẫn nhỏ một đầu, đối với cái kia đang ăn cỏ dê dùng lực thổi.

	"Sưu ~!" Bên trong ống dẫn nhỏ châm dài trong nháy mắt bay ra ngoài, đâm vào cái kia màu đen sừng dê gốc rễ.

	Sát theo đó tất cả mọi người ở đây đều nhìn đến, trên đầu dê kia sừng dê ở trên nuôi lông dê nhanh chóng hoạt động, trực tiếp trượt đến cằm dê vị trí.

	Nghe đến tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai. Cẩu Oa đạt được sự thỏa mãn cực lớn. Cuối cùng đều kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

	Hết lần này tới lần khác giờ phút này Cẩu Oa lại cứng rắn giả bộ đầy mặt khinh thường biểu tình. "Thế nào? Ta liền nói ta có thần thông a? Cái này nếu như không có thần thông, ai có thể làm được như vậy?"

	Dứt lời, Cẩu Oa lại lấy ra một cây châm tới, lại lần nữa đối với dê trên người thổi, một lần này thổi trúng chính là dê móng trước, cái kia dê trắng chân một quải, lập tức té ngã ở trên mặt đất.

	"Hắc! Đồ chơi này thật linh! Lần sau đụng đến bọn cướp đường, ta liền dùng vật này tới ứng phó! Bất quá phải nhớ kỹ, nhất định xa xa hút đầy khí lại nôn."

	Liền ở Cẩu Oa hài lòng kiệt tác của bản thân thì, bờ sông giặt quần áo trong nữ nhân, có một cái mặt lê nữ nhân áp sát qua tới, trong mắt mang lấy bảy phần tò mò nhìn Cẩu Oa trong tay ống dẫn nhỏ. "Đây là gì a? Cao nhân."

	"Hắc hắc hắc ~" nghe người khác gọi bản thân cao nhân, Cẩu Oa mừng rỡ miệng đều muốn nhếch đến gốc lỗ tai.

	"Đây là ta thi triển thần thông pháp khí! Ngươi muốn xem một chút, ta liền cho ngươi xem một chút, nhưng cũng không thể sờ, người bình thường nhưng sờ không được!"

	Nương lấy cái đề tài này, hai người thật đúng là trò chuyện mở, một màn này xem bên cạnh Lữ Tú Tài nóng mắt vô cùng.

	Nhưng là hắn cũng chỉ có thể nhìn lấy, rốt cuộc loại đồ vật này hắn cũng không có.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, những nữ nhân này quần áo rất nhanh cũng giặt sạch.

	Lúc này, Cẩu Oa nhìn lấy trong tay một khối đá trắng vui vẻ a, đây là nữ nhân kia lưu cho bản thân, nàng nói tảng đá kia là nàng ven đường nhặt.

	Tảng đá rất phổ thông, nhiều nhất liền chấm tròn điểm trắng, nhưng đồ vật không trọng yếu, trọng yếu tảng đá kia đại biểu tâm tư.

	Hiện tại, Cẩu Oa hoa trên lỗ tai cũng không thấy, đưa cho nữ kia.

	"Hắc hắc ~! Tú tài a, ta muốn cưới vợ!" Cẩu Oa đem tảng đá kia tiến đến trên mũi ngửi ngửi, mặt mang gió xuân cẩn thận bỏ vào trong ngực.

	Bên cạnh Lữ Tú Tài rũ cụp lấy một trương mặt thối, hết sức không cam tâm, cái này Cẩu Oa bộ dáng trưởng thành như vậy, trên mặt vẫn còn vàng một khối trắng một khối, dựa vào cái gì a.

	"Không được, hoa vẫn là quá nhẹ, phải đưa chút đắt một chút đồ vật, ta muốn đi tìm Bạch sư muội xa ít bạc đi!" Cẩu Oa nói lấy, tràn đầy phấn khởi liền muốn đi.

	"Ai, Cẩu Oa, ngươi trước chờ một chút!" Lữ Tú Tài kêu hắn lại.

	"Làm gì? Muốn mượn a? Cửa đều không có! Ngươi biết vì cầm vật này, ta nhưng là liều mạng!" Cẩu Oa rất bảo bối đi tới cái kia quái dê bên cạnh, đem nó trên người châm cho nhổ xuống cất kỹ.

	"Ai muốn cho ngươi mượn cái kia phá ngoạn ý, cho ta đều không hiếm có, là trước khi ra cửa, cha ta nhờ ta hỏi ngươi sự tình."

	Nghe Lữ Tú Tài lời nói sau, nhấc chân muốn đi Cẩu Oa, hết sức ngoài ý muốn nghiêng đầu nhìn hướng hắn. Lữ Trạng Nguyên lúc thường thật đúng là không có hỏi qua bản thân như thế nào sự tình,

	"Cái kia, tiểu đạo gia hôm nay sắc mặt kiểu gì?"

	"Lý sư huynh sắc mặt thế nào, chính ngươi sẽ không đi xem a? Lại không có cách bao xa." Cẩu Oa vừa muốn đi, liền bị Lữ Tú Tài ngăn lại.

	"Ai ai ai, nhìn lấy không có một cái nữ nhân phản ứng trên mặt của ta, Cẩu Oa, ngươi liền giúp ta lần này đi, ta thật không dám đi."

	"Gì? Ngươi gọi ta cái gì?" Cẩu Oa trừng mắt mắt dọc nhìn lấy hắn.

	"Tào Tháo, Tào đại ca! Ta van cầu ngươi, ngươi cái này đều lập tức cưới vợ người, đại nhân có đại lượng a."

	Nhìn lấy Lữ Tú Tài cái kia ủy khuất dạng, Cẩu Oa trên mặt mang theo vẻ đắc ý, "Sợ cái gì sợ, Lý sư huynh còn có thể ăn ngươi phải không? Đi, ta cùng đi với ngươi nhìn một chút chẳng phải được."

	Bờ sông khoảng cách lều vải cũng không xa, không lâu lắm, bọn họ dựa vào một đỉnh lều vải bên cạnh, xa xa nhìn đến Lý Hỏa Vượng.

	"Tiểu đạo gia đây là đang mài dao a?" Nằm ở trên lều Lữ Tú Tài, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Không, đó là hắn chuyên môn tìm thợ rèn đánh chuyên môn dằn vặt người gia hỏa sự tình, hắn đoán chừng cảm thấy dùng lâu có chút cùn, lại mài sắc một ít."

	"Nhưng ta cũng nhìn không ra sắc mặt hắn a, Tào ca, ngươi có thể giúp ta tới gần chút nữa xem sao?"

	"Hắc! Dựa vào cái gì khiến ta đi qua xem? Chuyện của mình ngươi, làm gì bản thân không đi?"

	"Bất quá cha ngươi, vì cái gì còn muốn hỏi Lý sư huynh sắc mặt? Hắn muốn tìm Lý sư huynh thương lượng cái gì sao?"

	"Ta cũng không biết, dù sao cha ta gần nhất lo lắng."

	Đúng lúc này, hai người chợt thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên thẳng tắp nhìn lại.

	Cẩu Oa ở Lữ Tú Tài trên lưng đột nhiên một đẩy, đem hắn đẩy ra lều trại che chắn, sát theo đó hắn lại đi ra, đối với Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

	Sát theo đó Cẩu Oa liền nhìn đến, nơi xa Lý sư huynh đem những hình cụ kia toàn bộ thu lên, treo ở vạt áo trên túi da trâu, xoay người hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi tới.

	"A? Lý sư huynh không phải đi Hắc Thái Tuế cái kia một đỉnh lều vải, hắn là đi mặt khác một đỉnh."

	"Cẩu Oa, trong lều vải kia có cái gì a?" Lữ Tú Tài híp mắt xa xa ngắm nhìn lấy.

	Cẩu Oa ghét bỏ nhìn hắn một mắt, "Cái này có ngươi chuyện gì a, ngươi liền trở về nói cho cha ngươi, Lý sư huynh mấy ngày nay tính tình đều không quá tốt, khiến hắn có chuyện gì thương lượng, qua vài ngày lại nói."
Kết chương.