Chương 65 : Phân biệt.
Ba ngày sau, Wayne trang viên, từ chủ vũ trụ bên kia bị ném tới Corvin mấy người cũng đứng ở đó cái lớn đủ để đua xe bãi cỏ nơi đó, bên cạnh đậu chiếc kia từ Người Dơi đưa quà cho mình, bị hắn mệnh danh là Tridoron  DC hắc khoa kỹ chiến xa. Mọi chuyện đều đã lạc định , bọn họ không có tiếp tục sống ở chỗ này ý nghĩa, mặc dù tràng này bất nghĩa trong chiến tranh giữa hi sinh rất nhiều người, nhưng là đổi lấy một thời đại mới, cũng đủ để cho mọi người trở nên phấn đấu.

	Chẳng qua là so với luôn luôn trái tim lớn Corvin, cùng tới ngoài ra ba tên tiểu gia hỏa ngược lại với cái thế giới này người có chút không thôi, tràng này Bất Nghĩa Vũ Trụ hành trình, Corvin không có để cho những tiểu tử này xuất động, hắn thấy, đám này tiểu tử lợi hại hơn nữa lại làm sao, lại không phải là mình bên này không ai , mới phải để cho bọn họ bên trên. Bất quá đối với cái này mấy tên tiểu tử mà nói, tràng này Bất Nghĩa Vũ Trụ lữ trình cũng không phải một chút thu hoạch cũng không có.

	Hùng hài tử Damian đang nhìn qua bản thân cái vũ trụ này Người Dơi, cũng chính là mình trên thân phụ thân phát sinh câu chuyện về sau, cũng hiểu cha mình có nhiều vĩ đại, cũng nhìn thấy Bất Nghĩa Vũ Trụ mình làm ra chọc sau lưng Người Dơi chuyện về sau, đối Người Dơi tổn thương lớn đến bao nhiêu. Chuyện như vậy để cho Damian hiểu hơn, bản thân trước tính cách là có nhiều ác liệt, hiểu điều này hắn, dựa vào ở trên xe, nhìn bây giờ tháo xuống chiến y Bruce · Wayne, khỏi nói có nhiều vui vẻ, ít nhất cái vũ trụ này phụ thân, đã có đã từng mơ ước sinh hoạt, mà bản thân vũ trụ phụ thân, còn cần bản thân đi cố gắng mới được.

	Mà nhỏ Jonathan thời là ở đó cùng Bizarro ôm nhau mà khóc, một đại nam hài, một đứa bé trai, ở đó khóc cùng hai kẻ ngu vậy. Thời gian tuyến thống nhất, Bizarro cũng không có bị xóa đi, mà giống vậy sống lại Lex · Luthor tựa hồ quên mình còn có cái Bizarro ở bên ngoài bị Bruce nuôi, đang kia vội vàng ở toàn thế giới chạy. Làm địa cầu người thông minh nhất một trong, còn có thế giới lớn nhất khoa học kỹ thuật xí nghiệp, hắn kế tiếp chỗ đi mỗi một bước cũng có thể ảnh hưởng đến liên bang bố cục.

	Ngược lại thì Helena, trở thành toàn bộ con dơi gia tộc đoàn sủng nàng, lúc này đang khéo léo ngồi ở chỗ đó, nhìn giống vậy tháo xuống chiến y Batgirl Barbara · Gordon, Batwoman Cain · Kate ở đó đổi trò vậy cho Helena nhét một đống đồ chơi nhỏ. Mặc dù nói hai người bọn họ đều là con dơi gia tộc, nhưng nhân vì bản thân làm là nữ tính, ở đối phó một ít thể trạng tương đối lớn kẻ địch tổng hội chịu thiệt một chút, cho nên bọn họ cũng có thuộc về mình một bộ đồ chơi nhỏ, đặc biệt dùng cho nhằm vào cái loại đó khí lực lớn, máu dày, phòng ngự cao gia hỏa, rất hiển nhiên, các nàng đã nhìn ra nhỏ Jonathan đối với Helena kia u mê nhỏ tâm tình, tự nhiên không muốn để cho cái này tiểu tử khả ái thua thiệt, hận không được dốc túi truyền cho.

	Chẳng qua là nhìn một cái ở đó cùng Bizarro ôm đầu khóc rống nhỏ Jonathan, Helena đối với mình có biết dùng hay không bên trên những thứ này đồ chơi nhỏ có chút hoài nghi, dù sao nhỏ Jonathan biểu hiện quá mức hai kẻ ngu một chút, nếu là như vậy còn bị người ta mô típ , nàng cũng không thể nói gì hơn.

	Lúc chia tay mãi cho tới, dựa vào ở trên xe nhìn nhìn thời gian, Corvin cũng đối với một bên vẫn vậy giữ vững ngầu ngầu điệu bộ Damian nói: "Xác định thật không đi qua tạm biệt sao? Tuy nói không phải ngươi đúng nghĩa phụ thân, nhưng thấy được một cái khác vũ trụ phụ thân thu được cuộc sống mình muốn, nói thế nào cũng phải cấp cái chúc phúc đi."

	"Ai cần ngươi lo!" Trở về Corvin một câu, nhưng Damian hay là thành thật đi về phía cùng Alfred đứng chung một chỗ Bruce, đang ở nơi đó nhìn đám này tiểu tử ở đó cùng bên này mỗi người tiến hành tạm biệt Bruce cũng là sững sờ.

	Nhìn Damian kia trông hướng ánh mắt của mình, không khỏi nhớ tới đã từng, người yêu của mình, Talia mang theo Damian xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Damian nhìn bản thân cũng là cái bộ dáng này. Chẳng qua là bây giờ, bản thân bốn con trai chỉ còn lại một cái, còn rời đi Gotham, còn dư lại ba cái, cũng chết ở trước mặt mình, có là bởi vì mình sai lầm, có phạm sai lầm, nhưng đến cuối cùng, bọn họ cũng dùng tánh mạng thuyết minh bản thân làm con trai của Người Dơi vinh dự.

	"Những lời này, ta thay cái vũ trụ này bản thân cùng ngươi nói , cám ơn ngươi, cho ta sinh hoạt, phụ thân, chiếu cố tốt chính mình." Có chút không được tự nhiên nói một câu, Damian quay đầu, liền chuẩn bị lên xe.

	"Ngươi cũng đúng, nhi tử, ta vì bản thân có ngươi như vậy một đứa con trai mà cảm thấy kiêu ngạo, ta nghĩ, ở ngươi cái vũ trụ kia, giống vậy làm Người Dơi cùng phụ thân ta, đều sẽ nói một câu nói này." Bruce giọng ôn hòa từ phía sau lưng truyền tới, để cho Damian bước chân vì đó mà ngừng lại, cách một lúc lâu, lúc này mới tiếp tục đi phía trước cất bước.

	Seth lãng số trong chiến xa, đã làm tốt đạo Helena khác cùng nhỏ Jonathan ngồi ở ngồi phía sau, Damian phản mà trở thành người cuối cùng, ngồi ở chỗ ngồi kế tài xế bên trên.

	"Xem ra, ngươi theo tới làm cái tạm biệt a, cần cho ngươi phóng điểm âm nhạc điều chỉnh hạ cảm xúc sao?" Nhìn Damian đỏ đỏ hốc mắt, Corvin trêu nói.

	"Ai cần ngươi lo, mau chóng rời đi đi, trời mới biết chúng ta bên kia đã qua bao lâu." Damian khó chịu nói.

	"Khó mà nói a, vũ trụ cùng vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau , bên này đã qua năm năm, có lẽ ở chúng ta bên kia, mới qua năm tiếng, năm ngày, thậm chí là năm tháng."

	Đáp trả Damian vậy, Corvin cũng ở đây kia bắt đầu điều chỉnh thử Tridoron số phía trên thiết bị, mặc dù mình là một khoa học kỹ thuật công nghệ khoa bạch si, nhưng Bruce ở thiết kế cái này thời điểm cũng đem điểm này cân nhắc đi vào , không có cho phía trên cài đặt các loại hoa hòe hoa sói thao tác, đơn giản mà nói, chính là đem mỗi cái cái nút chức năng cũng ngọn đi ra, người nào là dùng để đào được trên người mình ẩn chứa vũ trụ tin tức, cái nào dùng để định vị, còn dư lại, chính là đạp cần ga, bão tố liền xong chuyện.

	Về phần nói toạc hư, Corvin còn nhớ bản thân hỏi ra cái vấn đề này lúc, Bruce đưa tới một không nói khinh bỉ. Đoán chừng hắn thấy, bản thân thiết kế đồ chơi này có thể như vậy bị người ta tùy tùy tiện tiện phá hư, cướp mất rồi? Nếu quả thật có, kia ngươi cũng không cần thiết tu , bởi vì người ta liên kết hợp ba bên khoa học kỹ thuật chiến xa cũng có thể nhẹ nhõm hủy đi , vậy ta nghĩ ngươi cũng không tốt gì.

	Loại này không nói khinh bỉ để cho Corvin không hỏi nữa loại vấn đề ngu ngốc này, theo bên trong chiến xa bảng sáng lên, ở vào chiến phía sau xe phụ trách chứa đựng Speed Force phản ứng module bắt đầu sáng lên, màu vàng chớp nhoáng bắt đầu che lấp chỉnh chiếc chiến xa, để cho chỉnh chiếc Tridoron số trở nên kim quang lóng lánh.

	"Được rồi, bọn tiểu tử, nịt chặt giây an toàn, chúng ta chuẩn bị xuất phát." Cho cái này mấy tên tiểu tử nhắc nhở một câu, Corvin liền chuẩn bị phát động chiến xa.

	"Chúng ta cứ như vậy rời đi , không cần lưu lại chút gì sao?" Damian đột nhiên hỏi.

	"Chúng ta lưu lại câu chuyện đã đủ nhiều, hiện ở nơi này trên địa cầu, cũng bắt đầu chú ý ta cái này đi ngang qua Kamen Rider rốt cuộc từ ở đâu ra ." Bắt đầu quen thuộc trên chiến xa tính năng, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Kia ngươi vậy mà liền như vậy rời đi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ra tới ra mắt một cái, tú một đợt tồn tại đâu." Damian trêu nói.

	"Yên tâm, chuyện như vậy sẽ có người đi làm , hòa bình thế giới là không cần anh hùng, anh hùng sẽ chỉ xuất hiện ở mọi người kêu gọi chính nghĩa thời điểm, được rồi, ta phải lái xe ." Corvin thần thần bí bí nói, tiếp theo liền chuẩn bị khởi hành.

	"Để cho ta lái xe đi, " Damian nhìn Corvin kia cùng lần đầu tiên bắt được quan phương đem bán bản chính tay làm sau dáng vẻ lái cái này chiếc chiến xa, có chút bất an đề nghị, hắn thề, lần này hắn thật không phải là muốn mở con dơi xe.

	"Không được!"

	"Ta biết lái xe!"

	"Không được!"

	Đạp cần ga, có Speed Force gia trì Tridoron chiến xa ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trước mắt mọi người hóa thành một vệt kim quang, biến mất ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trước mắt mọi người. Nhìn không khí một đạo còn chưa tiêu tán kim quang, đám người không nói, tràng này tạm biệt tới quá nhanh, lợi dùng Speed Force tiến hành vũ trụ xuyên toa chiến xa khiến mọi người nhìn liền đuôi xe đèn cơ hội cũng không có, cứ như vậy biến mất ở trước mặt mọi người, nếu không có gì ngoài ý muốn, bọn họ sẽ không có gặp lại ngày, sẽ chỉ ở già đi lúc, hoài niệm kia đoạn vì thế giới mới phấn chiến thời điểm, từ dị thế giới mà tới bạn bè.

	Bruce trở lại gian phòng của mình, giống như Corvin cùng bất nghĩa siêu nhân nói như vậy, bản thân làm thân phận của Người Dơi đã chết, kế tiếp cho dù có người lại phủ thêm cái này chiến y, đó cũng là thừa kế Người Dơi tinh thần người, mà không phải mình. Hắn chỉ hy vọng, kế tiếp người thừa kế đừng sớm như vậy xuất hiện, như vậy, ít nhất bản thân con thứ ba, cũng chính là từ Phantom Zone trở về ba đời Robin, Teen Titans lĩnh đội, lại tên thần kỳ tiểu tử Timur · Drake có thể có một đoạn thuộc về hắn sinh hoạt, mà không phải lưng đeo Người Dơi chiến y tiếp tục chiến đấu, cuộc sống như thế, đối với hắn mà nói, quá sớm, cũng không thích hợp.

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Bruce bắt đầu suy tính bản thân kế tiếp sinh hoạt ứng nên làm những gì thời điểm, là nên cùng Catwoman cầu hôn, hay là đi chuyến Wanted, tự nói với mình một cái khác bạn đời Talia, liên quan tới chính mình hai người nhi tử Damian chuyện này. Đang ở hắn đang vì hai cái này lựa chọn cảm thấy phiền lòng thời điểm, hắn cũng chú ý tới trên bàn sách có một phong thư. Đi tới, liền thấy trong thư này viết như vậy một đoạn văn: Ta đoán ngươi bây giờ nên vì kế tiếp nên làm như thế nào cảm thấy phiền não, cho nên ngươi cần tìm người bằng hữu nói chuyện tâm tình, vừa đúng, nơi này có một có thể để cho ngươi khuynh tâm trò chuyện bạn bè, đi theo hắn thật tốt nói một chút đi.

	Lời nói cuối cùng, là một đoạn tọa độ còn có một cái giơ lên ngón tay cái, còn có một trương đặt ở dưới tờ giấy phương hình, nhìn trong hình gian nào nông xá, còn có ở đó chơi bóng bầu dục một lớn một nhỏ, Bruce tay đang run rẩy, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh, trở thành Bruce sau, tâm tình của hắn không cần lại giống như lấy trước như vậy đè nén . Trong tay tín chỉ cùng hình bởi vì run rẩy rơi xuống đất, để cho Bruce vội vàng nhặt lên, sau đó mở ra cổng, đối với mình lão quản gia hô.

	"Alfred!"

	"Ta ở, Wayne lão gia." Lão quản gia xuất hiện ở cửa thang lầu nói với Bruce.

	"Chúng ta máy bay riêng còn phóng ở phi trường bên kia sao?"

	"Cái này phải quyết định với ngươi cần dùng kia chiếc máy bay riêng , là xã hội lui tới hay là đi tìm người kia nói chuyện phiếm."

	"Làm Bruce · Wayne dùng bộ kia máy bay riêng."

	"Như vậy, nó có thể tùy thời cất cánh, từ ta phụ trách lái, cần ta bây giờ gọi điện thoại cho Lucius, để cho hắn thông báo phi trường bên kia tạm thời hạn lưu, ưu tiên để cho ngươi cất cánh sao?"

	"Dĩ nhiên, đúng, Alfred, nếu như ngươi đi gặp một bạn tốt, ngươi cần chuẩn bị chút gì, ta nói là, chân chính bạn tốt."

	"Một bạn ngươi đi qua cả đời bạn lữ, một người mặc đắc thể quần áo, để cho bạn bè của ngươi biết ngươi qua rất tốt."

	"Cám ơn, Alfred."

	"Không cần như vậy, Wayne lão gia, ngươi trở thành Bruce về sau, nói quá nhiều đạo tạ ơn, nhưng những chuyện này đối với ta mà nói, là chuyện đương nhiên. Cần ta đi thông báo tiểu thư Selena sao, để cho nàng tại hạ vừa chờ ngươi một hồi?" Alfred có chút không có thói quen Bruce đối với mình nói cám ơn, hỏi.

	"Ừm, để cho Selena chờ ta một hồi, ta cũng nên là thời điểm cho nàng một cái đáp án , ngoài ra, Alfred, cha mẹ đối hài tử làm bao nhiêu chuyện cũng là chuyện đương nhiên, nhưng hài tử nhất định phải cảm tạ cha mẹ vì bản thân đã làm mỗi một chuyện, bởi vì người phải học được cảm ơn."

	Nhìn tóc hoa râm Alfred, Bruce cũng nói như vậy, tiếp theo liền đóng cửa lại, bắt đầu chuẩn bị trang phục của mình. Từ Bruce mới vừa rồi kia lời nói trong có chút kinh ngạc Alfred cái này mới phục hồi tinh thần lại, xóa đi trên ánh mắt nước mắt.

	"Thật sự chính là trưởng thành a, con của ta." Nói một câu, Alfred lúc này mới đi xuống lầu, hắn bây giờ lấy được gọi điện thoại, còn có vì Selena chuẩn bị một món quần áo đẹp.

	Mà trong phòng, Bruce nhìn ngoài cửa sổ, trong tay còn cầm lá thư này cùng hình, thấp giọng nói: "Ngươi một tháng này, thật đúng là đã làm nhiều lần chuyện a, khốn kiếp."

	Một phen tỉ mỉ chuẩn bị, Bruce ăn mặc Selena cho hắn chọn tốt quần áo, lại cùng đi chuyến cửa hàng mua một phần lễ vật, hết thảy chuẩn bị xong sau đã đến gần buổi tối, đến lúc này, Bruce mới mang theo Selena cùng với Alfred tiến về Gotham phi trường, lái hắc khoa kỹ Wayne xí nghiệp máy bay riêng, rời đi Gotham, tiến về tọa độ kia địa phương sở tại. Thứ nhất không lớn không nhỏ tin tức ở Gotham tin tức truyền lên truyền bá, mà ở Gotham trên đường phố, một để tóc dài, khoác áo khoác người tuổi trẻ nhìn cửa hàng trên ti vi phát ra tin tức này, cũng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, cứ tiếp tục bước vào trong đám người.

	Rất nhanh, hắn liền từ khẩn cấp cắm truyền bá buổi chiều tin tức nghe được một tin tức, Killer Croc liên hiệp từ Star City chạy toán loạn tới tội phạm tường gạch tranh đoạt một chiếc xe chở tiền, đang trên xa lộ cao tốc chạy như điên, ý đồ trốn tránh cảnh sát đuổi bắt. Nghe đến đó, người tuổi trẻ nhướng mày, "Các ngươi hai người này chính là một khắc cũng không yên tĩnh đúng không?" Lầm bầm một câu, người tuổi trẻ đi về phía dừng ở ven đường màu tím đầu máy, mặt trên còn có chút răng cưa trạng hoa văn, lộ ra đẹp mắt mê ly, vượt qua ngồi lên, nổ máy, liền hướng tin tức thông báo vị trí ngọn đi.

	Gotham đêm khuya, khó được bình tĩnh một đoạn thời gian Gotham lần nữa nghênh đón một trận cảnh sát cùng siêu năng lực tội phạm diễn ra Fast & Furious, lái xe chở tiền Killer Croc cùng tường gạch ở đó cười đắc ý, nhìn phía sau càng ngày càng gần xe cảnh sát, không khỏi ngầm chửi một câu.

	"Đáng chết, đám người này hôm nay như vậy tẫn trách sao! Lúc này, còn đuổi sát không buông!"

	"Thời đại bất đồng, Killer Croc, bọn họ bây giờ nhưng là đúng nghĩa nhân dân ô dù, bất quá lại làm sao đâu, Người Dơi chết , bọn họ lợi hại hơn nữa, còn có thể đối phó chúng ta sao?" Tường gạch đắc ý nói.

	"Cũng đúng, thời đại bất đồng, những thứ kia giữ quy củ khốn kiếp đã bắt đầu tẩy trắng mình, nhưng là Người Dơi chết , nơi này chính là thiên hạ của chúng ta , lần sau kêu lên bùn mặt người, chúng ta tới phiếu lớn !" Killer Croc cũng ở đây kia ngông cuồng cười, đuổi kịp như thế nào, bọn họ còn có thể đối phó được bản thân cùng tường gạch.

	Đang lúc hai người này đắc ý thời điểm, một chiếc màu tím đầu máy từ dải cây xanh trong vọt ra, đầu xe kia răng cưa trạng hoa văn dọc theo, biến thành một đôi mũi sừng, mang theo đầu máy mang đến uy năng trực tiếp đụng vào xe chở tiền một bên, mạnh mẽ động lực trực tiếp đem xe chở tiền đỉnh lật, chỉnh chiếc xe từ dải cây xanh bên trên lăn xuống, hoàn toàn mất đi chạy năng lực.

	"Đáng chết, tên khốn kiếp kia!" Killer Croc cùng tường gạch đánh vỡ cửa xe, kính chắn gió chui ra, cường hãn thể chất để cho bọn họ ở nơi này trận lăn lộn trong không có bất kỳ tổn thương, nhưng là có chút choáng váng đầu.

	Khó khăn lắm mới hồi lại thần, liền thấy một thân ảnh từ sườn núi bên trên đi tới, ánh đèn lờ mờ làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn hình dáng, nhưng là tường gạch cùng Killer Croc biết, chính là người này tập kích chính mình. Dưới cơn thịnh nộ, tùy ý nắm lên một khối pha lê, liền triều người này ném tới, sắc bén pha lê trên không trung xẹt qua một tiếng rít, lại bị người trẻ tuổi này nhẹ nhõm tiếp lấy, tùy ý ném qua một bên.

	"Khốn kiếp, ngươi là người nào!" Tường gạch giận dữ hét.

	Đạo thân ảnh này dừng lại, khoác lên người áo khoác rơi xuống, tay phải cầm một có nắm tay đai lưng, cứ như vậy chụp tại bên hông, tay trái cũng cầm một bình màu tím, chậm rãi nói: "Ta là người như thế nào? Một chuộc tội người, một trong bóng tối đi về phía trước người, nếu quả thật cấp cho ta quan bên trên một cái danh hiệu vậy, như vậy, một đi ngang qua Kamen Rider đi, biến thân!"

	Dứt lời, ngoan ngoãn mà nói bình cắm vào, đàng hoàng kêu la, ngoan ngoãn mà ấn xuống kia cái tay cầm.

	【CROCODILE! Xé toạc! Cắn nuốt! Vỡ nát rải rác! CROCODILE IN ROGUE! 】

	Màu tím cơ giới hình trụ dâng lên, đem đạo thân ảnh này cái bọc, chất lỏng rưới vào, dâng lên cá sấu răng cưa cắn vào, rưới vào chất lỏng ở này trên người tạo thành một bộ thiết giáp, toàn thân lấy màu tím làm chủ thể, màu trắng làm hoa văn, màu đen làm tô điểm sắc điệu.

	"Ta là Kamen Rider Rogue, Killer Croc, tường gạch, vì hòa bình hi sinh đi!" Chỉ sắc mặt khó coi Killer Croc cùng tường gạch, đạo thân ảnh này hóa thân Kamen Rider Rouge nói ra bản thân thẩm phán tuyên ngôn, liền hướng bọn họ vọt tới.
Kết chương.