Chương 2646: Lưu lại
 
 	Ngô Hữu Chính mang theo Lâm Diệc Tuyết sau khi trở về, đặc biệt đến đây hướng Lý Thất Dạ dập đầu gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Có nhiều thứ, đi qua đấy, cũng liền đi qua, tổ nghiệp, cũng không nhất định có thể thủ được, thực sự có năng lực, phá rồi lại lập, đây cũng là lựa chọn tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Ngô Hữu Chính không khỏi cười khan một tiếng, không có ý tứ, nói ra: "Không sợ công tử chuyện cười, ta, ta, chúng ta còn có cái gì năng lực chế tạo ra tổ tiên dạng này một mảnh cơ nghiệp, ta, ta cũng chỉ là ôm lấy may mắn mà thôi, hy vọng có thể tránh được một kiếp, cái kia phần tổ nghiệp vẫn còn ở đó."
 
 	Nói đến đây, Ngô Hữu Chính cũng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ta cái bả niên kỷ này, cũng sống không được bao lâu rồi, sớm muộn cũng sẽ biến tại một nắm đất vàng, thừa dịp còn có một hơi, cho hậu nhân làm chút chuyện, xem có thể hay không nắm giữ điểm ấy cơ nghiệp đi, nếu như thủ không được, ta cũng không có cái gì tiếc nuối..."
 
 	"... Lại nói, nếu như có thể chết ở nhà của mình, cái này cũng không bỏ sót rồi, đây cũng là ta kết cục tốt nhất rồi. Ta cả đời ở chỗ này sinh trưởng, cuối cùng còn có thể chôn ở chỗ này, vậy cũng là cả đời viên mãn." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi cười chua xót một chút.
 
 	Đem làm một người xa xứ thời điểm, có thể xương chôn cất cố hương, ngược lại thành một loại xa xỉ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là xếp bằng tại nơi ấy, cũng không có nói cái gì.
 
 	"Chỉ là đứa nhỏ này, tựu là bướng bỉnh." Ngô Hữu Chính nhìn xem Lâm Diệc Tuyết, có chút bất đắc dĩ, cười khổ một cái, nói ra: "Ta không cho nàng trở về, nàng càng muốn đi theo trở về, đây là đi theo ta trở về chịu chết."
 
 	"Sư phụ ——" Lâm Diệc Tuyết thấp trán, nói ra: "Cái này, tại đây cũng là nhà của ta nha, ta, ta, ta muốn lưu lại, nếu như chết ở chỗ này, ta, ta, ta cũng không có cái gì rất sợ hãi đấy."
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi còn trẻ." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Tương lai còn tràn đầy không biết cùng cơ hội."
 
 	Lâm Diệc Tuyết thấp trán, không nói lời nào, nàng cũng là tính bướng bỉnh, một khi là quật khởi đến, trâu chín con đều kéo không trở lại.
 
 	"Hiện tại Minh Lạc thành, đã không phải là các ngươi Minh Lạc thành rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn thủ tổ tông cơ nghiệp, thôi được rồi, vậy cũng chẳng qua là chịu chết mà thôi, nếu có người muốn, bọn hắn duỗi một ngón tay, cũng có thể diệt các ngươi."
 
 	Ngô Hữu Chính há miệng muốn nói, cuối cùng hắn cười khổ một tiếng, hắn cũng minh bạch, Lý Thất Dạ nói rất đúng tình hình thực tế.
 
 	Trên thực tế, vừa trở về thời điểm, Ngô Hữu Chính cũng bị sợ hãi kêu lên một cái, hắn còn tưởng rằng tự mình là đi nhầm địa phương. Minh Lạc thành thoáng cái biến thành náo nhiệt như vậy, nhiều như vậy đại giáo đạo thống xuất hiện ở Minh Lạc thành ở bên trong, lúc này nhường Ngô Hữu Chính đều mộng.
 
 	Đặc biệt là chứng kiến nhiều như vậy cường giả xuất nhập tại Minh Lạc thành, hơn nữa những cường giả này thường thường là dùng Chân Thần với tư cách cất bước, trong đó không thiếu đăng thiên Chân Thần, lập tức nhường Ngô Hữu Chính trong nội tâm sợ hãi, da đầu đều run lên.
 
 	Nếu như những cường giả này thật sự muốn cưỡng chiếm tổ tiên bọn họ cơ nghiệp, đó là có gì khó khăn sự tình, đặc biệt là những cái kia cường đại đạo thống đăng thiên Chân Thần, một khi ra tay, giết hắn, đây còn không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	"Tạm thời ở tại chỗ này đi, đi ra ngoài cũng là chịu chết." Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn thầy trò liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết không khỏi sững sờ một chút, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ thu lưu bọn hắn, dù sao Lý Thất Dạ cùng bọn họ không thân chẳng quen, lần trước hắn có thể xuất thủ cứu bọn hắn Sơ Thạch tông, cái kia đã là lòng từ bi rồi.
 
 	"Đa tạ công tử ——" Ngô Hữu Chính thầy trò phục hồi tinh thần lại, vội vàng lớn bái, đặc biệt là Lâm Diệc Tuyết, trong nội tâm càng là mừng rỡ không gì sánh được, cũng nhịn không được len lén ngắm Lý Thất Dạ liếc, nhưng lại không dám nhìn nhiều, nhìn lén liếc về sau, lập tức lại thu hồi ánh mắt, hạ trán xuống.
 
 	Mặc dù là như thế, Lâm Diệc Tuyết trong nội tâm khỏi phải nói là cao hứng biết bao nhiêu rồi, có thể ở tại chỗ này, quản chi là dãi gió dầm sương, trong nội tâm nàng cũng giống vậy là vui rạo rực đấy.
 
 	Đương nhiên, Ngô Hữu Chính thầy trò cũng không có ở tại đây dãi gió dầm sương, bọn hắn thầy trò cuối cùng vẫn là tự mình động thủ, ở chỗ này xây xong một tòa nho nhỏ nhà gỗ, coi như làm ba người bọn họ tạm thời chỗ ở.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, có hay không chỗ ở đều như thế, nếu như hắn nguyện ý, tùy tiện khoát tay, liền có thể đẩy núi cầm nguyệt, cao lầu cổ điện cũng tùy thời có thể theo mọc lên.
 
 	Mặc dù nói đây chỉ là thật đơn giản nhà gỗ nhỏ, Lâm Diệc Tuyết còn là mười phần cao hứng, đem nhà gỗ nhỏ dọn dẹp sạch sẽ, sáng sủa sạch sẽ, dùng một ít hoa hoa thảo thảo làm đẹp được sinh cơ dạt dào.
 
 	"Công tử, tại sao phải có nhiều như vậy đại giáo đạo thống đến Minh Lạc thành?" Trụ tiến nhà gỗ nhỏ về sau, Ngô Hữu Chính cũng không khỏi hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.
 
 	Tiếp xúc xuống, Ngô Hữu Chính phát hiện kỳ thật Lý Thất Dạ mặc dù rất dễ nói chuyện, tuy nhiên hắn ra tay là thiết huyết vô tình, nhưng đối với người là mười phần bình dị gần gũi.
 
 	"Chẳng lẽ nói, thật sự có bảo tàng xuất thế?" Ngô Hữu Chính tại lúc trở lại, cũng nghe đến dạng này đồn đãi, thậm chí hắn đã thấy không ít bản thổ tu sĩ ở địa bàn của mình đào móc.
 
 	"Bảo tàng, ngươi cảm thấy nơi này có bảo tàng sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này ——" Ngô Hữu Chính suy nghĩ một chút, hắn cười khổ một cái, nói ra: "Nếu như nói chúng ta Minh Lạc thành thật sự có dấu bảo tàng, chỉ sợ cũng không tới phiên chúng ta, hơn mấy đời người đã sớm cầm đi."
 
 	Thạch Vận đạo thống xuống dốc rất lâu rồi, có thể nói hơn mấy đời người đã sớm nghèo đến điên rồi, đã từng có tu sĩ cường giả đã sớm đào qua Minh Lạc thành rồi, nếu quả như thật còn có thứ đáng giá, sớm đã bị cầm đi, còn có thể đến phiên bọn hắn những hậu nhân này?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thạch Vận đạo thống tuyệt thế công pháp, vô địch thần binh mới có thể từng cái xói mòn, bởi vì trước kia có rất nhiều đại giáo cương quốc muốn thoát đi Thạch Vận đạo thống thời điểm, không phải mang đi những vật này, sẽ đem những vật này bán đấu giá ra, đổi thành càng nhiều nữa vật tư chạy khỏi nơi này.
 
 	Có thể nói, những cái kia đại giáo cương quốc đào tẩu về sau, lưu lại cằn cỗi mặt đất cho bọn hắn những này không thể chạy trốn người.
 
 	"Bất quá, có nhiều thứ, cũng không phải muốn cầm đi liền có thể lấy đi đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Chẳng lẽ là đạo nguyên ——" Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, không khỏi giật mình, dù sao hắn là Thạch Vận đạo thống trước mắt số lượng không nhiều lắm cao thủ đứng đầu, biết được càng nhiều.
 
 	"Chúng ta còn có đạo nguyên sao?" Lâm Diệc Tuyết nghe được tự mình sư phụ, cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, bọn hắn Thạch Vận đạo thống đều đã xuống dốc đến tình trạng như vậy rồi, chỉ sợ đạo nguyên đã sớm làm kiệt, đã sớm biến mất.
 
 	"Có ——" Ngô Hữu Chính nặng nề mà gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Chúng ta còn có đạo nguyên, chỉ là chúng ta không biết rõ ở nơi nào mà thôi. Ta cùng mấy cái Chân Thần đều nghiên cứu thảo luận qua, đáng tiếc một mực không thể thành công. Nếu như chúng ta không có đạo nguyên, đã sớm nứt vỡ rồi. Nhưng mà, chúng ta đạo thống tuy nhiên suy sụp, lại một mực kẹt tại Đế Thống giới, không có té xuống, cho nên, điều này nói rõ đạo nguyên y nguyên còn tại. Đáng tiếc, chúng ta cũng tìm không thấy đạo nguyên."
 
 	Ngô Hữu Chính dù sao cũng là Thạch Vận đạo thống mạnh nhất Chân Thần rồi, cho nên bọn hắn cũng từng thăm dò qua, cũng muốn hiểu rõ trong này ảo diệu, đáng tiếc, một mực không thể thành công qua.
 
 	"Tuy nhiên không phải đạo nguyên, nhưng, có quan hệ lớn lao." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra.
 
 	"Công tử cũng vì cái này mà đến?" Ngô Hữu Chính mà nói bật thốt lên nói ra: "Không đúng, công tử chính là vì dưới mặt đất tà ác mà đến ——" nói đến đây, hắn không khỏi cười khan một tiếng.
 
 	Bởi vì trước kia Lý Thất Dạ nói qua, truy tìm tà ác mà đến, nếu như bây giờ hắn nói Lý Thất Dạ vì bảo vật mà đến, tựa hồ là đối với Lý Thất Dạ bất kính, hắn vội đổi giọng.
 
 	"Chuyện này cũng không có gì không thể nói." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta đích thực là truy tà vật tới, nhưng là vì thứ này mà đến."
 
 	Ngô Hữu Chính cười khan một tiếng, thần thái không khỏi xấu hổ.
 
 	"Đây là một kiện vô thượng bảo vật sao?" Lâm Diệc Tuyết không khỏi hiếu kỳ, ngẩng đầu, vụng trộm xem Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Xem ngươi đi như thế nào nghĩ, cũng là sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu đồ vật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không phải vậy các ngươi Thạch Vận đạo thống tại sao phải trong vòng một đêm suy sụp, không phải vậy vì cái gì các ngươi đạo nguyên vẫn còn, lại nói tổng khô kiệt."
 
 	"Tà vật cũng là vì vật ấy mà đến?" Ngô Hữu Chính không khỏi nghẹn ngào, sau đó trong nội tâm chấn động, nói ra: "Không đúng, phải nói, cái này tà vật trước đây thật lâu đã tới rồi, hoặc là đây chính là chúng ta Thạch Vận đạo thống suy sụp nguyên nhân, vào lúc đó lên, tà vật ngay tại quấy phá, hơn nữa ngay từ đầu tà vật cũng là vì thứ này mà đến."
 
 	Ngô Hữu Chính đã từng cân nhắc nghiên cứu qua việc này, hiện tại có được Lý Thất Dạ chỉ điểm, hắn thoáng cái suy nghĩ minh bạch bên trong huyền cơ, thoáng cái rộng mở trong sáng.
 
 	"Cũng có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu.
 
 	Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi: "Công tử thế nhưng mà có thể trừ cái này tà vật?"
 
 	"Này tà vật chưa trừ diệt, cái kia vấn đề liền lớn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó, không chỉ có riêng là các ngươi Thạch Vận đạo thống, chỉ sợ toàn bộ Đế Thống giới đều vấn đề lớn."
 
 	"Khủng bố như vậy?" Nghe nói như thế, Ngô Hữu Chính không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này không thuộc về cái thế giới này đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn một cái xa xa, ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Như này tà vật một trừ ——" Ngô Hữu Chính ngẩn ngơ, tự lẩm bẩm, hắn giật mình một cái, nghẹn ngào nói: "Nếu như này tà vật một trừ, vậy, vậy, vậy, vậy chúng ta Thạch Vận đạo thống đạo nguyên, chẳng lẽ có thể khôi phục?"
 
 	Nghĩ vậy loại khả năng, Ngô Hữu Chính trong nội tâm không khỏi cuồng hỉ, dù sao, đây đối với bọn hắn Thạch Vận đạo thống mà nói, đó là thiên đại tin vui.
 
 	"Nếu như bỏ đi, các ngươi Thạch Vận đạo thống sẽ một lần nữa gọi phát sinh cơ hội, đại đạo bàng bạc, sẽ nghênh đón một cái tình cảnh mới." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Sẽ có một cái lớn phồn vinh."
 
 	"Thật sự là như thế." Ngô Hữu Chính suy nghĩ minh bạch, cuồng hỉ, quỳ lạy tại trên mặt đất, nói ra: "Công tử bỏ đi này tà vật, chính là chúng ta Thạch Vận đạo thống đời đời thế thế đại ân nhân, Thạch Vận đạo thống đời đời thế thế vì công tử lập trường sinh bài."
 
 	"Không cần vội vả cám ơn ta." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, lạnh nhạt nói: "Làm không tốt, biết được cho các ngươi Thạch Vận đạo thống tan thành mây khói, một kích kinh thiên, thậm chí có thể đánh nát các ngươi Thạch Vận đạo thống."
 
 	Lời này lập tức như một chậu nước lạnh xối tại Ngô Hữu Chính trên đầu, nhưng, hắn phục hồi tinh thần lại, y nguyên lớn bái, nói ra: "Nhưng, đây ít nhất là có hi vọng, Thạch Vận đạo thống tiếp tục như vậy, cũng là khó thoát khỏi cái chết, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ nứt vỡ diệt vong."
 
 	"Ngươi ngược lại xem đến lạc quan." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
Kết chương.