Chương 187 : Khởi phong ( đệ nhất quyển kết thúc ).
Quỷ Trần sự tình đảo còn hảo nói, dù sao từ Cấm Tốt Đường cung cấp quỷ dị vật, Nhậm Thanh chỉ cần luyện chế liền hảo, ban thưởng thì là Huyết Tinh. 

Nhưng Cấm Tốt Đường đối Thủy Hồ Lô xử lý liền có chút ý vị sâu xa. 

Chính là bóc ra hồn phách phía sau giam giữ vào vị trung vị. 

Cùng tưởng tượng chênh lệch không lớn, vì cái gì hội tiêu phí hơn 1 năm đi quyết sách. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày. 

Hơn nữa thời gian điểm cũng hảo xảo diệu, tuyển tại hắn tấn thăng Âm Soa cảnh về sau. 

Hắn thăm dò tính lẩm bẩm: " Đại Mộng tiền bối, Huyết Tinh đối ta tác dụng không lớn, không bằng như là Quỷ Thị dạng này thọ nguyên giao dịch a. " 

Phiến lá hiển lộ ra hai cái to lớn " Có thể" Chữ, lập tức không hỏa thiêu đốt, căn bản không cho hắn lại đề yêu cầu cơ hội. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ cười cười. 

Nhìn tới Đại Mộng chân nhân đã biết rõ chính mình tấn thăng Âm Soa cảnh, bất quá tin tức hẳn là sẽ không tản ra ngoài mới là. 

Bởi vậy có thể thấy được, Cấm Tốt Đường nguyên bản đối xử lý Thủy Hồ Lô quyết sách khác nhau tương đối lớn. 

Cuối cùng thẳng đến Nhậm Thanh thể hiện ra giá trị, Đại Mộng chân nhân mới đánh nhịp. 

Hắn cũng không lo lắng Thủy Hồ Lô có đông sơn tái khởi cơ hội. 

Lấy Cấm Tốt Đường nghiêm cẩn trình độ, khẳng định hội đem sự tình làm tuyệt, Thủy Hồ Lô dẫn đến cái hồn phi phách tán đều sẽ không có nửa điểm ngạc nhiên. 

Bất quá Cấm Tốt Đường khó tránh khỏi hội ủy thác càng nhiều trọng trách cho hắn, tuy nhiên không đến mức nhượng Âm Soa cảnh mạo hiểm, nhưng không chừng liền dính đến Thủy Trạch. 

Chỉ có thể mau chóng làm hảo chuẩn bị. 

Nhậm Thanh đi vào Đại Mộng Đoán Khí bên trong, nếm thử nhượng quỷ ảnh tọa trấn Đại Mộng Đoán Khí, đổi thành cách mỗi bảy ngày lấy một lần Pháp Khí quy củ, kết quả kinh doanh một ngày cũng không có ra cái gì nhiễu loạn. 

Nói rõ Đại Mộng chân nhân mã giáp lực uy hiếp, nếu như là lấy hắn danh dự độ, chỉ sợ sinh ý rất nhanh liền sẽ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. 

Nhậm Thanh xử lý hoàn tất điếm phô công việc phía sau, liền tiếp tục phản hồi địa động bế quan. 

Tiếp xuống tới còn là tương đối bận bịu. 

Thuật pháp chỉ cần tiêu hao thọ nguyên liền có thể tấn thăng, đảo không cần lãng phí quá nhiều thời gian. 

Mà Mộ Bi Lô chậm rãi bóc ra liền hảo, chủ yếu còn là Quỷ Trần luyện chế. 

Dựa theo Đại Mộng chân nhân ý tứ, tiếp xuống tới vị trung vị muốn di tản ba phần tư mất khống chế Cấm Tốt, dùng lấy trú đóng Hạc Sơn trấn. 

Cấm Tốt Đường dần dần đem nhân thủ hướng bắc chuyển di, rất có thể nói rõ vấn đề. 

Thủy Trạch bên trong nhất định có cái gì tồn tại, khiến cho Đại Mộng chân nhân như thế kiêng kị, về phần liên không liên quan đến lân cận Tĩnh Châu liền rất khó nói rõ. 

Nhậm Thanh đã kiểm tra mỗi cái quỷ dị vật, đều là thường thấy nhất thuật pháp, tám thành từ các bang phái quanh năm suốt tháng cống hiến mà đến. 

Hắn đem quỷ dị vật đầu nhập huyết nhục lò luyện. 

Cân nhắc đến bây giờ không phải thân ở sa mạc, Côn Bằng Quyết phi thiên hạ hải tác dụng không nhỏ, Phong Sa Pháp chỉ có thể hơi kéo dài phía sau chút. 

Nhậm Thanh nhất tâm lưỡng dụng cầm lấy bí tịch, tại tiêu hao 30 ngày thọ nguyên phía sau, Nhậm Thanh toàn thân toát ra tê tê dại dại cảm giác. 

Thuật pháp bắt đầu ảnh hưởng thân thể. 

Nhậm Thanh trong bàn tay dài ra cùng loại ếch xanh chưởng màng, làn da trở nên tinh tế tỉ mỉ thế nhưng bao trùm nhất tầng dịch nhờn, cái cổ còn có mang cá dấu vết, sống lưng dài ra thưa thớt lông vũ. 

Côn Bằng Quyết tai hại cực lớn, chỉ là sơ bộ nắm giữ liền muốn xuất hiện bảy chỗ dị hoá. 

Nhậm Thanh cố nén tại nguồn nước bơi lội tạp niệm, chuẩn bị tiếp tục tấn thăng Bán Thi cảnh. 

Bán Thi cảnh phân vì. 

【 Ngư Điểu Giả: giống như cá giống như chim】

【 Du Ngư Giả: dưới nước hô hấp】

【 Phi Điểu Giả: lưng mọc hai cánh】

Ngư Điểu Giả miễn trừ đại giới càng lớn, cần tiêu hao 1 năm rưỡi thọ nguyên. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ đau lòng, may mắn tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau cũng sẽ không xuất hiện thọ nguyên khác nhau, quỷ biến hết thảy đều là 50 năm. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Ngư Điểu Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm 6 tháng】

Côn Bằng Quyết lập tức đạt tới Bán Thi cảnh. 

Nhậm Thanh bao trùm lên số lượng đa dạng lân giáp, cánh tay càng là dài ra một chút lông vũ, đồng thời cụ bị ngư điểu đặc thù. 

Thân thể dị hoá tai hại dần dần hiển lộ, đề cập đến thân thể thuật pháp đều bị ảnh hưởng đến, bất quá không có Quỷ Lang hóa như vậy khoa trương. 

Nhậm Thanh đón lấy kiểm tra ngư điểu song sinh. 

Hắn lông mày nhăn lại, cảm giác năng lực thưa thớt bình thường, không một tí nào nhìn ra cùng Côn Bằng có quan hệ, càng giống là loại dị dạng thủy sinh quái vật. 

Nhậm Thanh không tin tà nhìn chằm chằm vào Dị Hóa Thụ, Quỷ Sử cảnh tin tức đảo là ý vị sâu xa. 

【 Thuế Phàm Song Sinh: Côn Bằng nhất thể】

Xem tên xác thực rất dọa người, nhưng khả năng chế ra thuật pháp tu sĩ nhìn đến cái gọi là Côn Bằng, cũng hẳn là suy tưởng huyễn tượng. 

Côn Bằng huyết sợ là nguyên ở tu sĩ bản thân, cho nên mới dẫn đến này môn thuật pháp truyền thừa đoạn tuyệt. 

Nhậm Thanh hiện tại hơn 20 năm thọ nguyên cũng đầy đủ. 

Dứt khoát trước một hơi tấn thăng Quỷ Sử cảnh lại nói, nếu như thuật pháp hiệu quả phổ thông, chỉ có thể giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao bên trong ăn tro. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Thuế Phàm Song Sinh, đem tiêu hao thọ nguyên 15 năm】

Hắn thân thể lập tức bắt đầu kịch biến. 

Nhậm Thanh cơ bắp hở ra, làn da hóa thành tím xanh sắc, thuộc về ngư loại đặc thù trở nên rõ ràng, rất nhanh thân cao liền đột phá ba thước. 

Đầu hai bên dài ra vây cá, song nhãn bao trùm màng mỏng, đầy miệng răng nanh ngoại đột. 

Giơ tay nhấc chân chi gian tràn ngập bạo phát lực. 

Nhậm Thanh thở hổn hển, mồ hôi hóa thành thủy tích hình dáng phiêu phù đứng lên. 

Ngư Điểu Giả đạt tới Quỷ Sử cảnh phía sau, có thể tại " Côn" Cùng " Bằng" Chi gian hoán đổi tự nhiên, từ đó thích ứng trong nước cùng với không trung hoàn cảnh. 

Côn hình rõ ràng có nhất định khống thủy năng lực. 

Nhậm Thanh đón lấy thử một chút Bằng hình, cánh tay hai bên dài ra đại lượng kim loại chất liệu lông vũ, đồng thời cơ bắp biến vì hình giọt nước. 

Hàm răng hóa thành điểu mỏ, hình tượng nói là Bằng Điểu, kỳ thật càng giống Ngốc Ưng. 

Nếu là Ngục Tốt, sao có thể không triệt để dị hoá mất khống chế, đem tiềm lực phát huy đến cực hạn. 

Nhậm Thanh đem sớm chuẩn bị tài liệu lấy ra, đều là quan tại điểu loại ngư loại huyết dịch, giá cả đảo không quý. 

Hắn một hơi uống mấy cân, nhưng mấy hơi liền bị hấp thu sạch sẽ. 

Còn hảo Nhậm Thanh hối đoái số lượng không ít, huyết dịch liên tiếp không ngừng nuốt, cốt cách va chạm tiếng vang tựa như pháo. 

Trọn vẹn hơn mười cân huyết dịch mới đến cực hạn, kinh khủng dị hoá cũng tuỳ theo xuất hiện. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng hội có càng nhiều phi nhân đặc thù, Nhưng không nghĩ đảo là triệt để hóa thú. 

Bế quan địa động chấn động đứng lên, cưỡng ép bị Nhậm Thanh bạo trướng thể tích khuếch trương mấy thước, khiến cho ngoại giới ao hãm ra cái hố to. 

Phanh! ! 

Nhậm Thanh phá thổ mà ra. 

Bảy thước có thừa Bằng Điểu đứng tại sườn núi phía trên, lông vũ hiện ra ám kim sắc. 

Bề ngoài rất giống là nhất chích mọc ra sí bàng Khủng thú, phát ra thanh âm như là kim loại đánh, phi thường âm vang hữu lực. 

Đón lấy Nhậm Thanh hóa thành Côn hình, huyết nhục cốt cách gây dựng lại, thân khoác lân giáp Côn kình hiển lộ ra tới, căn bản không giống lục địa có thể có sinh linh. 

Trong núi đốn củi trở về nông hộ đột nhiên nghe được quái thanh ở phía xa vang lên. 

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy khổng lồ quái điểu phóng lên trời, lập tức bị hù dọa té lăn trên đất run lẫy bẫy. 

Từ này về sau, sườn núi liền có cái " Nghe鴸 Khâu" Danh tự. 

Nhiều thế hệ tương truyền phía dưới, mỗi khi có ấu đồng đề cập, trưởng giả đều hội nói鴸 ngoại hình như diều hâu, lại mọc ra nhân thủ cùng loại móng vuốt, thanh âm như là tí kêu giống như khó nghe. 

Chính là tai họa biểu tượng, một khi gặp đến nhất định phải mau chóng rời xa. 

Nhậm Thanh mở ra sí bàng tại giữa không trung bay lượn đứng lên, chớp mắt chính là mấy trăm mét, giãy giụa trói buộc cảm giác nhượng người tâm thần sảng khoái. 

Nhưng dù sao cùng Quỷ Lang giống như đều là dị hoá mất khống chế, thời gian dài duy trì trạng thái có thể sẽ dẫn đến thân thể bị hao tổn, cái kia không bù được mất. 

Nhậm Thanh chuẩn bị tìm ra yên lặng địa phương tiếp tục bế quan, thẳng đến Phong Sa Pháp đạt tới Quỷ Sử cảnh. 

Chính tại lúc này. 

Lý Thiên Cương tại quan đạo phía trên đi đường, chuẩn bị đi đến Hạc Sơn trấn. 

Hắn đột nhiên hậu tri hậu giác nâng lên đầu, phát giác được nơi xa hắc ảnh lược qua, tựa hồ là hoàn toàn dị hoá mất khống chế Cấm Tốt. 

" Hóa thành điểu loại thuật pháp, chẳng lẻ là gần nhất tấn thăng Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt? " 

" Quá xằng bậy, Quỷ Trần tin tức hẳn là còn chưa lưu truyền ra ngoài a. " 

Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, kỳ thật đối phóng ra vị trung vị Cấm Tốt, hắn là cầm phản đối ý kiến, dù là có Quỷ Trần loại này tài liệu. 

Nếu như có thể tiêu phí Huyết Tinh áp chế dị hoá, cái kia rất nhiều Cấm Tốt đều hội lựa chọn bí quá hoá liều, dị hoá mất khống chế xác suất chỉ hội tăng thêm. 

Nhưng Lý Thiên Cương đồng thời cũng biết rõ Cấm Tốt Đường trước mắt quẫn cảnh. 

Quân dự bị số lượng xác thực không ít, bất quá trưởng thành vì Quỷ Sử cảnh khả năng muốn 10 năm trở lên, nhân thủ đã có chút thua chị kém em. 

Hắn vô ý thức hướng hắc ảnh vị trí tiến đến, nhưng còn chưa tới gần, cái kia cổ dị hoá mất khống chế khí tức đột nhiên biến mất không thấy. 

Lý Thiên Cương cảm giác sâu sắc nghi hoặc. 

Cho đến nhìn qua đến có cái nhân ảnh theo đỉnh núi chạy qua, chốc lát phía sau độn nhập sâm lâm chỗ sâu. 

" Nhậm Thanh tiểu tử ngươi......" 

Lý Thiên Cương cười khổ lắc lắc đầu, lại là Thao Thiết Pháp cái loại này cổ quái quỷ biến năng lực, thực là nhượng người mạc danh không bớt lo. 

" Bất quá ta nếu là còn chưa đột phá đến Âm Soa cảnh viên mãn, Nhậm Thanh hẳn là muốn không được bao lâu liền sẽ đuổi kịp tới a......" 

Hắn đem trong lòng hoang đường trừ đi. 

Liền tính thiên phú lại hảo, Nhậm Thanh trong thời gian ngắn đều khó có khả năng tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Đảo là cái kia hai vị tiểu cô nương có cơ hội chạm đến Âm Soa cảnh, chờ các nàng tấn thăng thời điểm, Đại Mộng chân nhân hẳn là sẽ đích thân hộ pháp. 

Lý Thiên Cương không lại để ý tới Nhậm Thanh, quay đầu hướng phương bắc mà đi. 

Nhậm Thanh cũng phát giác đến có Âm Soa cảnh tại phụ cận, cho nên chú ý không được duy trì Bằng hình, vội vàng chạy như điên chạy vào sơn mạch bên trong. 

Hắn xác định không người theo dõi phía sau, tùy tiện tìm cái sơn động. 

Nhậm Thanh quan tưởng Vô Mục Pháp, mượn này dần dần ma diệt quỷ dị vật ý thức, đồng thời tích góp từng tí một Phong Sa Pháp chỗ cần thọ nguyên. 

Mấy tháng thoáng qua tức thì. 

Sơn lâm bên trong vô cớ cuồn cuộn nổi lên bão cát, một tôn hai thước xuất đầu sa nhân trạm tại động phía trước. 

Nhậm Thanh nhìn xem đã tấn thăng vì " Vô Biên Sa Thổ" Phong Sa Pháp, nhịn không được dở khóc dở cười. 

So với trong tưởng tượng mười mấy thước, thậm chí hơn 10 thước khổng lồ sa nhân, hai thước trái phải cái đầu thật sự là miễn miễn cưỡng cưỡng. 

Nhậm Thanh tại Đại Mộng Các nếm thử sở hữu cùng sa thổ tương quan tài liệu, nhưng đều vô pháp khiến cho quỷ dị vật xuất hiện dị hoá mất khống chế. 

Kết quả lật xem thư tịch mới phát hiện, Vô Biên Sa Thổ dĩ nhiên chỉ cần nuốt phổ thông cát sỏi, liền có thể không hạn chế tăng trưởng hình thể. 

Này ngoạn ý giống như chỉ có Hạc Sơn trấn biên giới có......

Nhậm Thanh đón lấy đem Phong Sa Pháp giam giữ. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong, Côn Bằng cùng Quỷ Lang quỷ dị vật cực kỳ vẻ mặt dữ tợn, bàng nhiên cự vật giống như chiếm giữ tại trung ương nhất vị trí. 

Nhưng gió cát chỉ là góc tường đống chút sa thổ, nhìn qua thường thường không có gì lạ. 

Nhậm Thanh thở dài gọi ra Husky, hướng Bát Tự thôn mà đi. 

Hắn tại trong thôn lưu lại bộ phận quỷ ảnh, từ đó biết được Trần thị sắp thọ nguyên khô kiệt, tự nhiên tưởng bồi kia đi hết sau cùng nhật tử. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn xem Thủy Trạch phương hướng. 

Gần nhất Cấm Tốt Đường quả thật có cho hắn tuyên bố quá quan tại Thủy Trạch nhiệm vụ, tuy nhiên cũng không quá quan trọng, nhưng rõ ràng có thể phát hiện Cấm Tốt chuẩn bị tại đại sa mạc biên giới thành lập cứ điểm. 

Khởi phong.
Kết chương.