Chương 1172 : Kỳ quái hai người.
Lâm Tịch cùng tà tu đánh ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

	Tuy nói các loại thông thiên pháp bảo không cách nào vận dụng, nhưng bản mệnh pháp bảo là không có vấn đề.

	Vì vậy Lâm Tịch kiệt lực thôi động pháp bảo, thi triển ra "Phù hợp cảnh giới " thần thông.

	Cái này tà tu cũng không có cái khác thủ đoạn.

	Đánh tới đánh lui liền là mấy tay tà tu thường dùng cặn bã thuật pháp, còn có Bách Quỷ Phiên.

	Cảm giác đến áp lực càng ngày càng nhỏ, Lâm Tịch không thể không lại áp chế một thoáng cảnh giới.

	Nhưng Chu Hưng Hoài ngược lại càng ngày càng hưng phấn: "Tiểu tử này khí tức càng ngày càng yếu, tại thế công của ta bên dưới căn bản chống không được, ha ha ha ha ha."

	Hắn biết tốc thành tà tu thực lực không chịu nổi.

	Nhưng có thể dễ dàng như vậy áp chế kim đan tu sĩ, hắn đã rất thỏa mãn.

	Nhìn tới ta cũng không kém.

	Ngày sau đột phá hóa thần, tìm thiên tài địa bảo bù đắp hao tổn, tái tạo căn cơ, ta chính là hàng thật giá thật hóa thần tu sĩ, tựu tính từng là tà tu thì như thế nào?

	Đại đa số tà tu đều rất rõ ràng thiếu sót của mình.

	Cho nên tất cả đều hi vọng chờ cảnh giới tăng lên, lại tầm bảo vật chỉ hại.

	Có thể chỗ nào là như vậy dễ dàng sự tình.

	Ước chừng liên tục đấu pháp hai cái canh giờ.

	Chu Hưng Hoài cảm giác có chút mệt mỏi, nhưng trước mắt cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại tại "Đau khổ chống đỡ", lại vẫn cứ nhưng không có nửa điểm lực kiệt dấu hiệu.

	"Quái sự? Chẳng lẽ hắn linh lực so ta còn hùng hậu? " Chu Hưng Hoài rất là nghi hoặc, không khỏi sát khí tràn trề, thế công càng thêm hung ác.

	Cho tới Lâm Tịch nha.

	Càng đánh càng không muốn đánh.

	Người trước mắt này mang đến cho mình áp lực quá nhỏ.

	Chỉ có thể coi là nóng người.

	Chính mình cũng còn không có nửa điểm mệt mỏi đây, cái này tà tu tựu một bộ thận hư bộ dạng, giống như linh lực cũng nhanh hao hết, thật là vô dụng.

	Được rồi được rồi, nhanh chút giết chết tốt.

	Đang lúc Lâm Tịch quyết định thống hạ sát thủ thời điểm, cách đó không xa có hai vệt độn quang lao vùn vụt tới.

	Là hai vị ngân bào nam tử.

	Quần áo trang phục có chút tương tự, tựa hồ là đến từ cùng một cái tông môn, hai người khí độ lỗi lạc, mày kiếm mắt sáng, vừa nhìn liền là nhân trung long phượng, không tầm thường.

	Tà tu Chu Hưng Hoài nhìn đến hai người, không khỏi giật mình: "Là các ngươi!"

	"Lớn mật tà tu, dưới ban ngày ban mặt cũng dám đả thương người! Còn không gấp nhanh đền tội! " Phương Thiên Vân hét lớn một tiếng, trong tay nắn pháp quyết, một phái lẫm liệt chính khí.

	Chu Hưng Hoài chính muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác đến ray rứt đau đớn.

	Trên da có quỷ dị như vật sống hắc khí bắt đầu nhấp nhô, sau đó vậy mà trực tiếp xông phá huyết nhục.

	Phốc!

	Trên người hắn thoáng cái toát ra mười cái huyết động.

	Nguyên Anh sụp đổ, sinh cơ đập tan.

	Liền như thế thoáng cái tại chỗ liền chết.

	Chu Hưng Hoài gắt gao nhìn chằm chằm hai người trước mắt, trừng hai mắt, có chút không thể tin, ánh mắt bên trong có oán độc, có nghi hoặc, còn có nồng đậm không cam lòng.

	Hắn chết một lần, Bách Quỷ Phiên như vật vô chủ đồng dạng rơi xuống, một cái khác ngân bào tu sĩ Trác Cảnh Minh xuất thủ, đem Bách Quỷ Phiên thu vào.

	"Hừ, chết không có gì đáng tiếc. " Trác Cảnh Minh tiện tay phóng xuất ra một đạo hỏa quang, đem Chu Hưng Hoài triệt để thiêu huỷ.

	Động tác thẳng thắn dứt khoát, không có bất kỳ dư thừa động tác.

	Thoạt nhìn tương đương thuần thục.

	Lâm Tịch nhíu mày nhìn lấy trước mắt hai người.

	Hai người này là ai?

	Có chút kỳ quái.

	Xuất thủ dứt khoát như vậy, thậm chí liền chất vấn một tiếng đều không có, tựu không sợ giết nhầm người sao, mà lại cái này tà tu phản ứng cũng có chút kỳ quái. Gặp gỡ hai người này thời điểm, không quá giống là sợ hãi chấn kinh.

	Mà lại hai người này tru sát tà tu thuật pháp Lâm Tịch không chút gặp qua, bóp thế nào một cái pháp quyết liền chết?

	Xuất thủ vị kia ngân bào tu sĩ chắp tay nói: "Vị đạo hữu này bị sợ hãi, cái này tà tu đã chết, ngươi có thể yên tâm rời đi."

	"Đa tạ hai vị đạo hữu. " dù sao theo mặt ngoài nhìn, xác thực là đối phương hai người cứu mình, Lâm Tịch cũng khách khí nói: "Không biết hai vị đạo hữu đến từ nơi nào?"

	Trác Cảnh Minh đầy mặt bất mãn: "Cho ngươi chút mặt mũi ngươi còn thật lắp đặt? Nho nhỏ Kim Đan hô ai nói hữu đây?"

	Lâm Tịch lúc này chính là cái kim đan tu sĩ.

	Mà hai người tắc khí tức hùng hậu, ước chừng tại Nguyên Anh trung kỳ bộ dạng.

	Chiếu theo bình thường logic, Lâm Tịch đương nhiên hẳn là xưng hô tiền bối.

	"Cảnh Minh! " Phương Thiên Vân cho Trác Cảnh Minh liếc mắt ra hiệu, sau đó khách khí nói: "Ta hai người chính là Ngọc Thương Sơn đệ tử, xuống núi du lịch trùng hợp gặp được ngươi, cho nên tựu xuất thủ tương trợ, đạo hữu không cần phải khách khí. Đã sự tình kết thúc, vậy liền cáo từ trước."

	Dứt lời Phương Thiên Vân lôi lấy Trác Cảnh Minh ly khai.

	Xa xa còn có thể nghe đến vài câu "Sư huynh ngươi sợ cái gì " "Ngươi ít gây chuyện. " "Nho nhỏ Kim Đan mà thôi " chờ mơ hồ lời nói.

	Lâm Tịch ngoẹo đầu nhìn xem hai người rời đi bóng lưng.

	Hắn cũng không sinh khí.

	Dù sao cũng là chính mình áp chế cảnh giới.

	Cho nên điểm này bất kính cũng là không có gì đáng kể.

	Nhưng là hai người này thoạt nhìn rất có vấn đề.

	Dứt khoát như vậy giết cái này tà tu, hủy thi diệt tích, trừ cầm đi Bách Quỷ Phiên bên ngoài, cái gì sự việc dư thừa cũng không có làm, xoay người rời đi.

	Nói dễ nghe điểm gọi không muốn trêu chọc thị phi, nói khó nghe chút không phải liền là có tật giật mình sao?

	"Có ý tứ. " Lâm Tịch lông mày nhíu lại, lập tức đuổi theo.

	Hắn nghĩ muốn trong bóng tối truy tung hai cái Nguyên Anh kia nhưng quá đơn giản.

	Căn bản không có khả năng bị phát hiện.

	Hai người này không có phát hiện Lâm Tịch, gặp bốn bề vắng lặng, nói chuyện dần dần lớn mật.

	"Sư huynh, ngươi nói sư tôn lúc nào mới có thể đột phá thành Bán Thánh nha."

	"Phỏng đoán nhanh, lần trước sư tôn liền nói chỉ kém nửa bước."

	"Vậy chúng ta khẳng định cũng có khen thưởng lạc."

	"Kia là đương nhiên, sư tôn lúc nào bạc đãi qua chúng ta."

	"Tốt chờ mong a."

	"Cho nên chúng ta đến nhanh chút giải quyết những này tà tu."

	Lâm Tịch đi theo hai người phía sau, đem đối thoại rõ ràng thu vào trong tai.

	Nghe tới giống như nghe bình thường.

	Không có gì không đúng.

	Chẳng lẽ bọn hắn thật là tới nghiêm túc tiêu diệt tà tu?

	Thế nhưng là tiêu diệt tà tu cùng bọn hắn sư tôn đột phá có cái gì quan hệ?

	Vẫn có chút kỳ quái.

	Lâm Tịch đi theo một hồi, chính thấy hai người này bay về phía một tòa núi hoang, trong núi hoang có một người khoác hắc bào, khí chất tà dị nam tử đi ra.

	"Tà tu, nhận lấy cái chết! " Phương Thiên Vân hét lớn một tiếng, nắn pháp quyết.

	Hắc bào nhân này thống khổ run rẩy lên, chính là phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét, sau đó toàn thân tán loạn, biến thành một chỗ huyết nhục.

	Sau đó Trác Cảnh Minh thuần thục tiến lên, lấy đi người này luyện chế Bách Quỷ Phiên, sau đó đem thi thể thiêu huỷ.

	Làm xong những này, hai người lần nữa ly khai.

	Lâm Tịch lập tức tiến lên kiểm tra.

	Cái này chết đi Hắc bào nhân hóa thành tro bụi, bất quá Lâm Tịch có thể cảm giác được, xác thực là cái tà tu, trên thân quanh quẩn lấy rất nặng oán khí.

	Hẳn là lạm sát kẻ vô tội, bị oan hồn dây dưa hình thành.

	Bình thường tu sĩ rất không có khả năng có loại vật này.

	"Chẳng lẽ hai người này thật là người tốt? " Lâm Tịch vẫn có chút không tin.

	Hắn tiếp tục đi theo.

	Chính thấy hai người này liên tục đi mấy cái ẩn nấp khu vực, sau đó vậy mà tất cả đều gặp được tà tu, mà lại đều là không nói hai lời tựu thống hạ sát thủ.

	Loại này quả quyết Lâm Tịch tự nhiên là rất tán thưởng.

	Nhưng vấn đề tới.

	Bọn hắn vì cái gì mỗi lần giết người phía sau đều chỉ cầm đi Bách Quỷ Phiên?

	Bọn hắn làm sao rõ ràng như vậy những này tà tu chỗ tiềm ẩn chỗ?

	Điểm trọng yếu nhất là. . .

	Mỗi cái tà tu đều là miểu sát, trong đó thậm chí có một cái Nguyên Anh đỉnh phong tà tu, cũng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng tựu chết tại hai người trong tay.

	Nói đùa cái gì.

	Các ngươi hai cái cũng là tới giả heo ăn thịt hổ?

	Nếu không dựa vào cái gì trong nháy mắt miểu sát so với mình cảnh giới cao tà tu?
Kết chương.