Chương 545 : Bất Tử Đại Yêu Hoàng.
Chung quanh hỏa diễm lặng yên không một tiếng động tại Thiên Chi Huyền Viên trong mất đi, hắn cái này Thiên Chi Huyền Viên không có thiên Mỹ công tử loại góp ít thành nhiều cảm giác, nhưng xoay tròn như ý, ngay tại lúc này không thi triển thần kỹ, một khi bị sáng chói hỏa diễm bao bao trùm, hắn liền khó có thể thoát thân, không gian chung quanh đều bị ai đốt cháy vặn vẹo, cũng không phải là sao dễ dàng truyền tống đấy.

	Khi Đường Tam hướng về phía sau lao ra Phượng Hoàng Chân Hỏa vây quanh thời điểm, Cơ Quan Lâm vị trí đã vang lên to rõ Phượng gáy âm thanh.

	Đường Tam trong cơ thể Cương Khí không ngừng bắn ra, Âm Dương Nhị Khí ở bên trong quay quanh, thật vất vả mới dập tắt trên cánh Phượng Hoàng Chân Hỏa, trên mặt cũng đã là một mảnh đỏ hồng, đây hỏa độc xâm lấn dấu vết.

	Phượng Hoàng Chân Hỏa cực kỳ cường hãn, từ cấp độ bên trên mà nói, còn muốn tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc Liệt Dương Chân Hỏa phía trên. Dù sao, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuy rằng căn bản là tới từ ở Liệt Dương Hoa Tinh tộc, nhưng bản thân hay vẫn là trải qua biến dị, mà người nhà Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc nhưng là dòng chính truyền thừa, các thời kỳ đều có Yêu Hoàng cấp bậc cường giả tồn tại, luận nội tình, Bất Tử Hỏa Phượng tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên đều có thể nói là hạng nhất tồn tại.

	Huyền Thiên Công lặng lẽ vận chuyển, Âm Dương vòng xoáy ăn mòn lấy sáng chói hỏa diễm, Chí Âm Chí Dương thay đổi liên tục, trải qua không ngừng tu luyện, hắn cái này Âm Dương vòng xoáy đã không có ban đầu lúc loại không ổn định tình huống rồi, mặt đối với sáng chói chí dương Phượng Hoàng Hỏa Diễm, vẫn có thể đủ trình độ nhất định tiến hành tiêu hóa đấy. Hơn nữa Đường Tam dung hợp Phong Long huyết mạch về sau, bản thân lực phòng ngự tăng nhiều, bị xâm nhập trình độ cũng không sâu, chỉ có thể nói là ăn hết thiệt thòi nhỏ.

	Mà đổi thành một bên Cơ Quan Lâm nhưng là không còn sao dễ chịu rồi, trên người thiêu đốt lên sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa không ngừng kịch liệt dao động, thậm chí bộc phát ra từng đoàn từng đoàn tia lửa, hiện ra nó lúc này trạng thái không bình tĩnh.

	Khi đối phương nhen nhóm bổn mạng kỹ năng thời điểm, Đường Tam đã biết rõ nó đang làm cái gì rồi. Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc sở dĩ dùng bất tử vi danh, chính là bởi vì là bổn mạng của bọn nó kỹ năng là Niết Bàn trùng sinh a! Phượng Hoàng niết bàn bàn tại Chân Hỏa bên trong, tuy rằng cũng không phải Vĩnh Sinh bất tử đấy, nhưng chỉ cần có Phượng Hoàng Chân Hỏa, bọn nó là có thể hoàn thành Niết Bàn, lại lần nữa thương thế đều có thể vì vậy mà hóa giải. . .

	Đương nhiên, Niết Bàn trùng sinh là sẽ chạm đến Bản nguyên đấy, tuy rằng cũng có thể liền liên tiếp sử dụng, nhưng sử dụng số lần càng nhiều, trả giá cao cũng liền càng lớn.

	Cơ Quan Lâm phản ứng không thể bảo là không nhanh, liền tại Đường Tam dùng Tinh Thần Lực khống chế được nó thời điểm, nó cũng cảm giác được không ổn, tuy rằng tinh thần còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng thân thể bản năng liền trực tiếp dùng ra rồi Niết Bàn trùng sinh. Tại Phượng Hoàng niết bàn bàn thời điểm, chung quanh Phượng Hoàng Chân Hỏa là mạnh nhất, nó cái này không chỉ là phòng ngự, còn muốn thừa cơ giết lại Đường Tam.

	Chẳng qua Đường Tam kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại phát hiện nó muốn Niết Bàn thời điểm, lập tức hoàn thành công kích sau dùng Thiên Chi Huyền Viên hóa giải chung quanh Phượng Hoàng Chân Hỏa, lại nhanh chóng chạy xa, không có khiến nó giết lại thành công.

	Nhưng lúc này Cơ Quan Lâm Niết Bàn quá trình có thể đã không phải sao thuận lợi, Đường Tam thông qua Không Gian Truyền Tống, đem một đạo Âm Dương Nhị Khí rót vào trong cơ thể nó. Cũng chính là nó vừa mới bắt đầu Niết Bàn trọng yếu lúc điểm.

	Âm Dương Nhị Khí vô cùng bá đạo, thoát ly Đường Tam khống chế về sau, bọn nó tự nhiên sẽ sinh ra kịch liệt xung đột, mà quan trọng nhất là, Cơ Quan Lâm bản thân chính là chí dương Phượng Hoàng Chân Hỏa. Trong cơ thể bởi vì là bị rót vào Âm Dương Nhị Khí đột nhiên mất cân bằng , lúc trước bạn trai loại cảm giác thống khổ nó có thể nói là tại gấp bội thừa nhận. Thậm chí ngay cả Niết Bàn quá trình đều nhận lấy ảnh hưởng, bản thân huyết mạch bất ổn, trực tiếp xuất hiện bên trong bạo phát tình huống.

	Có thể thấy là, tại một đoàn sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa ở bên trong, không ngừng xuất hiện vặn vẹo Phượng Hoàng bản thể quang ảnh, hỏa diễm bành phái bộc phát, nổ ra thành từng mảnh mưa ánh sáng, trong đó còn có Cơ Quan Lâm thống khổ hiiihi...i-it... âm thanh.

	Khán giả lúc này đều nhìn trợn tròn mắt, minh bạch Bất Tử Hỏa Phượng đây tại Niết Bàn cường giả cũng là trợn mắt há hốc mồm. Cuối cùng là xảy ra chuyện gì? Cái Tu La một chưởng, cuối cùng mang đến rồi như thế nào công kích, rõ ràng để cho Phượng Hoàng niết bàn bàn đều xảy ra vấn đề?

	Vị Đại Yêu Vương cấp bậc trọng tài lúc này cũng là tiến thối lưỡng nan, rất hiển nhiên, hiện tại Cơ Quan Lâm trạng thái vô cùng không tốt, nhưng mà, trận đấu còn chưa kết thúc, nếu như nó hiện tại bỏ dở trận đấu, liền có nghĩa là Cơ Quan Lâm thua. Tuy rằng vị này đã bị Phượng Hoàng Yêu tộc từ bỏ rồi, nhưng nó dù sao cũng là Bất Tử Đại Yêu Hoàng từng đã là người thừa kế a!

	Cho nên, nó theo bản năng liền nhìn về phía trên đài hội nghị Bất Tử Đại Yêu Hoàng chỗ tại phòng.

	Thở dài một tiếng vang lên theo, tiếp theo trong nháy mắt, một đạo kim hồng sắc thân ảnh đã bằng không lướt đi, rơi vào Cơ Quan Lâm bên cạnh, sáng lạn kim hồng sắc cột sáng đem nó bao phủ ở bên trong.

	Đường Tam lập tức có chỗ cảm ứng, chính mình rót vào Cơ Quan Lâm trong cơ thể, bao hàm Sư Hổ Kim Cương, Âm Dương Nhị Khí tất cả năng lượng, tại đây một cái chớp mắt đúng là bỗng nhiên tiêu vong rồi. Mà Cơ Quan Lâm đã biến thành một đoàn tinh khiết Phượng Hoàng Chân Hỏa.

	Tại sáng chói kim hồng sắc hỏa trụ bên cạnh, một gã bề ngoài nhìn qua là trung niên nhân bộ dáng tồn tại, chính mục Quang sáng rực nhìn chăm chú hắn, trong mắt toát ra vài phần như nghĩ tới cái gì, "Tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

	Chẳng qua là bị hắn kim hồng sắc hai mắt nhìn chăm chú, Đường Tam cũng cảm giác được linh hồn của mình dường như đều tại bị cháy tựa như, theo bản năng cúi đầu, cưỡng ép khống chế được chính mình rục rịch thần thức.

	"Gặp qua miện hạ."

	Không hề nghi ngờ, cái này ra tay hóa giải Cơ Quan Lâm thảm trạng đấy, tự nhiên chính là vị Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

	Loại này đỉnh cấp cường giả, chẳng qua là tùy tiện vừa ra tay, liền thể hiện ra rồi tuyệt cường thực lực, tiện tay chịu, liền đem Đường Tam rót vào Cơ Quan Lâm trong cơ thể tất cả dị chủng năng lượng toàn bộ bộ phận hết, chỉ còn lại tinh khiết Phượng Hoàng Chân Hỏa.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Nó thua. Có rảnh có thể tới ta Bất Tử Cung ngồi một chút. Tiểu tử thú vị." Nói xong câu đó, trên người nó kim hồng sắc hào quang lóe lên, đã vòng quanh hóa thành hỏa diễm Cơ Quan Lâm hóa thành một đạo lưu quang, trở lại bọc của mình giữa bên trong.

	Hỏa quang tại tiến vào phòng trước một cái chớp mắt đã hoàn toàn thu liễm, giống như là dập tắt tựa như. Đường Tam bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn cấp độ thị lực mơ hồ chứng kiến Cơ Quan Lâm biến thành Phượng Hoàng Chân Hỏa là bị vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng thu vào rồi trong tay áo.

	Thật không hổ là đương thời đỉnh cấp a! Tuy rằng hắn không có biện pháp dùng thần thức đi cảm giác, nhưng tối tăm bên trong cũng có thể cảm thụ đến đối phương trên người khủng bố cực kỳ năng lượng chấn động, cho dù là tại lúc trước Thần Giới, điều này cũng nếu nhị cấp Thần Cách cấp độ tồn tại, hơn nữa còn là nhị cấp Thần Cách cực hạn cảnh giới.

	Tại như vậy một cái không phải Thần Giới vị diện, có thể tu luyện tới loại trình độ này, thật là làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

	"Tu La thắng!" Trọng tài Đại Yêu Vương thẳng đến lúc này mới tuyên bố bổn tràng kết quả của cuộc so tài.

	Đường Tam thở dài một hơi, hướng trọng tài ý bảo về sau, lúc này mới quay người xuống đài. Trên người còn không ngừng có màu đỏ khí lưu tuôn ra, là bị bài xuất bên ngoài cơ thể sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa khí tức.

	Hắn trận này nhìn qua thắng dễ dàng, ít nhất cùng trước hai trận so với, lộ ra dễ dàng được nhiều, nhưng trên thực tế, thật là không dễ dàng đấy.

	Đánh bại địch giành chiến thắng mấu chốt ngay tại ở hắn lập tức bộc phát Tử Cực Ma Đồng, dùng Tử Cực Thần Quang cưỡng ép phá tan đối phương tinh thần phòng ngự, đả thương nặng Cơ Quan Lâm Tinh Thần Chi Hải.

	Đường Tam hiện tại rất lực lượng cường đại, không phải hắn bất luận một loại nào nhất cấp huyết mạch. Mà là hắn Tinh Thần Lực.

	Hắn Tinh Thần Lực cũng sớm đã là cửu cấp đỉnh phong trình độ. Tại đạt đến cửu cấp đỉnh phong về sau, dư thừa Tinh Thần Lực tại hắn lặng yên thai nghén cùng chuyển hóa về sau, liền từng chút từng chút hóa thành thần thức, kích thích thần trí của mình phục hồi từ từ.

	Theo thần thức tăng cường, đối với Tinh Thần Lực khống chế tự nhiên cũng liền càng mạnh hơn nữa, để cho bản thân Tinh Thần Lực càng phát ra áp súc, có thể để cho Tinh Thần Chi Hải dung nạp càng nhiều Tinh Thần Lực.

	Cho nên, hắn Tinh Thần Lực mặc dù không có chuyển hóa là thần thức, nhưng tại Tinh Thần Lực tổng sản lượng phương diện, căn bản không phải mặt khác cửu giai đỉnh phong cường giả có thể so sánh đấy.

	Lúc trước trong trận đấu, hắn cũng không có tận lực vận dụng qua Tinh Thần Lực tiến hành chiến đấu, cho nên, đối với Cơ Quan Lâm mà nói, Tử Cực Thần Quang đến là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị. Huống chi, tại một cái chớp mắt Đường Tam còn đem chính mình vừa mới sống lại Sát Thần Lĩnh Vực dung nhập vào trong đó.
Kết chương.