Chương 98 : Sơn thần quấy phá.
Chu Hà làm từng bước hoàn thành đạo kia dúm đất thành núi bí quyết, vê ra núi cao chữ, thiêu hủy vàng phù, đạp cương hà hơi, cuối cùng song chỉ khép lại, đối với trên mặt đất đất phù nhẹ giọng thì thầm: "Tiếp nhận ba núi chín Hầu tiên sinh pháp lệnh, sắc!"

	Chu Hà thủy chung bảo trì cái này ngón tay hướng mà tư thế, thần sắc càng ngày càng lúng túng, bởi vì trên mặt đất chính là cái kia núi cao chữ không chút sứt mẻ, Chu Hà cái trán chảy ra mồ hôi, mấy cái cam đoan bùa chú linh nghiệm chỗ khẩn yếu, tỷ như đốt phù thời điểm, từ bản thân nơi nào khí phủ rót vào vàng phù bao nhiêu chân khí, vân vân, Chu Hà tự hỏi đều không có chỗ sơ suất, theo lý mà nói có lẽ đại công cáo thành mới đúng.

	Dựa theo ố vàng sách cổ làm cho ghi chép giải thích, trong cái gọi là vê đất tạo núi, cũng không phải là thật sự xuất hiện một cái ngọn núi, cái này cùng trong danh xứng với thực nôn phì hoành giang phù, khác nhau rất lớn, dúm đất sau đó, cái này núi cao chữ sẽ trở thành một mà sơn thần, thổ địa đi ra nghỉ lại động phủ cầu, chỉ cần không phải quá ngang ngược không an phận chi nghĩ, như vậy được thỉnh mời rời núi thần đầu, hơn phân nửa sẽ đáp ứng đốt phù người yêu cầu, bởi vì cái kia trương giấy vàng bùa chú bản thân, liền cùng loại một phần đến nhà lễ, tọa trấn một phương sơn thủy thần linh chỉ cần xuất hiện, liền có nghĩa là bọn hắn nguyện ý mở cửa đón khách.

	Thế nhưng là Chu Hà cảm giác mình lần này tạm thời nước tới chân mới nhảy mời thần nghi thức, hơn phân nửa là thất bại.

	Nhưng mà đem làm Chu Hà men theo một hồi cực lớn âm thanh, hướng lưng núi nhìn lại, cây cối theo thứ tự ầm ầm sụp đổ, rõ ràng cho thấy có quái vật khổng lồ đang bay nhanh lên, mũi nhọn trực chỉ đỉnh núi đá bình mọi người, lấy bài sơn đảo hải xu thế mạnh mẽ hướng lên.

	Vang vọng sơn mạch kinh người động tĩnh, khiến cho Chu Lộc Lý Bảo Bình bọn hắn nhanh chóng hướng Chu Hà dựa sát vào, Chu Hà quay đầu trầm giọng nói: "Lui về! Các ngươi đứng ở đá bình chính giữa, không nên hành động thiếu suy nghĩ, kế tiếp mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không muốn tùy ý tới gần ta đây bên cạnh."

	Nhỏ tuổi nhất Lý Hòe sắc mặt tái nhợt, giật giật bên cạnh Lý Bảo Bình tay áo, "Không phải là ăn thịt người yêu quái đi? Bằng không chính là sơn thần quấy phá? Lúc trước Trần Bình An nói với A Lương đừng tùy tiện loạn ngồi gốc cây con cái, nói đó là sơn thần lão gia ghế tựa, ngồi không được. . ."

	Lý Bảo Bình hai tay hoàn ngực, đã tính trước nói: "Chúng ta không nên tự loạn trận cước, coi như là Chu thúc thúc ngăn không được vật kia, Tiểu sư thúc cùng A Lương rất nhanh sẽ chạy đến hỗ trợ."

	Chẳng qua là áo hồng tiểu cô nương trắng nõn hai tay, mu bàn tay gân xanh trán lên, hiển nhiên cũng không có nàng mặt ngoài trấn định như vậy tự nhiên.

	Lâm Thủ Nhất ngược lại là sau cùng trấn tĩnh một cái, trong ánh mắt cất giấu chờ mong.

	Chu Lộc nhìn về phía phụ thân bóng lưng, nàng kỳ thật so với Lý Hòe càng thêm lo lắng.

	Chu Hà đột nhiên cúi đầu xuống, chứng kiến một cái thân cao không kịp phần eo thấp bé lão đầu, lôi tha lôi thôi tóc trắng râu bạc trắng, cầm trong tay một cây âm u trúc xanh cây roi quải trượng, đang tại hung hăng đập vào Chu Hà bắp chân, như là khóc lóc om sòm cho hả giận vô lại. Đợi đến lúc Chu Hà cúi đầu về sau, lão ông nhìn thẳng hắn một lát, hậm hực thu tay lại, lui ra phía sau mấy bước, khàn khàn mở miệng: "Hiểu không hiểu được Đông Bảo Bình châu phong nhã nói?"

	Chu Hà kinh ngạc gật đầu.

	Lão ông lại hỏi: "Như vậy Đại Ly tiếng phổ thông đây?"

	Chu Hà lần nữa gật đầu, chưa từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Lão ông cầm trong tay lục trượng nhảy người lên liền cho Chu Hà đầu vai rẽ ngang trượng, sau khi hạ xuống, Chu Hà không có cảm giác gì, lão ông chính mình một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống, tranh thủ thời gian một tay đỡ lấy lão eo, khí cấp bại phôi dùng Đại Ly tiếng phổ thông thống mạ nói: "Làm ngươi 18 đời tổ tông! Cái rắm lớn bổn sự không có, hại người năng lực coi như ngươi lợi hại nhất, lão tử giống như co lại lão đầu chuột giống nhau, đáng thương né súc sinh mấy trăm năm rồi, vốn tưởng rằng cứ như vậy kéo dài hơi tàn xuống dưới, thật vất vả có thể đợi đến lúc lúc này đây ngàn năm một thuở trở mình cơ hội, chỉ chờ Đại Ly triều đình cái này gẩy trắng trợn sắc phong sơn thủy chính thần gió đông, lão tử có thể vợ nấu thành bà, cuối cùng có thể từ thổ địa thăng làm sơn thần, về sau rút cuộc không cần thụ cái này uất khí, dù là vẫn đấu không lại chúng nó, tốt xấu có thể miễn cưỡng no bụng không là. . ."

	Lão ông một bên hùng hùng hổ hổ, một bên giơ lên cánh tay chà lau nước mắt, bi phẫn gần chết, cuối cùng dùng trúc trượng dùng sức gõ mặt đất, "Có bản lĩnh chính mình đi theo những cái kia súc sinh chém giết a, làm ngươi 18 đời tổ tông khốn kiếp biễu diễn! Dùng một trương phá phù, không nên đem lão tử bắt được,

	Muốn tránh cũng không có pháp trốn, kết quả muốn với các ngươi đám này đáng đâm ngàn đao gia hỏa cùng một chỗ táng thân bụng rắn, tự tử a? Lão tử là mười sáu thiếu nữ xinh đẹp, còn là từ nương bán lão thế nào đấy, ngươi chẳng lẽ là tốt rồi ta đây một cái a? ! A? ! Lớn tiếng nói cho ta biết! Làm ngươi tổ tông. . ."

	Trúc xanh lão ông như là bị người nhéo ở cổ, một chữ đều nói không ra miệng.

	Chu Hà quay đầu nhìn lại, sởn hết cả gai ốc.

	Một viên cực đại như nước vạc đen kịt đầu lâu, từ lưng núi bên kia chậm rãi nâng lên, cuối cùng nguyên vẹn xuất hiện ở đỉnh núi đá bình mọi người tầm mắt chính giữa.

	Một đôi màu bạc đôi mắt, một cái màu đỏ tươi đầu lưỡi dài như lớn cây, nhanh chóng lay động, xì xì rung động.

	Này lớn đến kinh thế hãi tục màu đen con rắn, một nửa thân hình chậm rãi chuyển đến đá bình lên, đầu lưng đều có đối xứng lớn lân, toàn thân đen sì như mực, tại trời chiều chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

	Tuy là súc sinh, ánh mắt của nó rồi lại cực kỳ giống như người, ranh mãnh nghiền ngẫm mà nhìn qua râu tóc thắt loạn như chập choạng áo trắng lão ông, giống như đang nói mèo trảo chuột nhiều năm như vậy, cuối cùng bắt được ngươi rồi.

	Lão ông dường như cam chịu số phận rồi, đặt mông cố định lên, ném đi cái kia cây sống nương tựa lẫn nhau trúc trượng, đấm ngực chết thẳng cẳng, gào khóc, "Nghiệp chướng a, đường đường một núi thổ địa lão gia, cuối cùng là bị súc sinh bắt nạt đến tình cảnh như vậy, thời gian này sao đúng phương pháp con cái qua a. . ."

	Màu đen con rắn chậm rãi nâng người lên thân dốc lên đầu lâu, phần bụng lộ ra một đôi tiểu móng vuốt, như thế tục vương triều phiên vương mãng xà phục trên làm cho thêu đồ án bốn chỉ, mà không phải là Đế Vương long bào trên cái chủng loại kia năm chỉ.

	Nhưng này một chỉ chi kém, đối với đỉnh núi mọi người cùng tự xưng thổ địa thấp bé lão ông mà nói, thật sự có thể không đáng kể.

	Lão ông tròng mắt đột nhiên quay tròn loạn chuyển, đột nhiên đứng người lên, giơ lên đầu nhìn về phía cái kia màu đen con rắn, kinh hỉ nói: "Cái này quân nhân mãng phu da thịt khẳng định tháo rất, ngươi là vì sau lưng những cái kia da trượt thịt non tiểu oa nhi đám đến đấy, bởi vì bọn họ một cái so với một cái Linh khí mười phần, đúng hay không?"

	Lão ông càng nói càng hưng phấn, nước bọt văng khắp nơi, cười to nói: "Ăn ăn ăn, ăn hết mình, ăn no rồi, ngươi liền rốt cuộc có thể thành tựu mực giao long chân thân, rút cuộc không cần nhớ thương ta đây điểm thân xác thối tha, đến lúc đó tiểu lão nhân làm như ta Đại Ly núi Kỳ Đôn sơn thần, ngươi tranh thủ làm ngươi tiêu sái sông lớn rồng, tại đi sông lớn lúc trước, ở đây như trước ngươi là Sơn Đại Vương, giống nhau có thể tại tiểu lão nhân trên đỉnh đầu đi ị đi tiểu, vì vậy ngươi bây giờ ăn ta không có ý nghĩa nha, ăn mặc dù là có thể tăng trưởng chút tu vi, có nhỏ lão nhân ta dù sao cũng là thổ thần đầu một trong, đối với ngươi tương lai đi sông lớn vào biển vì rồng, cũng là một cái lớn khảm, bởi vì những cái kia sông lớn hồ nước chính thần đám, nhất định sẽ cùng chung mối thù, trên đường đi không ngừng cho ngươi dưới ngáng chân đấy. . ."

	Màu đen con rắn cái kia há to mồm nhẹ nhàng nứt ra ra một đường nhỏ ke hở, như người mỉa mai mà cười, đầu lâu của nó hướng lão ông sau lưng gật một cái.

	Lão ông lần nữa ngây ra như phỗng, đặt mông cụt hứng cố định, lần này không có nước mắt tuôn đầy mặt, chẳng qua là gào khan nói: "Một công một mái, đều muốn chứng đạo, ngươi ăn đám kia linh đan diệu dược tựa như Nho gia Tiểu oa nhi, vì đi sông lớn hóa rồng đặt trụ cột, ngươi cái kia bà nương ăn ta, để thuận lợi soán vị trở thành hạ nhiệm sơn thần, giỏi tính toán giỏi tính toán, ta nhận thức trồng, tiểu lão nhân nhận thức bại. . ."

	Quần áo tả tơi áo trắng lão ông ánh mắt si ngốc, nỉ non nói: "Đường lớn khó liệu, bất quá chỉ như vậy."

	Cực kỳ đã lâu trong năm tháng, từng có hai vị đắc đạo tiên nhân dắt tay nhau đằng vân giá vũ, hào hứng ngẫu lên, đáp xuống núi này, dịch chơi cờ tại đỉnh núi, một người phất tay áo mặc dù lột bỏ đỉnh núi, ngón tay làm kiếm, kéo lê tung hoành mười chín nói, một người bóp Thổ Linh vì màu đen chơi cờ, trảo mây cây vì trắng chơi cờ. Song phương đánh cờ hơn tháng, song phương mỗi rơi một đứa con, quân cờ mặc dù mọc rể hóa thành thiên địa sinh linh, màu đen chơi cờ vì màu đen con rắn, trắng chơi cờ vì trắng mãng xà, chiếm giữ tại đỉnh núi bàn cờ phía trên không chút sứt mẻ, trắng con cái được ăn, liền bị phụ cận màu đen con rắn nuốt vào bụng, trái lại cũng thế.

	Cái kia bàn cờ cục thế lực ngang nhau, hai vị thuật pháp thông thiên tiên nhân, không đều thắng bại tra ra manh mối, liền tận hứng rời đi, khoảng cách núi thời điểm, đỉnh núi còn thừa lại hơn một trăm đầu đen trắng con rắn mãng xà, tại sau đó dài dòng buồn chán trong năm tháng, màu đen con rắn trắng mãng xà chém giết lẫn nhau, điên cuồng thôn phệ đối phương, cuối cùng đầu còn sống sót một cái có hi vọng lột da vì mực giao long màu đen con rắn, cùng một cái bên hông sinh ra bay cánh Linh tính trắng mãng xà, chẳng biết tại sao, cái này đôi đen trắng con rắn mãng xà, vậy mà không hề từng đôi chém giết, mà là đã trở thành một đôi bầu bạn.

	Chúng nó cực kỳ giảo hoạt gian trá, ngay từ đầu đối với có thể tạo thành uy hiếp tu sĩ, đơn giản không đi trêu chọc, đầu tuyển chọn những cái kia lạc đàn lữ nhân thương nhân ra tay, hơn nữa số lần tuyệt không nhiều lần, nhiều tại mưa to tuyết rơi nhiều thời tiết trong xuất động giết người, mấy trăm năm qua, bằng vào bản thân trời sinh trường thọ, một chút tích góp từng tí một thân thể thực lực, kiên nhẫn chờ đợi chứng đạo cơ duyên đến, lần lượt tinh chuẩn bắt giết mục tiêu, cũng bắt đầu cố ý chọn lựa những cái kia nhập lưu quân nhân cùng luyện khí sĩ dưới miệng, khiến cho thực lực của bọn nó kéo lên, càng lúc càng nhanh, thế cho nên liền một núi thổ địa đã thành chúng nó tha thiết ước mơ trong mâm đồ ăn, lúc đầu song phương kỳ thật bình an vô sự, thổ địa không làm gì được đến chúng nó làm hại một phương, chúng nó cũng bắt không được cá chạch bình thường trơn trượt thổ địa lão ông.

	Lý Hòe thật sự nhịn không được, mắng to: "Liền loại người như ngươi mặt hàng, cũng xứng làm thổ địa sơn thần? ! Ông trời lại không mù mắt!"

	Lão ông đưa lưng về phía cái kia gẩy đứa nhỏ, dùng trúc trượng dùng sức đập một cái đá bình, chẳng muốn theo chân bọn họ không chấp nhặt, chẳng qua là tức giận mà nhỏ giọng nói thầm: "Đại khái là thực mù."

	Chu Lộc nhưng thật ra là sau cùng tức giận phẫn nộ người, mà khi nàng nhìn thấy cái kia màu đen con rắn về sau, thiếu nữ toàn thân không tự chủ được mà run rẩy lên, hai cảnh đỉnh cao nàng, phát hiện mình căn bản cũng không có cùng cái loại này quái vật giằng co dũng khí, dù là một bước, chẳng qua là một bước, nàng cũng không có đảm lượng bước ra đi.

	Chu Hà rút cuộc là năm cảnh quân nhân, dũng khí mười phần, còn nữa cũng không được phép hắn lùi bước nửa bước, sau lưng chính là tiểu thư nhà mình, càng có nữ nhi của mình, người nam nhân này đã không dám tự tiện quay người, kiệt lực gào thét nhắc nhở: "Chu Lộc! Cẩn thận sau lưng sườn dốc bờ, còn có một đầu súc sinh núp trong bóng tối!"

	Thiếu nữ chỉ có thể bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là nghĩ nói cho nàng biết cha không cần lo lắng, có thể tiếng nói nhỏ nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi.

	Quân nhân Chu Hà căn bản bất chấp những thứ này, trước mắt này khoan thai lắc lư đầu lâu màu đen con rắn, cũng đã mang cho hắn gần như hít thở không thông uy hiếp cảm giác.

	Dốc đá vách đá bên ngoài không trung, một hồi ông ông thanh vang chói tai vang lên.

	Chu Lộc cùng Lý Bảo Bình bọn hắn hoảng sợ quay đầu.

	Một cái thân hình hơi có vẻ mảnh khảnh trắng như tuyết mãng xà, lơ lửng tại vách núi bên ngoài cách đó không xa không trung, nó cũng không sinh ra bốn móng vuốt, nhưng mà một đôi gần như xuyên qua cánh đang tại nhanh chóng chấn động, nó một đôi âm trầm đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng thiếu nữ Chu Lộc, lần lượt thổ tín, không ngừng có màu trắng nồng đặc xà tiên rơi xuống, quả thực chính là lão thao tại thèm thuồng một đạo mỹ vị.

	Nó đánh giá thanh tú thiếu nữ tư thái, cuối cùng ánh mắt ngưng kết tại thiếu nữ gương mặt đó bàng trên.

	Bị cái này đầu súc sinh ngưng mắt nhìn Chu Lộc, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, toàn thân vô lực, nàng mặc dù không có té ngã, nhưng mà sự khó thở đứng lên, thiếu nữ lòng dạ biết rõ, đừng nói ra quyền đẩy lùi quân địch, chính là động một cái ngón tay, đều đã là hy vọng xa vời.

	Nàng thậm chí không biết, chính mình cái kia trương bình thường có chút tự ngạo khuôn mặt, sớm đã tràn đầy nước mắt.

	Tự học võ ngày đầu tiên đặt liền đối với giang hồ tràn ngập ước mơ thiếu nữ, giờ khắc này tràn ngập thống khổ cùng hối hận.

	Nàng không nên chết ở chỗ này. Nàng tại sao có thể chết ở chỗ này.

	Thiếu nữ cặp kia nước mắt doanh tròng làn thu thủy đôi mắt, tràn ngập khẩn cầu.

	Trắng mãng xà đối với thiếu nữ đáng thương ánh mắt, căn bản thờ ơ, nó chẳng qua là dùng sức nhìn chằm chằm vào cái kia Trương Sở Sở đáng thương thiếu nữ khuôn mặt, càng thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng) , giống như sau một khắc gương mặt này gò má sẽ biến thành nàng dung nhan.

	Thổ địa lão ông nhìn như ủ rũ rũ cụp lấy đầu, kỳ thật tròng mắt sẽ không ngừng qua, khóe mắt liếc qua một mực lườm hướng cái kia vê đất mà thành núi cao chữ, che cái kia trương vàng phù đốt ra tro tàn, nếu như hữu dụng, hắn hận không thể nằm rạp trên mặt đất, khua lên quai hàm đem những cái kia tro tàn từ núi cao chữ trên thổi đi. Chỉ tiếc hắn biết rõ, cái này sẽ chỉ là tốn công vô ích.

	Lâm Thủ Nhất bắt đầu có chút lo lắng, tả hữu nhìn quanh.

	Ngược lại là Lý Hòe giật giật khóe miệng, muốn khóc lại không có khóc lên, ngồi xổm người xuống, dựa lưng vào Lý Bảo Bình bên chân màu xanh lá rương trúc nhỏ, hai tay ôm lấy đầu gối, sau lưng truyền đến từng trận mát lạnh, đứa bé này có chút nhớ nhung niệm mẫu thân suốt ngày tiếng mắng, cha mỗi ngày buổi tối sét đánh tiếng ngáy.

	Chỉ có Lý Bảo Bình ánh mắt càng ngày càng kiên định, tiểu cô nương tuy rằng đầu đầy mồ hôi, có thể vẫn là cao cao hất càm lên, không hề ý sợ hãi.

	Màu đen con rắn bỗng nhiên đầu lâu vọt tới Chu Hà.

	Một mực nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ cẩn thận tụ lực Chu Hà một cước triệt thoái phía sau, một cước trước đạp, lấy chính diện một quyền, chọi cứng màu đen con rắn cực lớn đầu lâu.

	Chu Hà quyền cương cương mãnh, một quyền sau đó, đúng là đánh cho viên kia đầu lâu ầm ầm nổ vang.

	Kịch liệt trùng kích phía dưới, màu đen con rắn đầu hướng sau một cái đi lang thang, nửa người trên thẳng lên thân hình khổng lồ cũng tùy theo ngửa ra sau vài phần.

	Cánh tay tê dại Chu Hà cắn răng một cái, hạ xuống nửa xích hai chân, nhanh chóng từ đá bình chính giữa rút lên, thân hình không lùi mà tiến tới, đi nhanh vọt tới trước, mỗi một bước đều tại đỉnh núi phiến đá trên trùng trùng điệp điệp bước ra lõm dấu chân.

	Vừa rồi cứng đối cứng va chạm, Chu Hà không cho là mình không có lực đánh một trận!

	Màu đen con rắn lần nữa ngang ngược lấy đầu đánh thẳng mà đến, Chu Hà trong cơ thể khí cơ lưu chuyển như sông lớn vỡ đê, huyết khí bỗng nhiên hùng tráng, cánh tay cơ bắp cổ trướng, hầu như muốn nứt vỡ tay áo, gầm lên một tiếng, một quyền hung ác nện ở đầu kia nghiệt súc đầu lâu ở giữa.

	Thế lớn lực lượng trầm một kích dốc toàn lực, bộc phát ra thiết chùy nện chuông khổng lồ hùng hồn thanh thế.

	Vạc nước lớn nhỏ đầu rắn bị một quyền nện đến rơi vỡ tại đá bình lên, giơ lên vô số bụi đất.

	Chiếm cứ hướng đầu gió Chu Hà đang muốn thừa dịp hơn hẳn truy kích, sau lưng cách đó không xa thổ địa lão ông nhẹ nhàng thở dài.

	Có một vật chặn ngang quét ngang tới, tốc độ cực nhanh, hơn xa tại lúc trước màu đen con rắn hai lần xuất đầu xông tới, trong nháy mắt nện ở Chu Hà bên cạnh thân, cả người hắn bị quét qua đi ra ngoài hơn mười trượng, dù chưa bị một kích chí mạng, có thể Chu Hà da tróc thịt bong không nói, vẻ mặt tràn đầy là máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ, trên mặt đất lộn mấy vòng, khó khăn lắm ngừng lui về phía sau thế, mạnh mẽ nói một hơi, nuốt xuống tuôn ra đến yết hầu cái kia ngụm máu tươi, bất chấp tổn thương đến phế phủ, sẽ phải tiếp tục vọt tới trước tiếp tục cùng cái kia nghiệt súc dốc sức liều mạng.

	Nguyên lai màu đen con rắn lúc trước hai lần cố ý yếu thế, chỉ là vì lúc này đây nhanh như tia chớp kết thúc làm chăn đệm.

	Chu Hà trừng to mắt, can đảm muốn nứt.

	Khóe mắt liếc qua bên trong, trắng mãng xà thân hình nhún, bỗng nhiên phát lực, đối với hắn con gái Chu Lộc phát động công kích, cái kia cái miệng to như chậu máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Vào thời khắc này, một đạo gầy gò thân hình dọc theo màu đen con rắn lưng một đường chạy vội, cuối cùng giẫm ở đầu lâu phía trên, thả người nhảy lên, thiếu niên cầm trong tay đao bổ củi, đánh về phía cái kia trắng mãng xà.

	Tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, vị này giầy rơm thiếu niên một đao vừa vặn chém đứt trắng mãng xà bên trái cánh!

	Nhưng mà thiếu niên cũng giống nhau bị thân hình nghiêng trắng mãng xà hung hăng đụng phải bay rớt ra ngoài.

	————

	Đá bình ở dưới lưng núi một chỗ, mũ rộng vành hán tử ngồi ở một gốc cây cây thông già ngang ra vách núi bên ngoài thân cành lên, cái miệng nhỏ uống rượu, mặt không biểu tình.

	Hắn nâng đỡ mũ rộng vành, ha ha cười cười.
Kết chương.