Chương 94 : Thoát khốn, phản kích!.
Một đạo tia mắt phóng xạ ở trên trời cắt qua, trực tiếp đem hai chiếc Daxam tinh chiến đấu phi thuyền cho nổ vỡ nát, nhưng ở vào trong phi thuyền Daxam tinh chiến sĩ cũng là bình yên vô sự, còn chưa chờ bọn họ từ nổ tung bên trong bay ra, chuẩn bị tìm tập kích tội của mình khôi đầu sỏ thời khắc, đậm đặc chì sương mù hỗn tạp đang nổ trong khói dày đặc đem nó bọc lại, chì sương mù hút vào để cho bọn họ ở Hoàng Thái Dương hạ sức chiến đấu nhanh chóng chạy mất, nương theo mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Bị đoạt đi sinh mạng Daxam chiến sĩ từ không trung rơi xuống, từ điện tử u linh tạo thành Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle thân hình cũng ở trong không khí từ từ hiện ra, mà phụ trách che chở tướng quân Zod cùng Faora lúc này mới bay tới, nhìn bản thân vị này chiến hữu cũ kia dứt khoát kỹ xảo giết người, tướng quân Zod không thể không thừa nhận, được rồi, Krypton thủ tịch nhà khoa học chính là so với hắn cái này đại tướng quân Krypton có thể đánh, nhưng bây giờ, một có thể đánh nhà khoa học nhưng không giải quyết được vấn đề.

	"Ta bây giờ tin tưởng ngươi nói ngươi năm đó biết đánh nhau nhất những lời này, nhưng là phía sau ngươi nói ngươi vì sao chuyển chức thành nhà khoa học nguyên nhân nhưng còn không có chứng minh cho ta nhìn. Ngươi thuyết phục ta, để cho ta lần nữa đốt ý chí chiến đấu có thể, nhưng cục này thế ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không nghĩ đánh xuống, là căn bản không có đánh xuống tư bản." Tướng quân Zod nhìn những thứ này ở các nơi trên thế giới đã từ từ tiếp quản chiến cuộc hạm đội Daxam cũng ở đây những lời ấy nói.

	Tuy nói ở Bắc Cực lại cháy lên ý chí chiến đấu, cùng kiều · Elle cùng nhau trở lại chiến trường chính, mà còn có Faora gia nhập, bằng vào kiều · Elle cỗ này nhằm vào Daxam tinh người chế tạo ra cơ giới thân thể, ba người bọn họ phối hợp, đảo là có thể làm một chi đao nhọn tiểu đội ở bên trong chiến trường hỗn loạn này thu gặt Daxam tinh người sinh mạng, nhân tiện giải quyết Parademons, cứu trợ bình dân, nhưng bây giờ liền ba người bọn họ, căn bản không có cách nào đưa cái này ưu thế mở ra, nếu như bị Daxam hạm đội chú ý tới bọn họ bên này cao hiệu giết địch suất, vấn đề cũng rất nghiêm trọng.

	"Điểm này ngươi rõ ràng, ta rõ ràng, những người khác cũng rõ ràng, bao gồm Karl, cho nên chúng ta còn cần chờ."

	"Chờ? Chờ đợi thêm nữa địa cầu cũng muốn đổi chủ nhân!"

	"Đừng xem thường địa cầu, sự phản kháng của bọn họ nhưng từ chưa dừng lại, tiếp tục cứu người, làm hết sức dời đi bình dân, Bắc Cực, Nam Cực bên kia ta đã liên lạc Lantern Corps, để cho bọn họ ở nơi nào mở ra chỗ tị nạn, trước tiên đem bình dân dẫn đi lại nói."

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc đang chuẩn bị cái gì?" Nguyên bản muốn nói gì tướng quân Zod cũng đột nhiên phản ứng kịp bản thân vị lão bằng hữu này không phải cái loại đó nói lung tung gia hỏa, nhất định là có hậu thủ, cũng ở đây kia thử dò xét hỏi.

	"Không phải ta chuẩn bị cái gì, là bọn họ đang chuẩn bị cái gì, làm việc đi."

	Không có báo cho nguyên do, tướng quân Zod cũng chỉ đành cùng phó quan của mình Faora cùng nhau cùng kiều · Elle, ở đối Daxam bộ phận hạm đội triển khai chém đầu hành động đồng thời, tiến hành bình dân dời đi cùng bảo vệ.

	Giống nhau, Liên minh Công lý những người khác cũng là như vậy, hoặc là chính là phối hợp Lantern Corps trước đem bình dân dời đi, hoặc là chính là trực tiếp ở trên chiến trường mở ra một chỗ tị nạn, trước hết để cho bình dân thu xếp, tốt vào lúc này địa cầu cũng không thể nói là không có lực phản kháng chút nào. Trên lục địa loài người quốc gia có HDBA dẫn đầu, thành kiến chế hạm đội, quy mô lớn vũ khí sát thương tới kiềm chế Parademons bộ đội cùng bộ phận Doomsday tử thể sự chú ý, dùng tổn thất để đổi thời gian.

	Nơi này cũng phải cảm khái hạ, cũng may Darkseid lần này phái ra Doomsday tử thể, nên Daxam tinh tộc dân làm bồi dưỡng giường ấm, mặc dù ở về mặt chiến lực cực kỳ cường hãn, nhưng chúng nó cũng thừa kế Daxam tinh người nhược điểm, đó chính là yếu chì, chì nguyên tố trên địa cầu có thể cũng coi là tùy ý có thể thấy được vật, nhất là tại dạng này hỏa lực dày đặc bao trùm trong, những thứ này từ Daxam tinh người chỗ bồi dưỡng được tới Doomsday tử thể cũng không có cách nào xác định cái nào là hỗn có chì nguyên tố đạn dược.

	Tự nhiên, đang dùng số lượng đổi xác suất dưới điều kiện, cũng không có thiếu Doomsday tử thể ở pháo hỏa trong chết đi, Parademons bộ đội càng không cần phải nói, tử thương vô số. Chỉ là đối với Apokolips mà nói, những thứ này Parademons bộ đội thương vong căn bản chưa nói tới tổn thất, như muối bỏ bể mà thôi, chỉ có ở Daxam tinh vị kia sắc dục cấp trên vương tử xuất động hạ, bị buộc dốc toàn bộ ra hạm đội Daxam có khổ khó nói.

	Vì cầu sinh, bọn họ đem phần lớn tộc dân giao cho Apokolips, dùng để làm Doomsday bồi dưỡng tử thể giường ấm, chỉ lưu lại số ít vệ đội tới bảo vệ mình, bảo hộ chính mình ở Apokolips trong địa vị. Nhưng bây giờ, theo địa cầu phản kháng lực lượng toàn diện phản kích, theo bọn họ nghĩ vốn nên nhất cử bắt lại địa cầu lại là khối xương khó gặm, những thứ kia phản kháng lực lượng để cho bọn họ nhìn hạm đội tổn thất nhưng ngay cả một câu rút lui cũng không dám nói.

	Trong đó, cho Daxam tinh hạm đội tạo thành tổn thất lớn nhất chính là đáy biển loài người, cũng chính là Aquaman lãnh đạo Atlantis, dựa vào tự thân ưu dị thể chất cùng phát đạt nước khoa học kỹ thuật cùng ma pháp, cũng được đối kháng hạm đội Daxam một chi cường lực quân. Phi thuyền bị phá hủy không có vấn đề, Daxam tinh người ở Hoàng Thái Dương hạ cùng người Krypton vậy thể chất để cho bọn họ không sợ loại này biển người chiến thuật.

	Nhưng đáy biển người thể chất cũng không kém đến mức nào, mà Daxam tinh người bên này kỳ thực cũng là đi cùng Krypton vậy lộ số, lên cao lối đi khóa kín, quyền quý đời sau vĩnh viễn là quyền quý, những người khác chỉ có thể ở binh lính cùng những nghề nghiệp khác bên trong tuyển chọn, những thứ này trời sinh thấp hơn quyền quý nhất đẳng Daxam chiến sĩ mặc dù có Hoàng Thái Dương quang gia trì, vậy bay được, vậy đao thương bất nhập, cũng có thể phóng ra tia mắt phóng xạ, nhưng so với Clark, nhỏ Jonathan cái này hai tiên thiên tự nhiên ra đời nguyên sinh người Krypton cùng hỗn huyết người Krypton, còn kém một mảng lớn.

	Cùng Carla, tướng quân Zod những thứ này vừa ra thân liền đặt vững địa vị xã hội cũng kém một mảng lớn, Atlantis bên này lại không có loại vấn đề này, mặc dù cũng là vương thất thống trị, nhưng cũng không có chém đứt lên cao lối đi, chẳng qua là khó mà thôi, đại gia khởi điểm đều không khác mấy, chẳng qua là vương thất là vì tiên thiên điều kiện tốt hơn nắm giữ thủy ma pháp, còn có Aquaman cái này siêu cấp con lai. Dưới sự lãnh đạo của Aquaman, đại dương đại quân phản công, Daxam tinh người mặc dù thể chất cường hãn, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bị dìm ngập, sau đó phân thây.

	Từ từ, ở phản công Daxam tinh người quá trình trong, bọn họ cũng phát hiện Daxam tinh người yếu chì cái này nhược điểm, theo kế kiều · Elle biết Daxam tinh người yếu chì bị phát hiện về sau, tin tức này cũng ở đây toàn cầu trong phạm vi truyền bá. Nguyên bản ở Daxam chờ một đám quyền quý theo dự đoán vừa gia nhập chiến cuộc liền giải quyết dứt khoát cục diện cũng theo đó xoay ngược lại. Không nên xem thường quân đội HDBA năng lực động viên, khi minh bạch trong đó một chi hành tinh khác vũ trang nhược điểm là chì về sau, cũng bắt đầu trước tiên điều chỉnh chiến thuật.

	Không lấy trực tiếp sát thương làm chủ, lợi dụng hỗn tạp chì sương mù loại chiến thuật này, ở thuộc về hạm đội Daxam không phận tiến hành công kích, ở chì sương mù hạ, vô luận là người hay là phi thuyền đều hứng chịu tới ảnh hưởng, một ít hạm đội không cách nào khống chế phi thuyền của mình, ngược lại triều vốn nên cùng nhau tác chiến Parademons bộ đội còn có Doomsday tử thể khai hỏa, cũng không biết là người nào mở phát súng đầu tiên, chẳng qua là làm chuyện này phát sinh về sau, những thứ này ở Darkseid, Apokolips dưới sự ước thúc miễn cưỡng đem hạm đội Daxam làm quân bạn Parademons bộ đội, Doomsday tử thể cũng bắt đầu phản công hạm đội Daxam.

	Trong lúc nhất thời, ở các nơi trên thế giới, vốn nên cùng nhau tiêu diệt địa cầu phản kháng lực lượng vũ trang Parademons bộ đội cùng hạm đội Daxam cũng đan vào đến cùng nhau, bắt đầu chó cắn chó. Hiện tượng này xuất hiện, cũng để Địa Cầu bên này có chốc lát thở dốc, có thể một lần nữa thu hẹp bình dân tị nạn, lần nữa chỉnh hợp lực lượng vũ trang, mà trong chiến tranh thuộc về các quốc gia siêu nhân loại lực lượng vũ trang, cũng nhân cơ hội này phản công, đem Apokolips thế công phản đánh một đợt trở về.

	Apokolips bên trên, một đám hắc ám tân thần nhìn trên địa cầu phản công lực lượng vũ trang, cũng là vui ở trong đó, dù sao địa cầu nha, bọn họ đối thủ cũ, Desaad ở đó hưởng thụ đến từ địa cầu điểm tâm.

	"Không thể không thừa nhận một chút, trên địa cầu thức ăn là nhất tuyệt, chờ chút, Daxam vương thỉnh cầu cùng ta nói chuyện." Desaad phê bình địa cầu thức ăn, sau đó tiếp thông Daxam vương video.

	"Tôn kính Desaad đại nhân, vĩ đại Darkseid tôi tớ thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngài." Daxam vương Kerr · Gond nét mặt hốt hoảng ở đó nói.

	"Thả lỏng Kerr, chúng ta đã trợ giúp ngươi a, xét thấy lòng trung thành của ngươi, ngươi nhìn, những thứ kia từ ngươi tộc dân bồi dưỡng ra tới Doomsday tử thể, còn có chúng ta Parademons bộ đội không phải đang cùng ngươi kề vai chiến đấu sao?"

	"Nhưng là Desaad đại nhân, bọn nó ở không khác biệt công kích a!"

	"A, cái này chính là các ngươi giữa thiếu hụt câu thông vấn đề , phải tự mình giải quyết."

	Nói, video truyền tin cắt ra, Desaad vẫn ở chỗ cũ kia ăn địa cầu điểm tâm, cùng cái khác hắc ám tân thần chuyện trò vui vẻ. Mà ở chủ hạm bên trên, Daxam vương, vương hậu cùng một đám quyền quý nhìn lúc này trải rộng trên địa cầu các cái vị trí, bởi vì cùng Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể hỗn chiến bắt đầu kịch liệt tổn thất hạm đội, sắc mặt khó coi, lúc này bọn họ còn chưa ý thức được ở những chỗ này chiến tổn trong cũng bao hàm địa cầu phương diện ở phát hiện Daxam tinh người nhược điểm sau phản kích.

	Vẫn còn ở kia cho là địa cầu lực lượng vũ trang trừ siêu nhân loại ngoài, cũng không có có thể phá vỡ bọn họ phòng ngự khoa học kỹ thuật.

	"Kéo ngươi ở đâu!" Sắc mặt khó coi Daxam Vương Minh bạch bây giờ là cưỡi hổ khó xuống, bọn họ không thể nào co rút lại bộ đội, bởi vì như vậy Apokolips bên này sẽ cho bọn họ gắn sợ chiến tội danh, tùy thời có thể nắm bọn họ, nhưng là tiếp tục như vậy đi xuống, ở Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể trong mang đến chiến tổn cũng sẽ để cho bọn họ ở Apokolips địa vị thẳng tắp hạ xuống. Lúc này Daxam vương cũng nghĩ đến một cái biện pháp, ở đó hỏi thăm binh lính.

	"Kéo ngươi vương tử đang Bắc Mỹ bầu trời, hướng cái này được đặt tên là National thị thành phố đi tới."

	"Ra lệnh Bắc Mỹ khu vực hạm đội hướng kéo ngươi bên kia tụ họp, sau đó mang theo kéo ngươi trở lại chủ hạm!"

	"Vâng!"

	Nếu cưỡi hổ khó xuống, vậy thì đem có thể bảo tồn hạm đội trước bảo tồn lại, lấy cứu viện con trai mình vì mượn cớ, thu hẹp bộ đội, nghĩ đến Apokolips bên này cũng không cách nào nói hắn cái gì. Daxam vương đánh như vậy tinh tế tính toán, ở đó cho binh lính hạ lệnh. Rất nhanh, ở Bắc Mỹ khu vực hạm đội Daxam cũng ở đây tiếp thu mệnh lệnh về sau, vứt bỏ lâm vào hỗn chiến đồng bạn, bắt đầu triều kéo ngươi · Gond người vương tử này vị trí chỗ ở tụ họp.

	Bọn họ không muốn ở chỗ này cùng Parademons bộ đội, còn có những thứ kia đã từng cùng bản thân vậy cùng thuộc Daxam tinh Doomsday tử thể đánh nữa, được không bù mất.

	National trên chợ vô ích, Carla còn có Lena phối hợp Lantern Corps, cũng xử lý bản thân tòa thành thị này Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể. Lena bằng vào Corvin đưa cho mình Kamen Rider hoa mộng bài tổ, lợi dụng thiết giáp bị thêm vào năng lực đặc thù, đem Parademons bộ đội dẫn vào Thế giới trong Gương, lợi dụng Thế giới trong Gương đặc thù, phạm vi lớn tiêu diệt Parademons bộ đội, mà Carla thời là cùng Lantern Corps đánh phối hợp, kiềm chế những Doomsday đó tử thể.

	"Ha!"

	Căn cứ cùng hưởng tình báo, Carla đem một tòa ngậm chì lượng cột đá ném đến Doomsday tử thể tiểu bộ đội trong, lợi dụng tia mắt phóng xạ đem bốc hơi, chì sương mù hút vào để cho những thứ này từ Daxam tinh người bồi dưỡng ra tới Doomsday tử thể sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống, mà Carla cũng trực tiếp dùng tia mắt phóng xạ cắt quá khứ, đem phân thây. Thi khối rơi xuống từ trên không, Carla cũng xóa đi mồ hôi trên trán.

	Phản kích chiến đánh đến bây giờ, cho dù nàng đao thương bất nhập, thể lực vô thượng hạn, tinh thần mệt mỏi cũng là không cách nào tránh khỏi , nhất là nhìn lên bầu trời kia tùy theo bổ túc Parademons bộ đội, cũng là ở đó bất đắc dĩ thở dài một cái.

	"Không dứt."

	'Cô lỗ.'

	Đang ở Carla chuẩn bị tiếp tục chiến đấu đi xuống thời điểm, sau lưng cũng truyền tới một trận tiếng nuốt nước miếng, xoay người, cũng nhìn thấy ở AI Người Dơi trợ giúp hạ, âm thầm điều khiển phi thuyền, tránh nặng nề nguy hiểm, đi tới National thị Daxam tinh vương tử, kéo ngươi · Gond cũng trôi nổi ở giữa không trung, nhìn Carla mới vừa rồi kia tư thế hiên ngang chiến đấu dáng người nuốt nước miếng.

	Nhìn kéo ngươi · Gond tên ngu ngốc này vương tử vậy, Carla cũng hiểu tên trước mắt này là Daxam tinh người, chẳng qua là nhìn cái này bức ngu ngốc bộ dáng, coi như là địch nhân nàng cũng không làm sao có hứng nổi.

	"Rời đi cái này, chạy trở về hạm đội của ngươi."

	Nói, Carla liền chuẩn bị xoay người, đi trợ giúp Lantern Corps giải quyết những thứ này lại một lần nữa tổ chức trận hình Parademons bộ đội. Nhưng vào lúc này kéo ngươi · Gond trong mắt, vô luận là Carla lúc nói chuyện nét mặt, thanh âm, đều là như vậy êm tai, động lòng người.

	"Ta thích ngươi! Đi theo ta đi!" Chỉ chuẩn bị rời đi Carla, kéo ngươi · Gond cũng ở đây kia lớn tiếng nói.

	Không nhìn kéo ngươi · Gond ngu ngốc lên tiếng, Carla làm bộ muốn bay, nhưng kéo ngươi · Gond như thế nào đi nữa bất học vô thuật, cũng là Daxam tinh người, đồng dạng sẽ bay, có thể chiến đấu. Một bay vọt, cũng ngăn trở Carla đường đi.

	"Ta là Daxam tinh vương tử, kéo ngươi · Gond, ta biết ngươi, ngươi là Krypton nhà Elle chi nữ, ta là thật tâm mong muốn ngươi làm vương phi của ta, đi theo ta, ta nhưng là ở cứu ngươi! Các ngươi không có có hy vọng thắng, vĩ đại Darkseid đã nắm giữ tân thần cùng cũ thần hai loại sức mạnh, hắn là không thể địch nổi tồn tại, còn có giống như chúng ta vì Darkseid phục vụ hắc ám tân thần, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra cho đến bây giờ, các ngươi chẳng qua là đang cùng Parademons bộ đội, còn có chúng ta tộc nhân vì giường ấm bồi dưỡng ra tới Doomsday tử thể chiến đấu sao?

	Vĩ đại Darkseid đại nhân còn không có kết quả, hắc ám tân thần cũng không có xuất động, phía sau còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba, các ngươi nhất định phải thua, đi theo ta, làm vương phi của ta, ngươi có thể sống rất thoải mái!"

	Lúc này kéo ngươi · Gond có thể nói là đem thông minh của mình đề cao đến thượng hạn, nói ra ở nơi này nơi chốn cầu phản kích chiến trong mâu thuẫn địch và ta lực lượng cách xa. Nhưng chuyện này, kéo ngươi · Gond rõ ràng, Carla rõ ràng, này hắn Liên minh Công lý thành viên, trên địa cầu HDBA cũng rõ ràng, chẳng qua là Carla cũng bắt được kéo ngươi · Gond trong giọng nói trọng điểm.

	"Ngươi nói ngươi là Daxam tinh vương tử? Các ngươi tự nguyện đem đồng bào của mình làm thành Apokolips bồi dưỡng Doomsday tử thể giường ấm?"

	"Đó là đương nhiên a, những thứ này tiện dân không phải là vì chúng ta mà sống sao, để cho bọn họ trở thành Doomsday tử thể giường ấm, vì vĩ đại Darkseid mà chiến cũng là một loại vinh diệu a." Kéo ngươi · Gond gương mặt hiên ngang, nào đâu biết lời nói của mình đã chọc giận tới Carla.

	"Tốt, vậy dạng này ta ra tay liền không có bất kỳ áp lực tâm lý!"

	Nói, Carla một xung phong, liền trực tiếp hướng về phía kéo ngươi · Gond ngực đánh đi. Quả đấm là mệnh trung , nói thế nào cũng là dựa theo chiến sĩ mô bản, nhà khoa học đầu óc bồi dưỡng ra tới , tại phương diện chiến đấu khẳng định Bilal · Gond hiếu thắng, nhưng kéo ngươi · Gond lúc này cũng không phải ngu ngốc. Ở Carla mệnh trung kéo ngươi · Gond ngực thời điểm, bao trùm ở kéo ngươi · Gond trên người tầng này cường hóa thiết giáp cũng thả ra nồng nặc Kr thạch vụ khí.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị bị Kr thạch vụ khí vây quanh Carla, ở một trận tiếng ho khan kịch liệt trong, tầm mắt từ từ mơ hồ. Mà kéo ngươi · Gond mở ra mặt nạ, cũng ở đây kia hướng về phía Carla cười hì hì nói.

	"Ta cũng không phải người ngu a, các ngươi người Krypton ở dị tinh tác chiến hạ nhược điểm, người nào không biết a."

	"Ngươi..."

	Tầm mắt biến mất, ở Kr đá sương mù suy yếu hạ, Carla mất đi năng lực phi hành, hướng xuống đất rơi xuống. Nhưng cũng bị kéo ngươi · Gond một tay tiếp lấy, nhìn trong lòng ngực mình giai nhân, kéo ngươi · Gond cũng ở đây kia mặt cười đểu nói: "Ngoan ngoãn làm vương phi của ta đi!"

	"Carla!"

	Mặt đất, đang dời đi bình dân Lena cũng chú ý tới trên bầu trời Carla bị bắt, kêu to một tiếng, cũng cưỡi khế ước thú liền hướng kéo ngươi · Gond bên này chạy tới, giống vậy, Lantern Corps cũng chú ý tới cái này lặng lẽ meo meo giết đến phía sau mình, đối đồng minh mình ra tay kẻ địch, cũng chia ra một nhóm triều kéo ngươi · Gond bao vây lại. Đối mặt tình huống như vậy, kéo ngươi · Gond cũng hoảng hốt, hắn cũng không có lợi hại như vậy, có thể đột phá như vậy phong tỏa.

	Nhưng vào lúc này, ở Daxam vương mệnh lệnh, thoát khỏi chiến trường, lấy cứu viện danh tiếng chạy tới Bắc Mỹ hạm đội Daxam đến , dày đặc năng lượng thế công mang đi mấy cái Lantern Corps thành viên sinh mạng, mà Lena cũng là chịu một pháo, từ không trung rơi xuống, chỉ có thể nhìn mặt cười đểu kéo ngươi · Gond ôm Carla, cũng như chạy trốn bay về phía tới cứu viện hạm đội, ở hạm đội hộ tống hạ, hướng vương hạm vị trí chỗ ở bay đi.

	Lúc này Lena, trong đầu chỉ có một ý tưởng: Corvin, ngươi ở đâu?

	Ở nơi này loạn tượng trong, nguyên bản dừng ở National thị nơi nào đó, từ kéo ngươi · Gond trộm chạy đến phi thuyền cũng tại lúc này bản thân khởi động, hướng thành phố Gotham phương hướng bay đi.

	Mà lúc này Corvin, đang cùng Người Dơi cùng nhau hướng dục vọng Gotham xuất khẩu đi tới.

	Ngay từ đầu, Corvin cũng cho là mình mang theo Người Dơi có thể nhanh chóng rời đi dục vọng Gotham, nhưng không biết ở nơi nào thao túng đây hết thảy Song Sinh Vong Linh, cũng chính là ở Corvin nhận biết trong, lấy hắn không biết phương thức lấy được dục vọng tiền xu, dùng bản thân mãnh liệt chấp niệm đem chuyển hóa thành nòng cốt tiền xu, cùng tự thân dung hợp trở thành quái nhân Wayne vợ chồng đang thao túng cái này cái ảo cảnh. Từng cái một từ thành phố Gotham dân ở trong lòng trong sự sợ hãi mà diễn sinh ảo cảnh ở đó ngăn trở Corvin cùng Người Dơi đi tới.

	Đang bị Corvin từ trầm luân trong đánh thức Người Dơi tự nhiên không có bị những thứ này ảo cảnh đả đảo, nhưng cũng trở ngại Corvin cùng Người Dơi rời đi tốc độ, để cho bọn họ kẹt ở chỗ này mặt. Không khỏi, Corvin cũng là một trận rung động, mà ở một bên Người Dơi cũng chú ý tới Corvin dị trạng.

	"Thế nào?"

	"Luôn cảm giác có cái gì không tốt chuyện phát sinh , hi vọng bên ngoài bọn họ có thể ứng phó tới."

	Bị bất an trong lòng phân đi tâm thần, Corvin cũng không có chú ý tới đi theo hắn cùng nhau đi ra Người Dơi, ở xuyên việt những thứ này ảo cảnh thời điểm, bóng người có chút hư ảo hiện tượng, mà Người Dơi chú ý tới, chẳng qua là nhìn lúc này Corvin, cũng không tốt nói nhiều.

	Bên ngoài, tân sinh thành phố Gotham.

	Bởi vì Darkseid giáng lâm, cộng thêm nguyên bản chi viện bên này Lantern Corps bị Darkseid giết chết, tân sinh thành phố Gotham cũng ở đây làm ruộng cầu toàn diện phản kích dưới tình huống thành một tòa cô thành, người bên ngoài không vào được, người ở bên trong không ra được. Chẳng qua là vào lúc này, địa cầu bên này đã không có dư thừa tinh lực đi quản một tòa cô thành , Liên minh Công lý mỗi cái thành viên cũng hận không được đem mình chém thành mười lăm mười sáu cái tới tiếp viện các tòa thành thị, thật sự là hữu tâm vô lực.

	Mà bị nhốt đang tái sinh thành phố Gotham bên trong thành phố Gotham dân, cũng không ngừng bị Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể đuổi giết, lấy một loại mèo hí con chuột phương thức hành hạ tân sinh thành phố Gotham thị dân cả người, đây cũng là dục vọng Gotham trong, ảo cảnh tăng lên nguyên nhân. Mà ở thành phố Gotham chính tòa nhà bên này, một bộ phận thành phố Gotham dân cũng trốn ở chỗ này run lẩy bẩy, chịu đựng Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể ở bên ngoài tuần tra hành hạ.

	Trên thực tế, Parademons cùng Doomsday tử thể đã phát hiện bọn họ, chẳng qua là ở Darkseid thụ ý hạ, dùng loại phương thức này hành hạ bọn họ, để cho tâm thần của bọn họ sụp đổ, tốt đạt tới Song Sinh Vong Linh đã nói hiệu quả.

	Đang ở cục cảnh sát cục trưởng Gordon ở đó an ủi thị dân, cầm súng cho mình còn có một loại đồng liêu mang đến một chút không đáng nhắc đến lòng tin gia trì lúc, một tiếng Parademons kêu gào truyền tới.

	Ngay sau đó thị chính tòa nhà vách tường bị phá ra, đã chơi chán Parademons cùng Doomsday tử thể cũng bắt đầu đối trước mắt con mồi triển khai tàn sát, đạn đối này không có hiệu quả, bọn nó cũng không có chọn lựa phạm vi lớn tàn sát mô thức, trừ ngay từ đầu phun lửa ngăn trở đường đi ra, bọn nó cứ như vậy từng bước một tiến lên, phong tỏa bọn họ đường chạy trốn, đem trước mắt run lẩy bẩy thành phố Gotham dân đầu lâu bóp vỡ, thân thể xé ra, tắm máu tươi của bọn họ, nghe bọn họ trước khi chết kêu rên.

	"Ha!"

	Chợt , trong bóng tối truyền tới một tiếng chiến rống, mấy cái mang theo liệt tính thuốc nổ Batarang bay ra, đánh trúng mấy cái Parademons đầu, ngay sau đó nổ tung truyền tới, nổ rơi Parademons đồng thời, từ thuốc nổ trong thả ra chì sương mù cũng bao phủ Doomsday tử thể tầm mắt, mặc dù là cô thành, nhưng Damian cũng nhận được Doomsday tử thể yếu chì tin tức, ở thu xếp tốt Alfred về sau, cũng dùng động dơi thiết bị cải tạo bản thân trang bị.

	Chì sương mù khuếch tán, nhanh chóng suy yếu Doomsday tử thể thực lực, mà Damian cũng rút ra thoa lên chì tầng trường đao, thụ huấn với Wanted thân thủ để cho hắn ở những thực lực này suy yếu đến cùng mình cùng một cấp bậc, nhưng thân thủ cùng phản ứng cũng kém với mình Doomsday tử thể trước mặt hổ gặp bầy dê, nương theo hắn nhẹ nhàng dáng người, mấy cái Doomsday tử thể cũng bị chia ra làm hai, hoặc chém đầu, hoặc phân thây, liền giống bị bọn họ giết chết thị dân vậy.

	Sương mù dày đặc tản đi, Damian cũng thu đao, lảo đảo một cái, cũng quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hào hển.

	"Robin? Ngươi..." Thấy được Damian xuất hiện, Gordon cũng là vui mừng quá đỗi, nhưng nhìn lúc này Damian vết thương trên người, Gordon nguyên bản dâng lên hi vọng cũng rơi xuống.

	Cũng đúng, từ thức tỉnh đến biết Gotham đã thành một tòa cô thành bắt đầu, vì bảo vệ cha mình trở nên bỏ ra hết thảy thành phố, vì để cho người nhà của mình có thể trở lại tìm được nhà, Damian một người ở thành phố Gotham trong phấn chiến, hắn như thế nào đi nữa lợi hại, như thế nào đi nữa bị huấn luyện, nói cho cùng hắn chính là một thanh thiếu niên, một vị thành niên hài tử, cho dù trang bị khá hơn nữa, đối mặt nhiều như vậy Parademons cùng Doomsday tử thể, hắn có thể chiến đấu đến bây giờ đã là không dễ dàng.

	Nói thật, nếu không phải con dơi gia tộc bình quân đầu người siêu chiến binh, bây giờ Damian có thể đã hóa thành một đoàn bụi. Nhưng Damian như thế nào đi nữa siêu chiến binh, đối mặt Parademons bộ đội, Doomsday tử thể, hắn cũng là có cực hạn. Không ngừng chiến đấu, không có chút nào ngừng nghỉ, đã để thân thể của hắn tàn phá không chịu nổi.

	"Ta còn tốt, cục trưởng Gordon, nơi này đã không an toàn , mang theo bọn họ thông qua cống thoát nước đi Queen Street ga tàu điện, bên kia còn có ta dời đi thị dân, còn có bộ phận cảnh sát, đúng, trong này một bộ phận quái vật yếu chì, ta ở đó lưu một bộ phận đối phó bọn chúng vũ khí, vũ trang lên, kiên trì đến cứu viện tới."

	Không cùng Gordon hàn huyên công phu, ở nói đơn giản xong về sau, sẽ để cho Gordon dẫn người dời đi. Mà Gordon nhìn trước mắt đứa bé này, không còn gì để nói, chỉ có thể gật đầu dẫn người rời đi.

	Đưa mắt nhìn Gordon bọn họ rời đi, Damian cũng thông qua vô tuyến điện ở đó gọi động dơi trong Alfred.

	"Alfred, Gordon dẫn người tới , ngươi điều khiển Nightcrawler bảo vệ bọn họ."

	"Ta biết! Nhưng là Damian, ngươi nên tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục như vậy nữa ngươi sẽ chết!" Động dơi trong, Alfred nhìn thành phố vẫn còn ở vận hành máy thu hình, cũng ở đây tầm xa điều khiển Nightcrawler người máy đi tiếp viện Gordon, đồng thời cũng ở đây kia nghiêm nghị nói Damian.

	Hắn không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao bản thân khởi tử hoàn sinh bạn bè Thomas · Wayne sẽ xuống tay với bọn họ, vì sao Damian chỉ là một hài tử, lại muốn ở nơi này ngồi đã trở thành cô thành thành phố Gotham trong liều mạng, cứu bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi thành phố Gotham dân, hắn sinh hoạt không nên là như vậy .

	"Ta sẽ không chết, Alfred, ở phụ thân, mẫu thân còn có Dick bọn họ còn chưa có về nhà trước, ta sẽ không chết, ta sẽ bảo vệ tòa thành thị này, đúng như phụ thân làm như vậy."

	Vừa nói, máu tươi cũng dọc theo lưỡi đao trên đất xếp thành một đường, Damian sắc mặt cũng càng thêm trắng bệch, nhưng vẫn là nắm đao, hướng mục tiêu kế tiếp chạy tới.

	Một tiếng nổ tung ở Damian lưng sau đó phát sinh, sóng xung kích mang theo bầm thây đem Damian đụng ngã xuống đất, trường đao tróc ra. Một nhóm khác Parademons cùng Doomsday tử thể chạy tới , mà Damian cùng Alfred truyền tin tai nghe cũng đang nổ trong tróc ra.

	"Damian! Damian! Trời ơi, ai tới giúp ta một chút..." Động dơi trong, nghe đang nổ trong mất đi liên hệ Damian, Alfred muốn sụp đổ , hắn không có cách nào tiếp tục công việc đi xuống, hắn cũng không dám nghĩ kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

	Phế tích trong, Damian hướng trường đao leo đi.

	Hắn vẫn không thể chết, hắn còn cần chiến đấu, bảo vệ Gotham.

	'Rống!'

	Gầm lên giận dữ, Parademons đứng ở Damian trước mặt, miệng lớn mở ra, ngọn lửa ở trong miệng nó ngưng tụ, cứ như vậy hướng Damian phun bắn xuyên qua.

	Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một đạo từ kim cương hội tụ mà thành thủy tinh vách xuất hiện ở Damian trước mặt, giúp này đỡ được ngọn lửa. Ngay sau đó, lại là một thân ảnh từ trong tro bụi lao ra, nửa là màu nâu nửa là màu xanh da trời thân thể ở Parademons cùng Doomsday tử thể trong xuyên qua, quơ múa so tay trái lớn hơn số hai quyền phải, không cần gì chì sương mù làm phụ trợ, vô luận là Parademons hay là Doomsday tử thể kề đến, đều là một kết quả, miểu sát!

	Parademons cùng Doomsday tử thể ở quả đấm trong phân giải, nhanh chóng giải quyết chiến đấu về sau, hắn cũng cầm lên Damian rơi xuống tai nghe, lần nữa đeo vào Damian lỗ tai, đồng thời, cũng từ trên đai lưng lấy kế tiếp năng lượng bình, giữ tại Damian trong tay.

	Theo năng lượng trên bình tản mát ra ánh sáng, Damian thương thế trên người chữa trị, mơ hồ tầm mắt cũng biến thành rõ ràng, nhìn trước mắt người, cũng ở đây những lời ấy nói: "Mặt giả... Kỵ sĩ?"

	"Đúng vậy, Kamen Rider Build, xin lỗi, đã tới chậm một bước, thân thể có khỏe không?"

	Động dơi trong, Alfred cũng nghe đến Damian thanh âm, cũng nghe được Kamen Rider, nhất thời vui mừng quá đỗi.

	"Damian? Ngươi không sao chứ? Kamen Rider? Là kha Văn thiếu gia sao?"

	"Ta còn tốt, Alfred, không phải Corvin, là ngoài ra Kamen Rider, thủ vững cương vị của ngươi, ngươi ở động dơi so ngươi đi ra biến thân càng hữu dụng."

	Ở chạy đến kha học trợ giúp hạ, Damian khôi phục lại, cũng ở đây kia an ủi Alfred. Alfred trong tay cũng có Corvin tặng cho Kamen Rider Skull(xương sọ) trí nhớ thể, nhưng giống như Damian nói , động dơi bên trong thiết bị ở cứu trợ bên trên so Alfred biến thân phải hữu dụng nhiều.

	"Build? Xây dựng? Thật là kỳ quái danh hiệu."

	"Không, là sáng tạo, được đặt tên là sáng tạo hết thảy kỵ sĩ, ngươi có thể gọi ta chế cưỡi. Ta chẳng qua là không nghĩ tới Gotham còn ngươi nữa ở coi chừng, lúc này vấn đề là thật lớn a."

	"Sáng tạo sao..." Nhìn ở kha học bên hông thủ sẵn , ấn có cha mình Người Dơi dấu hiệu năng lượng bình, Damian im lặng không nói.

	Về phần kha học tại sao lại xuất hiện ở thành phố Gotham, nhắc tới cũng đơn giản.

	Ở biết huynh trưởng của mình Conan phải dùng thân thể xé ra Phantom Zone, đi bên kia cứu viện bị thôn phệ Người Dơi thân thể cùng Joker về sau, kha học liền thông qua Joker để lại thứ nguyên vách trở lại thành phố Gotham. Lúc ấy thành phố Gotham đã thành cô thành, hắn như vậy nổi bật tồn tại tự nhiên chạy không khỏi Song Sinh Vong Linh cùng Darkseid ánh mắt, nhưng không thể không nói, hắn kia vũ trụ chi tử mạnh vận cứu hắn một mạng.

	Để cho hắn trực tiếp ở Darkseid cùng Song Sinh Vong Linh trong mắt bị ngó lơ rơi , mà hắn cũng có thể mỗi lần vừa lúc tránh thoát Parademons cùng Doomsday tử thể tuần tra, ở vào một điểm mù bên trong hoạt động. Về phần Doomsday tử thể yếu chì tin tức, hắn cũng từ một tử trận Blue Lantern Lantern Corps thành viên đèn giới bên trong biết được. Mà cái này quả nhẫn Blue Lantern cũng biến thành kha học trong tay một năng lượng bình, nhẫn Blue Lantern bản thân liền là một lệch phụ trợ tính chất đèn giới, trị liệu, tiêu trừ mặt trái trạng thái, tăng thêm ngay mặt những công năng này đầy đủ hết.

	Cũng chính là cái này quả nhẫn Blue Lantern hóa thành năng lượng bình mới đem Damian từ sắp chết trong kéo trở lại.

	"Cho nên tình huống bây giờ có nhiều hỏng." Nhìn bốn phía, kha học cũng ở đây kia hỏi.

	"Hỏng? Hỏng đã không cách nào hình dung bây giờ Gotham , ta không biết Darkseid còn có cái đó biến thành ta ông bà quái vật rốt cuộc muốn làm gì, nhưng bọn họ để cho Parademons còn có những thứ này Doomsday tử thể đối thành phố Gotham dân vây mà không giết, hoặc hành hạ tuyệt đối có ý đồ của bọn họ, càng là bọn họ mong muốn làm , lại càng không thể để cho bọn họ thành công, tiếp tục cứu người, có thể cứu bao nhiêu cứu bao nhiêu!"

	"Được rồi, xem ra ta phải với ngươi một đạo , đệ đệ."

	Nắm cả Damian cổ, kha học cũng là một bộ dễ làm quen giọng ở đó nói, mà Damian cũng không có biện pháp không ưa ở thời khắc nguy cấp này còn tới cứu mình kha học, cũng ở đây kia quay đầu đi, nhẹ giọng nói: "Cám ơn."

	"Khách khí , đều là vì người con cái nha."

	"Làm người con cái..."

	Nhìn kha học kia đi ở tiền phương bóng lưng, cũng ở trong mắt Damian cùng mỗ thân ảnh trọng hợp.

	Mà trên địa cầu toàn diện phản kích thời điểm, ở cái đó tiếng nổ lối đi phía dưới, Cyborg Superman cùng Clark giữa giác đấu cũng đang tiến hành. Mặc dù buông tha cho siêu nhân lực, nhưng có hơn xa với địa cầu thân thể của nhân loại tố chất, Clark vẫn không có đang cùng Cyborg Superman trong chiến đấu lấy được ưu thế, đây là Cyborg Superman không có chọn lựa năng lượng vũ khí đối phó Clark dưới tình huống, Clark vẫn là bị Cyborg Superman đuổi đầy đất chạy loạn.

	Tốt ở hoàn cảnh chung quanh bởi vì Cyborg Superman duyên cớ khôi phục thành dáng dấp ban đầu, cũng để cho Clark chu toàn có một tia cơ hội. Nhưng đây cũng là Cyborg Superman ôm cùng Clark chơi tâm tính mới có ưu thế.

	Clark núp ở tòa nào đó trả lại như cũ hòn đảo kiến trúc trong thở hổn hển, y phục của hắn trong chiến đấu bị xé nát, trên người cũng có bất đồng trình độ vết phỏng, cũng có nội thương cùng ngoại thương, mỗi lần hô hấp cũng mang đến cho Clark đau đớn. Nhưng hắn cũng chỉ có thể ẩn núp, sờ bản thân lồng ngực chỗ mỗ vật, cũng ở đây kia chờ đợi cơ hội.

	Mà ở bên ngoài, Cyborg Superman cũng ở đây kia hưởng thụ loại này mèo vờn chuột niềm vui thú.

	"Ngươi nhưng thật thú vị, ngài tổng thống, vừa nói bản thân muốn dùng nhân loại thân phận đánh bại ta, một bên lại cùng con chuột vậy khắp nơi tán loạn, cho nên theo ý của ngươi loài người liền đánh đồng với con chuột sao? Chậc chậc, thật đáng tiếc, ngươi vốn có thể thu hồi lực lượng, dùng ngươi kia không gì không thể siêu nhân lực thay đổi đây hết thảy , nhưng bây giờ ta đổi chủ ý , ta nghĩ biết giết chết ngươi, để cho ngươi hoàn toàn không cách nào sống lại về sau, ngươi chết sẽ để cho cái vũ trụ này đi về phương nào.

	Ngươi không cảm thấy đáng buồn sao, ngài tổng thống, ta vốn là muốn ở trước mặt công chúng đưa ngươi giết chết, tới trận long trọng toàn cầu truyền hình trực tiếp. Nhưng nhìn nhìn ngươi muốn thay đổi thế giới, nhìn một chút những thứ kia ngươi muốn dẫn dắt đi về phía mới tương lai nhân dân, chiến hữu, bọn họ bây giờ liền chú ý thời giờ của ngươi cũng không có, chỉ muốn sống, chỉ muốn cứu người. Ngươi bây giờ rốt cuộc sống hay chết, ta nghĩ bọn họ cũng không có chút nào để ý đi."

	Ở lời nói thế công hạ, Cyborg Superman cũng tới đến Clark chỗ ẩn núp tòa nhà, nhìn ở bản thân thị giác không chỗ nào độn giấu Clark, Cyborg Superman nghiền ngẫm cười .

	"Ngươi nói ta nha, là vì thay thế ngươi mà ra đời, ta với ngươi phân biệt đang ở cơ giới, dĩ nhiên, lực lượng của ngươi là vô thượng hạn , ta lại bị cơ giới có hạn chế, nhưng hình như chúng ta giữa phân biệt không chỉ như thế, giống như ngươi làm không gì không thể siêu nhân lúc, ngươi cũng có nhìn không thấu vật, tỷ như bao hàm chì kiến trúc, nhưng là ta, liền không có loại này lo âu, liền giống bây giờ, ngươi vậy mà ngày thật sự cho rằng ta giống như ngươi, cũng nhìn không thấu chì tầng hạ sự vật!"

	Vừa nói chuyện ngữ, từ Cyborg Superman màu đỏ mắt điện tử trong, một đạo tia mắt phóng xạ cũng thả ra ngoài, trực tiếp đem Clark chỗ kiến trúc phá hủy. Chẳng qua là ở trong bụi mù, Cyborg Superman bay ra, lại không nhìn thấy ở bản thân thấu thị hạ, vốn nên nằm ở nơi đó, bị bản thân tia mắt phóng xạ bắn bị thương Clark.

	Ừm? Điều này làm cho Cyborg Superman ngơ ngác, Clark ở trước mặt mình nên không chỗ nào độn giấu mới đúng.

	Trên đầu cái bóng phóng đại, đã sớm chờ đợi thật lâu Clark từ phía sau nhào đi ra, trong tay cầm cáp điện, trực tiếp quấn quanh ở Cyborg Superman trên người, trong miệng cũng nói: "Ta dĩ nhiên biết ngươi cùng ta trực tiếp phân biệt, nhưng coi như ta làm siêu nhân, ta cũng sẽ không tự đại đến đối tất cả năng lực của mình cũng rất tin không nghi ngờ, bất quá ngươi nói đúng, cơ giới hạn chế ngươi, nếm thử một chút cái này!"

	Nói, trong tay kia gãy lìa cáp điện liền hướng Cyborg Superman trán đâm tới, hắn phải dùng cáp điện bên trên mạnh mẽ dòng điện để cho Cyborg Superman cơ giới thân thể quá tải!

	Cáp điện đâm trúng , mà Cyborg Superman ở đó lay động, giống như người bị điện giật đến như vậy. Chẳng qua là một giây kế tiếp, Clark cũng ý thức được không đúng, nếu như Cyborg Superman trúng chiêu, lúc này ôm Cyborg Superman bản thân cũng sẽ trúng chiêu, nhưng hắn một chút việc cũng không có.

	"Nha, nhanh như vậy liền kịp phản ứng?"

	Cyborg Superman một trăm tám mươi độ xoay tròn đến sau lưng, nhìn Clark, bản thân người máy cánh tay cũng xoay ngược đem Clark bắt, ở đó giễu cợt nói: "Cả tòa đảo cũng dưới sự khống chế của ta, ngươi nói trong tay ngươi cáp điện ta nắm giữ không được sao? Mặc dù không biết ngươi là thế nào hỗn hào tầm mắt của ta, nhưng ngươi dùng hết ngươi một cái cơ hội cuối cùng . Ngài tổng thống ~ "

	Nói, đã bắt Clark triều trên mặt đất hất một cái, không cách nào phi hành Clark cũng chỉ có thể ở trong vội vàng hoàn thành bị thân, sau đó cứ như vậy kết kết thật thật rơi trên mặt đất, xương cốt gãy lìa âm thanh âm vang lên, để cho Clark nằm trên đất không cách nào nhúc nhích.

	Mà Cyborg Superman thời là kéo bị điện giật lãm quấn quanh thân thể, không có chút nào quan tâm bay tới giằng co Clark trước mặt.

	"Thật đáng thương a, ngài tổng thống, ngươi vô kế khả thi, nhưng là ta, ta còn có rất nhiều nhằm vào kế hoạch của ngươi, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ nói, coi như ta giết ngươi, đối mặt Darkseid, ta lại có cái gì tư bản đi đối kháng, ta có thể nói cho ngươi, rất nhiều biện pháp."

	"A, ngươi nói là ở cái này chung quanh đảo, hưởng thụ Mother Box hoàn toàn cải tạo, thuộc về ngươi nhà Cyborg Superman sao?"

	"Ai nha, bị ngươi phát hiện , thông minh, ta đột nhiên không phải rất muốn giết ngươi , ta muốn ngươi nhìn tận mắt ngươi chỗ bảo vệ, mong muốn thay đổi hết thảy nhân sự vật ở trước mặt ngươi hủy diệt, mà ngươi không làm gì được, cuối cùng khẩn cầu ta giết chết bộ dáng của ngươi. Bất quá vì phòng ngừa ngươi làm ra cái gì không lý trí cử động, ta nghĩ ta nên để cho ngươi an tĩnh lại, tốt nhất có thể giữ vững bất động, liền nhìn như vậy, a, ta nghĩ ngươi lại đoán được , không sai, ở nơi này Mother Box cải tạo hòn đảo trong, ta chi phối hết thảy, bao gồm thời gian, cho nên, giờ khắc này, thời giờ của ngươi định cách."

	Ở Cyborg Superman lời nói trong, nguyên bản còn ở giằng co Clark cứ như vậy đình trệ ở, vết thương trên người dừng lại chảy máu, bên người bụi bặm dừng lại lưu động, giống như Cyborg Superman nói, Clark chỗ khu vực thời gian, dừng lại .

	"Cứ như vậy vì sự bất lực của mình mà làm trò hề đi, siêu nhân, không đúng, Clark · Kent tiên sinh."

	Xoay người, tâm tình vui thích Cyborg Superman cũng chuẩn bị nghênh đón gia tộc của mình ra đời, nhưng ngay khi hắn xoay người trong nháy mắt, vốn nên ở thời gian đình trệ khu vực trong không cách nào nhúc nhích Clark, hắn kia đình trệ không ra tay chỉ cũng vào giờ khắc này, nhỏ bé không thể nhận ra giật giật.

	Cái này động, cũng để cho nguyên bản tâm tình vui thích Cyborg Superman xoay người, nhìn trước mắt không cách nào nhúc nhích Clark, nét mặt đại biến!
Kết chương.