Chương 39 : Mắng cây hòe.
Trần Bình An nghĩ đến về sau nếu là ban ngày mò tảng đá mà nói, có thể từ Lưu Tiện Dương bên kia mò lên, cho đến thẳng thượng du, đến này tòa lang kiều (cầu vòm) mới thôi, vì vậy tối nay liền tuyển lần thứ nhất xuống nước vị trí cạnh thượng du, sở dĩ phải rời xa lang kiều (cầu vòm), cùng với cái kia bị tiếng địa phương xưng là Thanh Ngưu Bối màu xanh dốc đá, mặc dù Trần Bình An lần đầu nhìn thấy thiếu nữ áo xanh địa phương, hắn cũng bởi vậy bỏ lỡ cùng Tống Tập Tân cùng đốc tạo quan gặp mặt.
 
 	Lang kiều (cầu vòm) bên kia, cao cao treo "Phong sinh thủy khởi" bốn chữ tấm biển.
 
 	Áo bào trắng đai lưng ngọc nam nhân trên danh nghĩa là Long Diêu đốc tạo quan, kì thực là Đại Ly đệ nhất quyền thế phiên vương, tại hắn dưới sự dẫn dắt, Tống Tập Tân đi vào lang kiều (cầu vòm) bậc thang dưới đáy, trước khi đến, chẳng những tại công sở đắm chìm thay quần áo, vẫn đeo túi thơm, cùng một quả chất liệu bình thường ngọc hình rồng, màu sắc ảm đạm, không chút nào thu hút. Ngược lại là cái kia khối vô luận tính chất, phẩm tin tưởng còn là ngụ ý, đều muốn càng thêm ra vẻ yếu kém Lão Long Bố Vũ ngọc bội, bị người nam nhân kia mạnh mẽ làm lấy xuống, tuyệt đối không cho phép đeo.
 
 	Tống Tập Tân trong tay bưng lấy ba đốt hương, thiếu niên đứng ở dưới bậc thang , không biết làm sao.
 
 	Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính xoay người, duỗi ra một tay, song chỉ tại ba đốt hương đỉnh nhẹ nhàng một vê, thơm liền bị nhen nhóm.
 
 	Nam nhân tùy ý nói: "Quỳ xuống về sau, mặt hướng tấm biển, dập đầu ba cái khấu đầu, đem hương khói hướng trên mặt đất cắm xuống, liền xong việc."
 
 	Tống Tập Tân tuy rằng đầy bụng hồ nghi, vẫn là dựa theo vị này từ trên trời giáng xuống "Chú" theo như lời, dâng hương quỳ xuống ba dập đầu.
 
 	Tuy rằng nam nhân nói đến mây trôi nước chảy, thế nhưng là tại thiếu niên quỳ xuống về sau, sắc mặt hắn ngưng trọng, cực kỳ phức tạp, nhìn xem thiếu niên dập đầu đích cái kia chỗ mặt đất, toát ra che giấu sâu đậm căm hận.
 
 	Đem ba đốt hương chọc ở mặt đất, đứng dậy về sau, Tống Tập Tân hỏi: "Ở chỗ này thắp hương, không có quan hệ?"
 
 	Nam nhân cười nói: "Cũng chính là đi cái nghi thức mà thôi, không cần quá để tâm, liền từ giờ trở đi, trước học được gặp dịp thì chơi đi, bằng không về sau ngươi có thể sẽ loay hoay sứt đầu mẻ trán."
 
 	Nam nhân thu hồi vui vẻ, "Chỉ bất quá cũng đừng quên, chỗ này lang kiều (cầu vòm) là của ngươi. . . Long hưng chi địa."
 
 	Tống Tập Tân bờ môi bầm đen, không biết là rét tháng ba cho tổn thương do giá rét đấy, thiếu niên ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Bốn chữ này, không tốt tùy tiện loạn dùng đi?"
 
 	Nam nhân một tay phát bụng, một tay đỡ lấy bên hông cái kia cây bạch ngọc mang, Ha Ha cười nói: "Đến rồi Kinh Thành tự nhiên như thế, ở chỗ này liền không sao rồi, đã không triều đình nhà khuyển, cũng không giang hồ Dã Cẩu, không có người bắt được bổn vương một lần loạn cắn."
 
 	Tống Tập Tân hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cũng sợ bị người chỉ trích?"
 
 	Nam nhân hỏi ngược lại: "Bổn vương tại Đại Ly vương triều, đã đánh khắp trên núi dưới núi vô địch thủ, nếu như lại không có chút nào sợ đồ vật, chẳng phải là so với kia cái ngồi ngai vàng người, vẫn thoải mái? Tiểu tử, ngươi cảm thấy cái này như lời sao?"
 
 	Tống Tập Tân hơi chút suy nghĩ, do dự sau đó, vẫn là quyết định mở miệng hỏi: "Ngươi là tại giấu tài? Còn là dưỡng khấu tự trọng?"
 
 	Nam nhân nhịn không được cười lên, đưa tay chỉ bộc lộ tài năng thiếu niên, lắc đầu nói: "Những thứ này đại nghịch bất đạo nói, ngươi cũng thực có can đảm nói, quá không biết nặng nhẹ lợi hại rồi, về sau đến rồi Kinh Thành cũng tốt, hay là đi trên núi tòa nào đó Tiên gia phủ đệ, tạm lánh danh tiếng, bổn vương khuyên ngươi một câu, đừng như thế lời nói và việc làm không cố kỵ, nếu không nhất định sẽ hỏng bét đấy."
 
 	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Nam nhân chỉ hướng chữ vàng tấm biển, "Phong sinh thủy khởi, phong sinh thủy khởi, bổn vương hỏi ngươi, nước lên, như thế nào cái lên pháp?"
 
 	Tống Tập Tân gọn gàng mà linh hoạt nói: "Không biết."
 
 	Nam nhân thì thầm một câu, "Biết thì nói biết, không biết thì là không biết, là biết. Cái gì chó má lời nói, người đọc sách chính là tâm địa gian giảo, thả cái rắm cũng muốn đến cửu khúc mười tám rẽ."
 
 	Nhưng mà đối mặt thiếu niên, người nam nhân này muốn hơi văn nhã, "Nếu như bổn vương không có nhớ lầm, các ngươi thị trấn nhỏ ba nghìn năm nay, mặc kệ phát bao nhiêu hồng thủy, này dòng suối nhỏ cao nhất mực nước, chưa từng có cao hơn kiếm sắt rỉ đầu mũi kiếm."
 
 	Tống Tập Tân nghi ngờ nói: "Nhà ở Hạnh Hoa ngõ hẻm khóa sắt giếng bên kia lão nhân, xác thực thường xuyên tại cây hòe phía dưới, theo chúng ta nhắc tới cái này thuyết pháp. Trong này, thật đúng có huyền cơ?"
 
 	Nam nhân thò tay chỉ hướng tại chỗ rất xa, là nhỏ suối ly khai dãy núi chi lối đi ra, cười nói: "Giữa núi rừng, con rắn có con rắn nói, phòng bỏ ở trong, chuột có chuột đường. Về phần cái này sông lớn khe nước bên trong, thì là giao long có giao long nói.
 
 	"
 
 	Nam nhân rút tay về chỉ, kiên nhẫn giải thích nói: "Đại Ly vương triều phần đông nơi khác, kỳ thật cũng có rất nhiều dưới cầu treo kiếm tập tục, chỉ bất quá những cái kia đồng tiền kiếm, kiếm gỗ đào hoặc là phù lục kiếm, thường thường chống đỡ được một lần núi giao long rắn rừng vào sông lớn, rút cuộc ngăn không được lần thứ hai, thậm chí rất nhiều giắt pháp kiếm người đạo hạnh nông cạn, một lần đi sông lớn uy lực, cũng chịu đựng không được, ngược lại chọc giận hồng thủy chính giữa giao long chi thuộc, cho nên hồng thủy thoáng qua một cái, vốn có thể không cần sụp đổ cầu cũng sụp, kiếm càng là không thấy tung tích. Duy chỉ có chỗ này cái này một thanh kiếm. . ."
 
 	Nam nhân lời nói nói phân nửa, liền trầm mặc xuống dưới.
 
 	Tống Tập Tân một mực chịu đựng không có hỏi tới.
 
 	Nam nhân thở dài, nói: "Duy chỉ có thanh kiếm này, từ treo ở dưới cầu ngày đầu tiên lên, cũng không phải là nhằm vào cái gì giao long đi sông lớn đấy, mà là bị Thánh Nhân dùng để trấn áp cái kia cửa tỏa long tỉnh cửa ra vào, cái gọi là ra khỏi cửa, cũng chính là cầu phía dưới cái kia cửa hồ sâu, phòng ngừa Long khí tràn đầy buông lỏng quá nhanh, để tránh đem cái này một phương tiểu thiên địa cho cưỡng ép nứt vỡ."
 
 	Tống Tập Tân nói trúng tim đen hỏi: "Dưới đời này cuối cùng cái kia Chân Long, đến cùng có chết hay không?"
 
 	Tống Trường Kính cười nói: "Ba nghìn năm trước trận kia tàn sát rồng cuộc chiến, đã chết vô số kể Luyện Khí Sĩ, đã liền tam giáo Thánh Nhân cùng Bách gia tông sư, cũng nhiều có vẫn lạc, tiểu tử ngươi là khi bọn hắn tất cả mọi người là não bị thủng, còn là Thánh Nhân một bó to mấy tuổi đều sống đến cẩu thân lên? Cố ý lưu lại một đường cuối cùng Chân Long, cho rằng bình thường tranh hoa điểu cá trùng đến nuôi dưỡng a?"
 
 	Tống Tập Tân phản bác: "Nói không chừng thì không cách nào triệt để giết chết cái kia Chân Long đây? Chỉ có thể dùng tới kế hoãn binh cùng xơi tái phương pháp. Ta tuy rằng không biết mấy nghìn năm lúc trước Thánh Nhân ước nguyện ban đầu cùng mưu đồ, nhưng mà ta đoán cho ra cái kia Chân Long tuyệt đối không đơn giản!"
 
 	Nam nhân lắc đầu sau đó, cũng nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng phân nửa, Chân Long là đã chết không thể nghi ngờ, về phần nó chân thật thân phận cùng biểu tượng ý nghĩa, 'Không đơn giản' ba chữ, có thể tuyệt đối thừa nhận không nổi."
 
 	Tống Tập Tân muốn nói lại thôi.
 
 	"Tóm lại, Đại Ly sở hữu mưu đồ, trả giá vô số tâm huyết, chỉ là vì 'Sinh phong khởi thủy " vì tương lai xuôi nam nghiệp lớn."
 
 	Nam nhân trước tiên đi đến bậc thang, chậm rãi nói: "Ngươi muốn là hỏi bổn vương, ba nghìn năm Thánh Nhân đám vì sao phải tàn sát rồng, bổn vương không tốt trả lời ngươi. Có thể ngươi muốn là hỏi vì sao đem ngươi mất ở nơi này, ngươi lại vì sao là Đại Ly cậu ấm tôn quý hoàng tử, bổn vương ngược lại là có thể đầu đuôi gốc ngọn nói cho ngươi biết chân tướng."
 
 	Tống Tập Tân cúi đầu, thấy không rõ biểu lộ.
 
 	Thiếu niên không hỏi, nam nhân tự nhiên cũng liền không tự mình đa tình, khi hắn đi đến bậc thang tầng cao nhất về sau, quay người mặt hướng thị trấn nhỏ, "Về sau khí lượng lớn hơn một chút, cùng Lưu Tiện Dương chi lưu làm khí phách chi tranh, thậm chí còn nổi lên sát tâm, ngươi cũng không chê hạ giá?"
 
 	Tống Tập Tân ngồi ở bậc thang đỉnh, cùng nam nhân cùng một chỗ nhìn về phía phương bắc, hỏi một cái không liên quan nhau vấn đề, "Chúng ta Đại Ly tại đông bảo bình châu sau cùng đầu phía Bắc?"
 
 	Nam nhân gật đầu nói: "Ừ, bị coi là phương bắc man di gần ngàn năm rồi. Hôm nay bất quá là nắm đấm đủ cứng, mới thắng được một chút tôn trọng."
 
 	Tống Tập Tân vẫn như cũ cúi đầu, chẳng qua là ánh mắt cực nóng.
 
 	Cái này tên là Tống Trường Kính nam nhân, bình thản nói: "Đến rồi Kinh Thành, phải cẩn thận một cái tên hiệu 'Thêu Hổ' người."
 
 	Tống Tập Tân không hiểu ra sao.
 
 	Tống Trường Kính cười nói: "Hắn hôm nay liền là của chúng ta Đại Ly quốc sư, càng là ngươi vị kia đồng bào đệ đệ thụ nghiệp ân sư. Ta Đại Ly có thể tại thân cận năm mươi năm chính giữa, do khai quốc bảy mươi quận, tám trăm thành, biến thành hôm nay một trăm bốn mươi quận, một nghìn năm trăm thành, ranh giới khuếch trương to lớn như thế, người này có một nửa công lao."
 
 	Tống Tập Tân đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Nam nhân nở nụ cười, "Tiểu tử, ngươi đoán đến không sai."
 
 	Nam nhân cũng ngồi ở trên bậc thang, hai tay chống tại trên đầu gối, đưa mắt trông về phía xa.
 
 	Một vị khác vì Đại Ly mở biên cương mở đất công huân, rõ ràng, xa tận chân trời.
 
 	Tống Tập Tân giờ khắc này, toàn thân run rẩy, da đầu run lên.
 
 	Hai hai không nói gì, lâu dài sau đó, Tống Tập Tân đột nhiên nói ra: "Chú, ta mặc dù đối với Lưu Tiện Dương có sát tâm, lúc trước thậm chí cân nhắc qua cùng Lão Long thành Phù Nam Hoa làm giao dịch, lại để cho hắn tìm biện pháp đi giết mất Lưu Tiện Dương. Nhưng mà, trong nội tâm của ta chưa từng có cảm thấy một cái Lưu Tiện Dương, có tư cách cùng ta địa vị ngang nhau, dù là hắn có được một phần lịch sử đã lâu gia tộc truyền thừa. Ta giết hắn, chẳng qua là cảm thấy giết hắn đi, ta cũng không cần trả giá bao nhiêu đại giới, chỉ thế thôi."
 
 	Tống Trường Kính đã có một ít hào hứng, "Như thế nói đến, ngươi có khác khúc mắc?"
 
 	Thiếu niên sờ lên cổ, trầm mặc không nói.
 
 	————
 
 	Nửa đêm, mọi âm thanh yên tĩnh.
 
 	Thị trấn nhỏ vẫn còn có người đi tại trên đường phố, nàng thân ảnh hết sức nhỏ, quần áo đơn bạc, khi nàng đi qua Hạnh Hoa ngõ hẻm khóa sắt giếng thời điểm, có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng trải qua đền thờ lầu thời điểm, vẫn hung hăng đạp một cước cột đá, cuối cùng nàng đi vào cái kia khỏa cành lá rậm rạp lão cây hòe xuống, dựa theo lão nhân nói chuyện, cái này cây không biết sống bao lâu, hơn nữa vô luận lúc nào rơi xuống cành khô, cũng không sẽ nện vào người, vô cùng có Linh tính.
 
 	Nghênh ngang đi vào gốc cây ở dưới thiếu nữ, nàng dĩ nhiên đối với những thứ này thuyết pháp, tương đối chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nàng mở ra cái kia bộ từ nhà mình công tử chỗ đó mượn tới sách cổ, bắt đầu "Máy móc" .
 
 	Nàng từng bước từng bước báo danh chữ qua, như là sa trường mùa thu điểm binh đại tướng.
 
 	Đợi đến lúc nàng có chút miệng đắng lưỡi khô thời điểm, nàng dừng lại điểm danh, một tay cầm cái kia vốn bị Tống Tập Tân xưng là "Ngoài tường sách" địa phương huyện chí, một tay chỉ hướng cây hòe, ngửa đầu mắng: "Cho mặt không biết xấu hổ có phải hay không? !"
 
 	Lặng yên im ắng, cũng không trả lời thuyết phục.
 
 	Thiếu nữ lập tức dậm chân, chửi ầm lên, "Bốn họ mười tộc, trước từ bốn họ bắt đầu, Lư Lý Triệu Tống, các ngươi tứ đại họ, biết ý thức thời một chút, tranh thủ thời gian đấy, từng dòng họ ít nhất mất ba phiến lá hòe xuống, thiếu một phiến lá hòe, ta Vương Chu đời này hãy cùng các ngươi không để yên! Sau khi ra ngoài, từng bước từng bước chỉnh đốn qua, quản các ngươi là thiếu niên thanh tráng, còn là phụ nữ và trẻ em người già, dù sao đều là một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang, vong ân phụ nghĩa còn có sửa lại? !"
 
 	Thiếu nữ mắng đến thở hồng hộc, một tay đỡ lấy vòng eo, vẫn cứ hùng hùng hổ hổ, "Họ Tống đấy, Đại Ly vương triều có thể với các ngươi họ, lớn nhất công thần là ai? Các ngươi trong nội tâm không có mấy? Cùng ta giả ngu có phải hay không? Có tin ta hay không vừa đi ra ngoài, khiến cho Đại Ly họ Lư họ Triệu họ cái gì đều được, chính là không họ Tống? !"
 
 	"10 gia tộc lớn, từng dòng họ hai phiến lá hòe, còn lại bình thường dòng họ, ít nhất một trương, đương nhiên, người nào nếu là có quyết đoán đánh cược, càng nhiều càng tốt, quay đầu lại ta nhất định khiến hắn lợi nhuận đầy bồn đầy bát!"
 
 	"Mười trong tộc Tào Gia, đúng, chính là ra cái khốn kiếp Tào Hi Tào Gia! Cái này thằng ranh con năm đó cái gì buồn nôn sự tình không làm, ăn mặc quần yếm thời điểm liền một bụng ý nghĩ xấu! Các ngươi ngoại trừ hai phiến lá hòe bên ngoài, phải cho nhiều ta một trương, với tư cách bổ sung, nếu không ta Vương Chu thề sau khi ra ngoài, nhất định phải làm cho Tào Hi đoạn tử tuyệt tôn! Cũng dám hướng trong giếng đi tiểu, loại này thiếu đạo đức quỷ, như thế nào khi một quốc gia chân quân hay sao? !"
 
 	"Còn có cái kia Tạ gia, các ngươi gia tộc ra một thứ tên là Tạ Thực gia hỏa, đúng hay không? Ừ, ta cùng hắn có chút giao tình, lúc trước nếu như không phải là ta, hắn đã sớm cho hồng thủy cuốn đi rồi, vì vậy các ngươi không nhiều lắm cho một phiến lá hòe, nói được qua?"
 
 	Xa xa, Tề Tĩnh Xuân im lặng nhìn qua cây hòe ở dưới cảnh tượng, không nói một lời.
 
 	Như một vị chỉ biết đánh bằng roi giáo huấn con cái nghiêm phụ, đối đãi một cái càng lớn càng kiêu căng con cái, có chút bất đắc dĩ.
 
 	Chẳng qua là khi hắn thấy thiếu nữ không ngừng lật sách, sau đó một mảnh kia phim ly khai đầu cành hòe lá, nhao nhao phiêu lạc đến từng tờ một sách giữa, Tề Tĩnh Xuân lại có chút ít vui mừng.
 
 	Thiên ngôn vạn ngữ, Tề Tĩnh Xuân cuối cùng chẳng qua là nỉ non nói: "Rời nhà về sau, muốn hảo hảo đấy."
 
 	Thiếu nữ tựa hồ có chỗ cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu.
 
 	Cũng không bóng người.
 
 	Thiếu nữ buồn vô cớ như mất, quơ quơ đầu, không hề suy nghĩ sâu xa, quay đầu lại tiếp tục mắng hòe.
Kết chương.