Chương 1294: Vây ở quá khứ

	Một tòa xếp đầy quan tài lầu gỗ, độc lập với mảnh này vong hồn du đãng thế giới bên trong.

	Thấy thế nào nhà này lầu gỗ đều không bình thường.

	Nếu như có thể mà nói Dương Gian là tuyệt đối sẽ không đặt chân nơi này, ai biết cái kia trong quan tài chứa chính là thi thể, vẫn là giam giữ lấy lệ quỷ.

	Tại linh dị vòng tròn, lòng hiếu kỳ tuyệt đối là sẽ hại chết người.

	"Lầu hai đột nhiên sáng lên đèn?" Dương Gian nghe được Lưu Kỳ lời nói, lập tức lui về sau đến mấy mét, sau đó ngẩng đầu nhìn lầu hai.

	Quả nhiên.

	Lầu hai trong cửa sổ sáng lên mờ nhạt ánh đèn, ánh đèn này tới đột ngột, có thể kết luận là vừa rồi sáng lên, trước đó tuyệt đối là không tồn tại.

	Mà nên Dương Gian quan sát thời điểm, lầu hai trên cửa sổ nhưng lại xuất hiện một cái cắt hình.

	Phảng phất lầu hai trong phòng có một người đang ngồi ở ánh đèn bên cạnh tựa như.

	Cái này cắt hình không nhúc nhích tí nào, giống như là bị như ngừng lại phía trên đồng dạng không có động tác khác, cũng không có cách nào thông qua cái này cắt hình phân biệt ra được trong phòng đến cùng là nam hay là nữ.

	"Dương Gian, ta xem vẫn là không muốn đi vào dò xét đi, tòa nhà này bên trong đặt vào mười mấy cỗ quan tài, mà lại lầu hai vị trí lại còn nghi là có người, một khi tiến vào tao ngộ hung hiểm, coi như không nhất định có thể sống chạy ra." Lưu Kỳ thấp giọng nói.

	Hắn cũng cảm thấy hung hiểm, không nguyện ý Dương Gian đi mạo hiểm.

	"Có lẽ Vương San San ngay tại trên lầu cũng khó nói."

	Dương Gian nhíu nhíu mày nói: "Lầu này bên trong có quỷ đồng vết tích, điều này nói rõ Vương San San cùng quỷ đồng tuyệt đối là từng tới nơi này."

	"Chỉ là ta không hiểu chính là, nơi này như thế ẩn nấp, không có phương hướng nói căn bản cũng không khả năng tìm được, Vương San San cùng quỷ đồng lại tới đây khả năng phi thường nhỏ, mà lại nàng là bởi vì lý do gì mới có thể mạo hiểm đi xa như vậy đâu? Nhà này nhà lầu hai có lẽ có ta muốn đáp án."

	"Vậy cần ta làm cái gì?" Lưu Kỳ nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi cái gì đều không cần làm, ta một người đi vào điều tra là được rồi, nếu có nguy hiểm lời nói ta sẽ lập tức đi ra chạy khỏi nơi này, mặt khác, nếu như ta tại trong vòng một giờ không có đi ra khỏi tới, ngươi cũng lập tức quay người rời đi, không muốn thời gian dài ở chỗ này lưu lại."

	Lưu Kỳ hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Cái này vong hồn thế giới rất quỷ dị, nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

	"Tốt, ta hiểu được." Lưu Kỳ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Vậy ta bắt đầu hành động."

	Dương Gian cũng không có dây dưa dài dòng, hắn để Lưu Kỳ đợi tại ngoài phòng, chính mình thì là lần nữa đi tới cửa chính vị trí, sau đó mở cửa cẩn thận đi vào.

	Vừa vào cửa.

	Cửa ra vào hai bên trái phải liền ngừng lại hai cái quan tài, cái này quan tài có chút giống là quỷ phố tiệm quan tài bên trong quan tài, chỉ là phía trên sơn đã sớm toàn bộ phai màu, che kín tro bụi không có cách nào phân biệt ra được cái này hai cái quan tài đến cùng là quan tài màu đỏ vẫn là màu đen quan tài.

	Hắn cũng không muốn mở ra quan tài đi điều tra, mà là trực tiếp hướng về thông hướng lầu hai thang lầu đi đến.

	Trong tay phát liệt trường thương nắm chặt làm xong tùy thời ứng đối hết thảy chuẩn bị.

	"Hết thảy bình thường."

	Dương Gian giờ phút này chạy tới đại sảnh ở giữa, bất quá con mắt của nó ánh sáng đã không tại trên bậc thang, mà là tại chung quanh những cái này ngổn ngang lộn xộn trên quan tài.

	Cũng may những cái này quan tài không có động tĩnh.

	Nhưng là Dương Gian quỷ nhãn lại không biện pháp thăm dò trong quan tài tình cảnh.

	"Đã không có động tĩnh vậy liền tạm thời trước mặc kệ." Dương Gian bước nhanh hơn, hắn không chút do dự giẫm lên thang lầu đi lên lầu hai.

	Chất gỗ thang lầu dẫm lên trên két rung động, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Bất quá thang lầu chất lượng còn tính là quá cứng, dù là cũ kỹ như vậy cũng không có hư, đứt gãy, vẫn như cũ có thể tiếp nhận người sống trọng lượng.

	Song khi Dương Gian đi vào thang lầu ngoặt miệng thời điểm, hắn nhìn thấy lại không phải thông hướng lầu hai đường, mà là lại một tiết thang lầu.

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hiển nhiên, bên ngoài nhìn thấy lầu hai cùng trong phòng lầu hai là không giống.

	Linh dị cải biến lầu gỗ bố cục.

	Tình huống như vậy tại sự kiện linh dị bên trong rất phổ biến, không có cái gì kỳ quái.

	Không có cách nào.

	Dương Gian chỉ có thể tiếp tục giẫm lên thang lầu đi lên.

	Tại đại khái dọc theo thang lầu đi khoảng chừng mười phút sau đó, cái kia phảng phất đi không hết thang lầu lúc này mới đi tới đầu.

	Nhà này lầu gỗ lầu hai đến.

	Phát vàng ánh đèn giờ phút này chiếu rọi đi qua, nhưng là rơi vào Dương Gian trên thân lại là cảm thấy một loại không nói được cảm giác khó chịu, tựa hồ ánh đèn bao phủ địa phương cùng mình xuất hiện ngăn cách, lẫn nhau hỗ không tiếp xúc.

	Đạp vào lầu hai sau đó.

	Dương Gian ánh mắt nhanh chóng quét nhìn một vòng, hắn nhưng không có tìm tới ánh đèn đầu nguồn.

	Lầu hai này trống rỗng, một chiếc đèn đều không có, thế nhưng lại rất trái ngược lẽ thường, trong lâu sáng ngời một mảnh.

	"Ánh sáng không phải ánh đèn, hẳn là một loại linh dị hiện tượng." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đối với nơi này tình huống đại khái có một chút suy đoán.

	Sau đó hắn nhìn về phía lầu hai mặt đất.

	Lộn xộn phân bố không ít dấu chân, những cái kia dấu chân rất nhỏ, không phải người trưởng thành, mà là tiểu hài tử, hiển nhiên quỷ đồng cũng từng tới nơi này, mà lại ngay tại trước đây không lâu.

	"Tựa hồ không có gì nguy hiểm."

	Dương Gian đi vào trống rỗng lầu hai sau đó, mặc dù tồn tại một chút linh dị hiện tượng, nhưng lại cũng không có phát hiện lệ quỷ, cũng không có gặp linh dị tập kích.

	Thế nhưng là càng như vậy trong lòng của hắn bất an liền càng mãnh liệt.

	Nguy hiểm không có tới trước có đôi khi không phải một chuyện tốt, chỉ là bởi vì ngươi còn không có chạm đến nguy hiểm thôi, liền như là một người trong bóng đêm đi đường, mảy may nhìn không thấy bên cạnh chính là vực sâu vạn trượng.

	Xác định tình huống sau đó, cuối cùng Dương Gian đem ánh mắt đặt ở lầu hai một cái trên cửa phòng.

	Cửa phòng sau là một gian phòng.

	Chỗ nào chính là trước đó phản chiếu làm người cắt hình địa phương.

	Nếu như tòa nhà này bên trong có đồ vật gì tồn tại lời nói, như vậy thì chỉ có khả năng tại trong phòng này.

	Dương Gian không có ý định tiếp tục lãng phí thời gian, hắn đi tới cái này phiến chất gỗ trước của phòng.

	Mang theo cảnh giác, hắn vừa dùng lực, đẩy cửa phòng ra.

	Nhưng mà cửa phòng đẩy mở, lập tức một trận cuồng phong từ bên trong cửa thổi đi ra, cái này cuồng phong xuất hiện, để hết thảy chung quanh đều mô hình hồ, dù cho là Dương Gian mở to quỷ nhãn cũng không có cách nào thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, mà lại không chỉ là ánh mắt mô hình hồ, cho dù chung quanh tia sáng cũng tại chập chờn.

	Đồng thời.

	Chung quanh cửa gỗ, vách tường cũng trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hết thảy hết thảy, giống như đều tại biến mất.

	Chỉ có Dương Gian một người tại cái này cuồng phong thổi quyển phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại.

	Song khi hết thảy dị thường đều biến mất sau đó, Dương Gian cảm nhận được cuồng phong lắng lại, lúc này mới thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	"Nơi này. . . Là nơi nào?"

	Dương Gian ngây ngẩn cả người.

	Chính mình sở tại địa phương căn bản cũng không phải là một tòa quỷ dị bên trong nhà gỗ, mà là tại một gian rất phổ thông bên trong phòng mướn.

	Song khi hắn thấy rõ ràng bên trong phòng mướn tình cảnh lúc lập tức liền giật mình.

	Cũ kỹ máy tính, trưng bày di ảnh cái hòm, cổ xưa bàn gỗ, cùng cái kia mang theo vài phần cống thoát nước phản vị nhà vệ sinh. . . Không hề nghi ngờ, nơi này là đã từng Dương Gian học trung học thời điểm sinh hoạt phòng cho thuê.

	Lúc kia Dương Gian đang đi học, một người ở tại nơi này bên trong phòng mướn, mà mẹ của mình thì là tại ngoại địa làm công, chỉ là ngẫu nhiên có ngày nghỉ thời điểm mới có thể trở về.

	"Ảo giác a?" Dương Gian nhíu mày.

	Hắn đầu tiên là xét lại tự thân.

	Chính mình không có gì thay đổi, vẫn như cũ là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả, tất cả linh dị lực lượng đều tại, không có thiếu khuyết.

	Sau đó.

	Hắn quỷ nhãn không chút kiêng kỵ thăm dò chung quanh nơi này hết thảy.

	Nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Quỷ nhãn ánh mắt rất rộng, có thể tuỳ tiện bao trùm một tòa thành thị, nếu như mình chỗ gian phòng này là ảo giác lời nói, như vậy quỷ nhãn ánh mắt nhất định sẽ bị ngăn trở.

	Thế nhưng là, cũng không có.

	Quỷ nhãn rất thuận lợi xuyên thấu vách tường, thấy được tình cảnh bên ngoài.

	Nơi này là. . . Thành phố Đại Xương.

	Chỉ bất quá đây không phải hiện tại thành phố Đại Xương, hẳn là ba năm trước đây thành phố Đại Xương.

	Lúc này Dương Gian còn không có gặp được quỷ chết đói sự kiện, còn chưa trở thành ngự quỷ giả, vẫn là một cái ngay tại đọc sách học sinh.

	"Đây hết thảy tuyệt đối là giả."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo lên, hắn biết rõ chính mình trước đó trải nghiệm.

	Mà tại linh dị vòng tròn không có khả năng có linh dị có thể giúp một người trở lại quá khứ, liền xem như đáng sợ nhất khởi động lại cũng chỉ là khởi động lại mấy chục phút mà thôi.

	Cho dù là trên lý luận thông qua hai loại khởi động lại không ngừng giao thoa khởi động lại, có thể vô hạn tuần hoàn, thế nhưng bất quá là khởi động lại một chỗ mà thôi.

	Nhưng là dưới mắt loại tình huống này giải thích thế nào?

	Dương Gian có thể trông thấy trên đường hành tẩu người đi đường, những người qua đường kia không hề nghi ngờ đều là từng cái bình thường người sống, đồng thời hắn còn có thể trông thấy một chút thành phố Đại Xương đồng học.

	Chỉ bất quá những bạn học kia về sau đều sẽ chết thảm tại sự kiện linh dị ở trong.

	"Dựa vào khởi động lại là không có cách nào làm được điểm này , dựa theo ta quá khứ trải nghiệm, ngược lại là có một loại linh dị lực lượng có lẽ có thể làm được điểm ấy." Dương Gian thầm nghĩ đến thành phố Đại Xuyên phòng 301 lão bà bà kia.

	Lão bà bà kia có thể từ quá khứ xâm lấn hiện tại, thay thế mình bây giờ.

	Nếu như loại này linh dị tồn tại.

	Như vậy Dương Gian cũng có thể trở lại ba năm trước đây, thay thế ba năm trước đây chính mình.

	Ý thức được điểm ấy sau đó, Dương Gian bắt đầu tìm kiếm thế giới này chính mình.

	Kết quả rất rõ ràng.

	Hắn không có tìm được mình trước kia.

	Phảng phất, mình trước kia đã bị thay thế, hiện tại trong toà thành thị này chỉ có tương lai chính mình.

	Lúc này, Dương Gian đi đến bên giường, sờ lên giường chiếu.

	Phía trên lại còn có dư ôn.

	Tựa hồ vừa rồi cái giường này có người ngủ qua, mà trước đó ngủ ở người ở phía trên chính là mình.

	Chỉ bất quá tại chính mình sau khi rời giường, bị ba năm sau chính mình thay thế.

	"Nói đùa cái gì, ta bị vây ở tới?"

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, một quyền đập vào bên cạnh trên vách tường.

	Linh dị gửi lại thân thể vượt mức bình thường, bên cạnh vách tường bị nện ra một cái hố, toàn bộ phòng thuê tựa hồ cũng đi theo chấn động, tro bụi rì rào từ đỉnh đầu rơi xuống.

	"Bất quá ta không tin nơi này hết thảy, ta nhất định phải thoát ly nơi này trở lại trước đó cái kia tòa nhà quỷ dị bên trong nhà gỗ."

	Hắn không cần nghĩ ngợi, không chút do dự vận dụng khởi động lại.

	Bảy tầng quỷ vực khởi động lại tự thân.

	Hắn tin tưởng hết thảy đều là chính mình đẩy ra cánh cửa kia đưa tới, chỉ cần khởi động lại tự thân thoát khỏi linh dị ảnh hưởng, chính mình liền có thể trở lại trước đó địa phương. . .

	Nhưng mà khởi động lại kết thúc.

	Dương Gian còn ở lại chỗ này cái bên trong phòng mướn.

	Hiển nhiên, khởi động lại mất hiệu lực.

	Mà lúc này đây một cái điện thoại di động tiếng chuông vang lên.

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, nhìn thấy cạnh đầu giường một bộ ngay tại nạp điện điện thoại.

	Kia là hắn trước kia đi học thời điểm một mực không nỡ đổi cũ điện thoại.

	Chính là cái này cũ điện thoại, pin suy giảm nghiêm trọng, lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện thời điểm thiếu chút nữa bị cái này rách nát điện thoại di động cho hố chết.

	Mà trên điện thoại di động sáng lên màn hình biểu hiện, điện báo là Trương Vĩ.
Kết chương.