Chương 166 : Dưới mặt đất trao đổi hội (thượng).
Đổng Kiếm Bình hiệu suất làm việc rất cao, Chu Dương ngày thứ hai liền nhận được hắn mang tới thiếp mời, đồng thời biết được trao đổi hội tổ chức thời gian chính là ba ngày sau đó ban đêm.

	Ba ngày thời gian cũng không dài, Chu Dương trong lúc đó chính là lên đầu thành nhìn một chút, thả ra phi kiếm hỗ trợ công kích một chút ngoài thành tiến đánh hộ thành đại trận đê giai yêu thú, chênh lệch thời gian không nhiều liền đi qua.

	Theo hộ thành đại trận mở ra, Trấn Nhạc Tiên thành bên trong còn lại quân phòng giữ tu sĩ đã hoàn toàn đủ để ứng đối ngoài thành yêu thú công kích, "Thú triều" sở dĩ hiện tại còn không tiêu tan, kỳ thật chính là muốn vây khốn Trấn Nhạc Tiên thành, không cho bên trong tòa tiên thành tu sĩ ra khỏi thành trợ giúp cái khác Tiên thành, cùng từ sau bọc đánh giáp công những cái kia xâm nhập lưu Vân Châu tu tiên giới yêu thú.

	Chu Dương bọn hắn những tu sĩ này, hiện tại lên hay không lên thành hỗ trợ, đều không có ai sẽ cưỡng cầu bọn hắn, bởi vì bọn hắn đã ở phía trước mấy trận chiến đấu bên trong, lấy hết mình kia một phần lực.

	Sau ba ngày ban đêm, Chu Dương mang theo thiếp mời đến mặt khác một tòa trên tiên sơn cái nào đó không có treo biển hành nghề trong cửa hàng, sau đó trong cửa hàng tu sĩ tiếp đãi dưới, nhận lấy một kiện có thể che chắn người khác thần thức theo dõi quay đầu mũ rộng vành pháp khí, cùng một kiện có thể che lấp trên thân pháp lực khí tức màu đen liên thể áo choàng pháp khí.

	Khi hắn mặc tốt pháp khí đi vào cửa hàng chỗ sâu một gian đại sảnh về sau, phát hiện nơi đây đã tụ tập mười cái cùng hắn đồng dạng mặc tu sĩ, những người này nhìn thấy hắn tiến đến, chỉ là cách mũ rộng vành rủ xuống tia màn nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Gặp đây, hắn cũng học theo tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nhắm hai mắt chờ đợi.

	Như thế đợi đến lại tiến đến mấy người về sau, kia cho bọn hắn cấp cho pháp khí tu sĩ liền tiến đến nhìn xem bọn hắn nói ra: "Thú xa đã đến, các vị đạo hữu mời đi ra lên xe."

	Chu Dương bọn người nghe vậy, cùng đi theo đi ra cửa, chỉ thấy ngoài cửa quả nhiên ngừng một cỗ đủ để chứa đựng hơn mười người toa thức thú xa, kéo xe Linh thú, lại là hai đầu có thể ngự phong phi hành tam giai hạ phẩm yêu thú "Ngự Phong Câu", đánh xe tu sĩ, càng là một vị mang theo mũ rộng vành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	"Các vị đạo hữu mời lên xe đi, lão hủ phụ trách mang các vị đạo hữu tiến về trao đổi hội tổ chức chi địa."

	Một tiếng nói già nua từ kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong miệng truyền ra, thú xa cửa xe lập tức hướng hai bên mở ra, cung cấp Chu Dương bọn người tiến vào.

	Đợi đến Chu Dương bọn người tiến vào thú xa ngồi xuống về sau, lão giả kia trong tay roi ngựa nhẹ nhàng co lại, hai đầu "Ngự Phong Câu" chính là một tiếng hí dài, trên lưng ngựa thanh quang lóe lên, đã mọc ra một đôi màu xanh linh quang cánh chim.

	Sau đó cái này hai đầu sau lưng mọc ra hai cánh Linh thú bốn vó một bước, liền thuận gió mà lên lôi kéo thú xa thẳng lên mây xanh, bay về phía trên tiên sơn mặt khác một chỗ địa điểm.

	Bởi vì thú xa toa xe cũng có che đậy thần thức dò xét công năng, Chu Dương chờ ngồi trong xe người, cũng không biết mình bị mang đi nơi nào, chỉ biết là đương thú xa một lần nữa rơi xuống đất dừng hẳn về sau, đã là tại một cái bị huyễn trận bao phủ trong sân.

	"Tới địa điểm, các vị đạo hữu mời xuống xe ra trận đi!"

	Đánh xe thanh âm của người từ ngoài xe vang lên, toa xe lại lần nữa mở ra cung cấp Chu Dương bọn người xuống xe.

	Bọn hắn hạ thú xa về sau, lại bị một cái mang theo mũ rộng vành Trúc Cơ tu sĩ dẫn đi vào một đầu địa đạo, mà chiếc kia thú xa thì là đang đuổi xe người xua đuổi hạ lại lần nữa bay ra viện lạc, không biết bay hướng nơi nào.

	Đi theo người dẫn đường trên mặt đất đạo bên trong bảy lần quặt tám lần rẽ đi ước chừng vài trăm mét về sau, Chu Dương đám người bọn họ rốt cục đi tới dưới mặt đất trao đổi hội tổ chức địa, một cái đủ để dung nạp mấy trăm người dưới mặt đất động trong sảnh.

	Dưới mặt đất động trong sảnh ngoại trừ một trương rõ ràng trống ra cung cấp trao đổi hội tu sĩ biểu hiện ra vật phẩm bàn đá bên ngoài, cũng chỉ là trên mặt đất bày hai ba trăm cái bồ đoàn, lúc này cái này dưới đất động trong sảnh đã ngồi bảy mươi, tám mươi người, Chu Dương bọn hắn sau khi đi vào, nhân số liền lên trăm.

	Nhưng là Chu Dương nhìn tình huống, hiển nhiên cái này hoàn toàn không phải trận này dưới mặt đất trao đổi hội mời tất cả mọi người số, thế là hắn chỉ có thể cùng những cái kia tới trước trận người, cũng tìm bồ đoàn ngồi xếp bằng mà xuống, tiếp tục chờ chờ đợi.

	Trận này trao đổi hội giữ bí mật tính rất cao, hắn cho dù biết rõ Đổng Kiếm Bình cũng tại cái này dưới mặt đất động trong sảnh, cũng không có bất kỳ cái gì muốn tìm kiếm đối phương ý tứ, tin tưởng Đổng Kiếm Bình cũng là nghĩ như vậy.

	Lớn như thế khái lại chờ đợi gần một canh giờ sau, dưới mặt đất động trong sảnh nhân số đã đột phá hai trăm đại quan, số người này đã chiếm được Trấn Nhạc Tiên thành bên trong bây giờ hiện có Trúc Cơ kỳ tu sĩ một nửa trở lên.

	Mà lúc này, cuối cùng một nhóm đặc thù người tham dự cũng đến nơi này, bọn hắn chính là tám cái tham gia trao đổi hội Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Cái này tám cái Tử Phủ kỳ tu sĩ có sáu người đồng dạng mang theo che lấp thân phận pháp khí, chỉ có hai người ngoại lệ.

	Ngoại lệ hai người, Chu Dương vừa lúc nhận biết một người, đó chính là lúc trước tại trên tường thành quản lý hắn Tử Phủ tu sĩ Giả Vân Chân.

	"Cảm tạ các vị đạo hữu trong lúc cấp bách tham dự lão hủ tổ chức dưới mặt đất trao đổi hội, lão hủ Điền Văn Hiên, thêm vì lần này trao đổi hội người tổ chức, nhận biết lão hủ đạo hữu cũng tốt, không biết lão hủ đạo hữu cũng tốt, đã các vị đạo hữu đều tới nơi đây, đó chính là cho lão hủ mặt mũi, lão hủ cũng mong ước các vị đạo hữu có thể ở sau đó trao đổi hội bên trên đạt được ước muốn, thắng lợi trở về!"

	"Tốt, lão hủ không nói nhiều nói, trao đổi hội hiện tại liền bắt đầu, lão hủ cái thứ nhất lên đài cho các vị đạo hữu phao chuyên dẫn ngọc!"

	Tại Chu Dương ánh mắt kinh dị nhìn xem Giả Vân Chân thời điểm, kia một cái khác chưa che giấu tung tích lão giả tóc trắng Điền Văn Hiên, lại là đi đến dưới mặt đất động trong sảnh kia duy nhất trước bàn đá, ánh mắt đảo qua động trong sảnh đám người, chậm rãi nói ra thân phận của mình.

	Mà cái này Điền Văn Hiên sau khi nói xong, lúc này liền là ngồi yên vung lên, trực tiếp xuất ra ba cái hộp ngọc đặt tới trước mặt trên bàn đá.

	Hắn đem hộp ngọc từng cái mở ra dọn xong, thanh âm trầm thấp nói ra: "Lão hủ nơi này chỉ có ba kiện bảo vật, theo thứ tự là tứ giai trung phẩm yêu đan một viên, tứ giai linh vật Dưỡng Hồn Quả một viên, tứ giai linh vật Băng Huyền Thạch một khối, ưu tiên đổi lấy có trợ giúp Kết Đan linh vật, nếu là không có linh vật, chỉ cần có thể cung cấp tương quan linh vật tin tức chính xác, cũng có thể tại yêu đan bên ngoài bảo vật bên trong tùy ý tuyển một kiện!"

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp kia tứ giai trung phẩm yêu đan chỉ có lớn chừng cái trứng gà, tròn căng tản ra màu đỏ linh quang, hiển nhiên là nào đó đầu Hỏa thuộc tính tứ giai yêu thú tất cả, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy loại này linh vật, trong lúc nhất thời không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

	Sau đó hắn mới đưa ánh mắt nhìn về phía hai loại khác linh vật, Dưỡng Hồn Quả cùng Băng Huyền Thạch.

	Dưỡng Hồn Quả ngoại hình như bình quả, nhan sắc hiện lên màu tím đen, sung mãn ướt át, để cho người ta nhìn liền muốn cắn một cái.

	Mà Băng Huyền Thạch thì là một khối lớn chừng bàn tay màu xanh trắng khoáng thạch, thịnh phóng khoáng thạch hộp ngọc chính là trăm năm hàn ngọc chế thành, Chu Dương thần thức bắn phá đi qua, một cỗ tựa như linh hồn đều có thể đông kết hàn ý lập tức từ kia khoáng thạch bên trong truyền ra, dọa đến hắn vội vàng thu hồi thần thức, không còn dám nhìn nhiều.

	Điền Văn Hiên tu vi đã là Tử Phủ chín tầng, đã sớm đang vì ngưng kết Kim Đan làm chuẩn bị, hiện tại đưa ra cái này điều kiện trao đổi, cũng là không gì đáng trách.

	Mà ở nơi chốn có tu sĩ nghe được hắn lời này, đều là trong lòng một trận mắt trợn trắng.

	Quả thật, Điền Văn Hiên xuất ra ba loại bảo vật, đều không phải là phàm phẩm, tứ giai yêu đan tác dụng không cần nhiều lời, mặc kệ là dùng đến luyện chế Trúc Cơ Đan, vẫn là luyện chế một ít có thể tăng lên rất nhiều Tử Phủ kỳ tu sĩ tu vi đan dược, vật này đều là nhân tuyển tốt nhất.

	Dưỡng Hồn Quả có thể trợ giúp mở Tử Phủ thất bại tu sĩ khôi phục nhanh chóng thần hồn, hay là trị liệu Tử Phủ kỳ tu sĩ bởi vì ngoài ý muốn thụ thương thần hồn, cũng là hiếm có trân phẩm.

	Băng Huyền Thạch cùng phía trước hai kiện bảo vật so ra, tựa hồ kém một bậc, nhưng là dùng vật này luyện chế phi kiếm lời nói, lại có thể để cho phi kiếm bổ sung "Đóng băng" hiệu quả, chính là tứ giai yêu thú bị dung nhập Băng Huyền Thạch phi kiếm làm bị thương về sau, vết thương cũng sẽ bị đống thương, khó mà khỏi hẳn.

	Nhưng là cái này ba loại bảo vật cố nhiên trân quý, thế nhưng là cùng có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật so ra, vậy liền còn có chút chênh lệch.

	Nhất là, trong tay có phụ trợ Kết Đan linh vật người, trừ phi bản thân đã là Kim Đan kỳ tu vi, hoặc là linh vật phân lượng có bao nhiêu ra, không phải có mấy cái nguyện ý đem bực này linh vật lấy ra cùng người trao đổi?

	Coi như chỉ là tin tức, vậy cũng không có mấy người nguyện ý để lộ ra đi để người khác biết đến.

	Cho nên, Điền Văn Hiên kia ba kiện bảo vật mặc dù để rất nhiều mắt người thèm không thôi, thế nhưng là cuối cùng lại một kiện đều không có đổi đi, chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu, đưa tay thu hồi trên bàn đá hộp ngọc đi tới một bên cái nào đó không bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

	Mà hắn vừa mới xuống dưới, lập tức liền có một cái khác theo hắn một đạo tới che mặt Tử Phủ tu sĩ đi ra phía trước tiếp lời nói ra: "Lão phu tu vi không bằng Điền đạo hữu, cũng không có Điền đạo hữu như thế phong phú thân gia, nơi này có một ít lão phu nhàn hạ thời điểm vẽ tam giai Linh phù, các vị đạo hữu hoặc là dùng linh thạch đổi cũng tốt, hay là có thể xuất ra lão phu cảm thấy hứng thú bảo vật đổi cũng tốt, đều không có vấn đề."

	Người này nói xong, lúc này liền ngồi yên vung lên, trực tiếp xuất ra ba cái hộp ngọc bày tại trên bàn đá mở ra, lộ ra bên trong dựa theo Linh phù phẩm cấp phân chia mấy chục tấm tam giai Linh phù.

	Lần này tình huống liền hoàn toàn cùng Điền Văn Hiên lúc trước ngược lại,   đại lượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại cùng kia che mặt Tử Phủ tu sĩ truyền âm trò chuyện qua đi, đều đi ra phía trước tới trao đổi đi vài trương tam giai Linh phù, chỉ là thời gian một chén trà công phu, tất cả Linh phù liền bị người trao đổi trống không.

	Chu Dương đối với cái này cũng không có ý kiến gì, tam giai Linh phù cố nhiên không tồi, nhưng đối với hắn mà nói đã không có bao lớn lực hút, trên người hắn linh thạch cùng bảo vật, hẳn là dùng tại càng cần hơn dùng đến địa phương mới là.

	Sau đó, lại có mấy vị  Tử Phủ kỳ tu sĩ lên đài xuất ra bảo vật trao đổi, trong đó đa số người đều là cùng cái kia bán Linh phù tu sĩ, xuất ra một chút thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng đồ vật làm trao đổi, đổi lấy linh thạch, chỉ có số ít một hai người giống như Điền Văn Hiên, chỉ muốn trao đổi mình có thể dùng đến bảo vật.

	Chu Dương nhìn xem từng vị Tử Phủ kỳ tu sĩ xuất ra bảo vật, mấy lần đều muốn ra tay đổi lấy vào mắt bảo vật, nhưng cuối cùng đều nhịn được, bởi vì hắn không xác định đằng sau có thể hay không xuất hiện tốt hơn càng làm cho mình động tâm bảo vật.

	Dạng này chờ đợi sau gần nửa canh giờ, hắn rốt cục chờ đến một loại để hắn nhịn không được muốn xuất thủ bảo vật.

	"Lão phu nơi này còn có dư thừa Trúc Cơ Đan ba cái, muốn đổi lấy Thiên Niên Huyết Sâm, Thất Diệp Tử Tâm Thảo, tứ giai Lộc nhung, Đại Địa Long Khâu lột xác. . . Vị đạo hữu kia nếu là trong tay có kể trên mấy loại linh vật, mặc kệ là muốn đổi lấy Trúc Cơ Đan vẫn là cái khác tam giai, tứ giai tinh tiến tu vi đan dược, đều có thể truyền âm lão phu đổi lấy!"

	Dưới mặt đất động trong sảnh, theo thứ hai đếm ngược cái Tử Phủ kỳ tu sĩ lên đài xuất ra bảo vật của mình, bao quát Chu Dương ở bên trong rất nhiều tham dự hội nghị tu sĩ, đều là trừng to mắt nhìn về phía trên bàn đá cái kia bình thuốc nhỏ.
Kết chương.