Chương 209: Thật là khéo a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc sau khi xuống xe đưa tay liền sập, ngay cả một câu đối trắng đều không có, hai người bọn họ muốn tiết tấu chính là trước trấn trụ đối phương, triệt để đánh gục, sau đó lập tức cùng Tiểu Đông mau chóng đi, mau mau rời đi Xuyên Trung địa khu, đồng thời thời gian đã qua mười một giờ, vùng này lại bị phá dỡ, trước sau đều không có cái gì lui tới cỗ xe cùng người đi đường, tại cái này tốc chiến tốc thắng tương đối phù hợp.

	"Phanh "

	"Phanh "

	Hai thương tất cả đều sập tại chiếc thứ nhất GL8 trước kính chắn gió bên trên, trực tiếp liền chạy vị trí lái bên kia nổ súng, lái xe tại chỗ liền bị đánh chết tại trên ghế ngồi.

	Hai người bọn hắn một dẫn đầu nổ súng, liền đem người trong xe làm cho giật mình, tất cả đều nhanh chóng nằm xuống thân thể, đồng thời năm phát liên tục lên đạn thanh âm cũng vang đến mấy lần.

	"Ngô Dương cũng không nói bọn hắn còn mang theo thương đâu, nhìn thủ pháp căn bản cũng không phải là tiểu mặt hàng, thủ đoạn quá cứng" người trong xe giận dữ mắng một tiếng, có người nói tiếp: "Ta đếm một hai ba mọi người cùng nhau đẩy cửa xuống xe, có súng đừng do dự, trực tiếp nổ súng chơi hắn nhóm "

	Ngoài xe, hai thương bắn chết tài xế lái xe về sau, Lâm Vấn Kỳ liền hướng phía đằng sau chiếc kia đừng khắc chỉ chỉ, mình bóp lấy phảng phất 64 đi từ từ hướng cửa xe bên này cẩn thận nhìn chằm chằm, Bắc Bắc bước nhanh hướng phía chiếc xe thứ hai đi tới, nhưng nghe thấy tiếng súng vang về sau, trong chiếc xe này người đã đều chuẩn bị không sai biệt lắm, Bắc Bắc vừa đi quá khứ, hai bên cửa xe tất cả đều bị đẩy ra, lập tức duỗi ra hai thanh thương cái ống.

	"Soạt "

	"Cang "

	Lột động thương xuyên, bóp cò, hai thanh năm phát liên tục chiếu vào tới bóng người liền nổ súng, Bắc Bắc một bên thân dán bên cạnh GL8 run tay liền vung một thương quá khứ.

	Ngay tại lúc đó, khoảng cách giao chiến địa điểm hai cây số tả hữu, một cỗ Cayenne chính hướng trên con đường này lái tới.

	Trần Thần lái xe nghiêng đầu chợt nghe bên ngoài truyền đến vài tiếng trầm muộn động tĩnh, liền kinh ngạc nói: "Nhà ai hơn nửa đêm nã pháo đâu?"

	"Không giống như là pháo động tĩnh..." Vương Kinh Trập nhíu mày nói, thanh âm này có điểm giống lúc trước thôn bọn họ bên trong người lên núi đi săn, thôn dân dùng thổ thương động tĩnh.

	Đầu này từ nội thành thông hướng vùng ngoại thành đoạn đường, đúng lúc là Trần Trọng nhà biệt thự bên kia, hai người bọn họ trong xe lôi kéo Chu Ngọc cùng thường uy chuẩn bị đi trở về, hỏi một chút Trần Trọng phải làm sao thu thập hai người kia, nhưng may mắn thế nào chính là, vừa lúc tại cái này trong lúc mấu chốt, đụng tới Lâm Vấn Kỳ bọn hắn tại giao chiến.

	Khi Cayenne lái tới thời điểm, Tiểu Đông cũng phát động chiếc kia lão Jetta, mặc dù cách có chút xa, thấy không rõ giao chiến tình trạng, nhưng Tiểu Đông nghe thấy đều có thể nghe được, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc chỉ sợ là gặp phải phiền toái, bởi vì tiếng súng mở quá dày đặc tần suất quá nhanh, đồng thời trừ hai thanh phảng phất 64 thanh âm bên ngoài, còn có chí ít mấy tiếng súng vang không phải cái này hai thanh thương bên trong phát ra tới, cái này liền nói rõ đối phương nhân thủ bên trong cũng có súng, hơn nữa còn không chỉ một thanh.

	Một phát hỏa, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc liền nháy mắt cảm thấy áp lực, trong tay đối phương mấy lần năm phát liên tục, hai đài đừng Queri người trước sau khai hỏa đem hắn hai bức cho ở, đồng thời đám người này cũng không giống là bình thường người mới vào nghề, gặp loại tràng diện này không có chút nào rụt rè.

	"Nhanh, cửa xe toàn đẩy ra, cản trở điểm thân thể, nòng súng đều cho ta đỡ đến trên cửa sổ xe đi, bọn hắn liền hai người, ta coi như bọn hắn một nhân thủ bên trong một thanh AK kia không phải cũng là điều kiện có hạn a, chúng ta sáu bảy tám thương, còn làm bất quá hai người bọn hắn, cho ta chịu đựng thế là được!"

	Hai đài đừng khắc cửa xe toàn bộ bị đẩy ra, người trong xe xuống tới liền trốn ở cửa xe đằng sau, sau đó họng súng nhắm ngay Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc, liên tiếp mở mấy thương.

	Hai người trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, bọn hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ chuẩn bị làm sao chu toàn, đao thương pháo thế mà tất cả đều có, hai người bọn họ chính là lại bưu hãn, đó cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc bên cạnh nổ súng, bên cạnh về sau rút, nhưng mấy thương về sau Bắc Bắc lại bóp cò thời điểm liền xuất hiện phóng châm không hưởng động tĩnh.

	"Lâm Ca, ta hết đạn" Bắc Bắc bốc lên mồ hôi nói.

	Hai người bọn họ liền một người một thanh phảng phất 64 một cái băng đạn, mấy thương về sau liền đạn tận, Lâm Vấn Kỳ cũng không thể so hắn tốt đi nơi nào, đoán chừng thương bên trong chỉ còn lại một hai phát đạn.

	"Chia ra đi, bên cạnh tất cả đều là phá dỡ phế tích, xe mở không đi vào, đều là hai cái đùi hai ta còn có thể có cơ hội..."

	Lâm Vấn Kỳ vừa nói xong, đừng khắc hậu phương Tiểu Đông lái xe chiếc kia lão Jetta liền tốc độ cực nhanh lao đến, sau đó bỗng nhiên đánh tay lái, thân xe dán GL8 liền đụng tới.

	"Ầm "

	"Ầm "

	Jetta đầu xe đầu tiên là đụng vào một đài GL8 bên trái cửa xe mở ra, sau đó ngay cả núp ở phía sau mặt người cũng cho mang bay, ngay sau đó Tiểu Đông cũng không có buông ra chân ga như cũ tiếp tục xông về phía trước, Jetta thân xe cơ hồ là sát hai đài đừng khắc xe một mặt, đều gẩy ra một mảnh Hỏa Tinh tử, điên cuồng vọt tới.

	Bởi như vậy, lập tức liền đem đừng khắc người làm cho giật mình, đài này Jetta liền cùng ngựa hoang mất cương đồng dạng, khí thế làm người ta không thể đương đầu, sinh sinh liền đem bọn hắn trận cước cùng tiết tấu cho xáo trộn.

	Jetta mở qua hai đài đừng khắc về sau "Két" một tiếng dừng, Tiểu Đông quay đầu hô: "Đi, lên xe "

	Ngay lúc này, Vương Kinh Trập cùng Trần Thần cũng mở ra Cayenne tới, nhưng hai người bọn họ trông thấy phía trước làm về sau, liền vội vàng sang bên dừng lại không dám quá khứ.

	"Đây là nổ súng a, huyên náo như thế lớn?" Trần Thần khuôn mặt nhỏ trắng bệch nói.

	Cayenne dừng xe về sau, đèn xe liền rõ ràng quá khứ, Vương Kinh Trập thuận ánh đèn xe tuyến híp mắt nhìn về phía trước, chiếc kia Jetta bên cạnh đang đứng đạo thân ảnh mở cửa xe chuẩn bị ngồi vào đi.

	"Như thế nào là hắn?" Vương Kinh Trập lập tức kinh ngạc nói, hắn nhận ra thân ảnh kia là một ngày trước đó còn cùng với hắn một chỗ uống rượu Lâm Vấn Kỳ.

	Nhưng ngay lúc này, Cayenne đằng sau bỗng nhiên tốc độ cực nhanh nhảy lên tới một cỗ lao vụt, khi đi ngang qua hai đài đừng khắc thời điểm, Ngô Dương quay cửa xe xuống liền hô: "Chiếc xe đó có thể mở, lập tức đi, tiếp tục cho ta ngăn chặn bọn hắn, thương cho ta một thanh "

	Mercedes thân dừng lại, ngừng một chút, đừng Queri người vung tay đem năm phát liên tục thuận cửa sổ xe liền ném vào, dừng lại lao vụt lập tức lần nữa mấy bước, tốc độ xe tại ba bốn giây tả hữu không sai biệt lắm liền muốn phá trăm, trực tiếp chiếu vào đã lái đi ra ngoài Jetta đuổi tới, đồng thời một đài GL8 cũng thúc đẩy lên, còn thừa mấy cái có súng lại không bị tổn thương người lên xe.

	Vương Kinh Trập nhíu mày suy nghĩ hạ, nói: "Theo sau, cách hơi xa một chút..."

	Trần Thần có chút ít sợ sệt nói: "A?"

	"Phía trước trong chiếc xe kia có ta một người bạn, ta đoán chừng hắn có thể muốn quá sức, nhưng ta không thể nhìn hắn mặc kệ a" Vương Kinh Trập liếm môi một cái, hắn khi thấy rõ là nàng Lâm Vấn Kỳ về sau, cũng trông thấy mới vừa từ Mercedes bên cửa thò đầu ra kêu gọi muốn thương Ngô Dương.

	Cái này gọi ngõ hẹp gặp nhau, đúng lúc toàn đụng trước kia, Vương Kinh Trập không biết Lâm Vấn Kỳ vì sao cùng bọn hắn va chạm lên, nhưng đã hắn đuổi kịp, kia nói không chừng liền phải lẫn vào một chút.
Kết chương.