Chương 802 : Toàn Thân Trở Ra.
Khi ngang qua phía chân trời ngũ hành vầng sáng không gian tiêu tan một sát na, Thương Hạ cùng Phong Dã Tử giao chiến phía chân trời trên không trong nháy mắt nghênh đón sấm vang chớp giật, mưa sa gió giật cảnh tượng, lập tức vô biên màn mưa mưa tầm tã mà xuống, còn có chính là kịch liệt kéo lên thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc.

	Ngũ giai võ giả ngã xuống sau khi mang đến thiên địa dị tượng trong nháy mắt liền bị có tâm theo dõi trận chiến này người đã hiểu biết.

	Nhưng mà ngã xuống người đến tột cùng vì ai?

	Là Phong Dã Tử, vẫn là Thương Hạ?

	Nếu như là người trước xác thực có thể, dù sao chi tình hình trước mắt tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, Phong Dã Tử xác thực ở tòa này tách ra ngoài không gian ở trong bị Thương Hạ đẩy vào góc chết.

	Nhưng nếu nói chết chính là Thương Hạ tựa hồ độ khả thi trái lại lớn hơn một chút, một cái tiến giai ngũ trọng thiên không đủ mười năm nhân tài mới xuất hiện, ở thời khắc cuối cùng đối mặt nhưng là hai vị cùng cấp võ giả trong ngoài giáp công, hơn nữa cái kia mảnh vầng sáng năm màu không gian ở trong thời khắc cuối cùng thoáng hiện kim quang, thấy thế nào đều cùng hồi quang phản chiếu không sai biệt lắm.

	Liền khi tất cả mọi người đều đang chờ mong trận chiến này cuối cùng người thắng trận xuất hiện thời điểm, đã có vẻ hơi phát điên Vũ Văn Thường Thanh lại tựa hồ như hướng tất cả mọi người công bố đáp án.

	Không người ngăn cản Vũ Văn Thường Thanh lấy một luồng gần như quyết tuyệt phương hướng, một đầu va tiến vào mãnh liệt màn mưa ở trong, vọt vào khắp nơi lập loè sấm vang chớp giật mây đen ở trong.

	Tất cả mọi người trong nháy mắt cũng đã sáng tỏ, bị chết là Phong Dã Tử!

	Vũ Văn Thường Thanh sở dĩ ở tình huống như vậy không có một lần nữa lui về Tịnh Châu, trái lại giết tiến vào vùng thế giới này trời cao ở trong, chính là cảm thấy đại chiến sau khi Thương Hạ tất nhiên cũng đã tiêu hao không ít, lúc này chính là hắn kiếm lợi, nhân cơ hội suy yếu học viện Thông U thời cơ tốt nhất.

	Huống hồ nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là học viện Thông U thứ đệ tử đời thứ ba Thương Hạ, chính là là chân chính đại biểu U Châu tương lai nâng đỉnh nhân vật, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương Hạ bất kể là tại thân phận, địa vị cùng với tiềm lực trên, đều muốn so một cái Phong Dã Tử trọng yếu hơn nhiều lắm.

	Nếu như cái này thời điểm có thể tùy thời thành công đem trạng thái hư nhược Thương Hạ chém giết, như vậy trận chiến ngày hôm nay tổn thất một cái Phong Dã Tử chính là hoàn toàn đáng giá, thậm chí có thể nói học viện Thông U đối mặt chính là đại bại thua thiệt cục diện —— học viện Thông U thua trận tương lai!

	Nguyên vốn đã không hứng lắm, chuẩn bị từng cái trở lại khắp nơi các đại lão, trong nháy mắt lại bị làm nổi lên hứng thú, dồn dập đưa mắt lại lần nữa tập trung đến Tịnh, Ký, Ty ba châu giao giới trên không.

	Không chỉ như vậy, dãy núi Thái Hành trên không vạn tượng mê cung rốt cục bị đánh vỡ, Vân Lộc điều động hươu đầu thần trượng trực tiếp lướt qua Doãn Vạn Tượng ngăn cản , tương tự vọt thẳng vào cái kia mảnh sấm sét đan xen mây đen ở trong.

	Mà Cơ Văn Long ánh đao cũng bị Cửu Tề Cung lão đánh trúng nát bấy , liền ngay cả hắn chuôi này Đại Hoàn Đao bản thể cũng bị kích thương, ở từng trận tiếng gào thét sa sút trở lại U Châu cảnh nội.

	Lập tức một đạo vô hình hư không phong mang vọt thẳng tiến vào mây đen ở trong, cũng đem mây đen đầy trời lại mở ra một đạo lỗ thủng to lớn, một đạo óng ánh ánh mặt trời ở hàng loạt màn mưa ở trong buông xuống.

	Mà ở ba vị ngũ giai lão tổ từng cái ra sân trong nháy mắt, vùng hư không này đầu tiên là bị phong trấn, mục đích là ngăn cản Thương Hạ rời đi, theo sát phong trấn trong phạm vi không gian lại bị nhiễu loạn, mục đích là bức bách khả năng ẩn giấu thân hình Thương Hạ hiện thân.

	Nhưng mà mặc cho phía chân trời trên không cái kia đám mây đen làm sao dường như mì vắt giống như lăn lộn nhào nặn, mặc cho vùng trời kia đã bị quấy nhiễu nát vụn, mặc cho phân biệt là ngũ giai tầng thứ nhất Vũ Văn Thường Thanh, tu vị khôi phục lại ngũ giai tầng thứ hai Vân Lộc, cùng với ngũ giai tầng thứ ba Cửu Tề, ba vị cao thủ thần ý cảm giác nhằng nhịt khắp nơi, nhưng mà trước sau không thể phát hiện Thương Hạ bất kỳ tung tích nào.

	Chạy trốn?

	Không thể!

	Ở như vậy không gian rung chuyển phía dưới, Thương Hạ căn bản không thể mở ra không gian môn hộ tiến hành hư không qua lại, cái kia cùng tự tìm đường chết hầu như không khác nhau gì cả, huống hồ ở ba vị ngũ giai cao thủ thần ý cảm giác thời khắc dưới sự theo dõi, hắn cũng không có thể vô thanh vô tức trốn đi.

	Đi hướng về thiên ngoại?

	Đồng dạng cũng không có thể!

	Lúc này thế lực khắp nơi cao thủ không biết có bao nhiêu người chính đang tại mượn thiên ngoại Khung Lư nhanh và tiện, chính quan tâm cái này một trận đại chiến cuối cùng kết quả.

	Không cần nói Thương Hạ ở cái này loại hư không rung động trong hoàn cảnh không cách nào tùy ý mở ra đường hầm hư không, coi như hắn không muốn sống nghĩ muốn trốn trước mặt ở ngoài, cũng cần qua lại thiên ngoại Khung Lư tầng này vị diện bình phong, đến thời điểm tự nhiên sẽ bị khắp nơi quan tâm trận chiến này cao thủ phát hiện.

	Mà sự thực lại là, ba người đều chưa từ trên trời thu đến bất kỳ tin tức liên quan tới Thương Hạ.

	Cái kia có lẽ liền chỉ có một khả năng tính, ở mới vừa đại chiến ở trong, Phong Dã Tử cùng Thương Hạ dĩ nhiên song song cùng chết!

	Nhưng mà cái này tựa hồ đồng dạng không có khả năng lắm!

	Bởi vì phàm là trải qua năm đó cái kia tràng ba vạn dặm hư không cuộc chiến võ giả, đều từng tận mắt nhìn qua ngũ giai võ giả ngã xuống sau khi gây ra thiên địa dị tượng.

	Mới vừa ở loại kia mưa sa gió giật thiên tượng xuống thiên địa nguyên khí tăng vọt, cố nhiên là bởi vì có ngũ giai võ giả ngã xuống tạo thành, nhưng này vẻn vẹn chỉ là một cái ngũ giai võ giả ngã xuống có thể đạt đến trình độ.

	Nói cách khác Thương Hạ tất nhiên còn sống sót!

	Bởi vì Vũ Văn Thường Thanh có biện pháp, hơn nữa đã có thể xác định Phong Dã Tử đã chết qua!

	Ở thế lực khắp nơi cao thủ yên lặng cách không vây xem phía dưới, ba vị đến từ Ty, Ký, Tịnh ba châu ngũ giai cao thủ, đem mảnh này phạm vi mấy trăm dặm hư không trước trước sau sau tìm kiếm mấy lần, cuối cùng liền dường như diễn một màn buồn cười kịch giống như ủ rũ mà về.

	Nhưng mà Thương Hạ đến tột cùng là sống hay chết, hắn ở đương thời ở tình huống kia lại đến tột cùng là làm sao tách ra ba vị cao thủ vây bắt, lúc này hắn lại ở nơi nào, trong thời gian ngắn ở Thương Thăng giới cũng đã thành một cái câu đố!

	Nhưng mà học viện Thông U ở chịu đến sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết mất tích mà gợi ra lòng người rung động, cùng với chịu đến thế lực khắp nơi trong bóng tối dò xét, nhưng bởi vì Thương Hạ ở thế lực khắp nơi dưới con mắt mọi người, chính diện mạnh mẽ tru diệt Phong Dã Tử, cũng ở suy yếu trạng thái đối mặt ba vị cùng cấp cao thủ vây bắt xuống cuối cùng toàn thân trở ra, mà cuối cùng phải dừng lại.

	Phong Dã Tử ở cùng cấp võ giả ở trong đương nhiên không thể là mạnh nhất, nhưng hắn xác thực là khó giết nhất một trong.

	Ở tình huống như vậy, Phong Dã Tử bị Thương Hạ chặn lại, đuổi theo, cường sát, cho thế lực khắp nơi mang đến chấn nhiếp là trước nay chưa từng có.

	Toàn bộ học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu, ở Khấu Trùng Tuyết không xuất hiện tình huống xuống, bọn họ như trước nắm giữ khiến khắp nơi mới thôi kiêng kỵ thực lực.

	Càng then chốt chính là, nếu như Khấu Trùng Tuyết quả thật là ngã xuống hoặc là mất tích, học viện Thông U tại sao còn muốn như vậy kiêu căng triển lộ thực lực?

	Bọn họ chẳng lẽ không nên cong đuôi làm người sao?

	Mặc dù là Thương Hạ ở đây chiến ở trong triển lộ ra làm người kiêng kỵ chiến lực, có thể cùng Khấu Trùng Tuyết mang cho toàn bộ Thương Thăng giới chấn động so với, nhưng vẫn là không đáng nhắc tới.

	Năm đó ba vạn dặm hư không cuộc chiến đến cuối cùng, Khấu Trùng Tuyết cái kia ngang qua vạn dặm hư không một kiếm, đem ba vị Linh Dụ giới ngũ giai trung cao tầng võ giả một giết giết, một trọng thương, một thương nhẹ chiến tích, bây giờ vẫn cứ rõ ràng trước mắt, thậm chí là không cách nào tiêu diệt.

	Bất quá trận chiến này đáp án vẫn chưa quấy nhiễu những người khác quá lâu, ở sau trận chiến này ba ngày, Thương Hạ vừa không kiêu căng nhưng cũng không có che lấp hành tích độn quang từ trên trời trở về, trực tiếp rơi vào thiên ngoại Khung Lư bên trên, cũng sau đó liền trở về đến Thông U phúc địa ở trong.

	Hiện nay Thương Hạ cái kia ở chân trời, giữa hư không phi độn năm màu độn quang, bây giờ đã trở thành hắn độc nhất vô nhị tiêu chí, toàn bộ Thương Thăng giới độc này một nhà không còn chi nhánh.

	Phong Dã Tử xác thực chết rồi, có thể Thương Hạ cũng xác thực còn sống sót!

	Càng then chốt chính là, từ vẻn vẹn ở sau ba ngày liền từ trên trời trở về lúc tình hình đến xem, Thương Hạ ở đây chiến ở trong tiêu hao khả năng cũng không có ngoại giới suy đoán lớn như vậy, thương thế cũng không có người khác chờ mong như vậy nặng.

	Điều này làm cho ngoại giới đối với Thương Hạ chân thực chiến lực đánh giá không thể không lại lần nữa giương lên, cũng làm cho này chiến mang đến ảnh hưởng ở Thương Thăng giới tiến một bước khuếch tán.

	"Ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Được đến Thương Hạ trở lại tin tức sau khi, Sở Gia ngay đầu tiên liền thả xuống ở thuyền biển thử chạy quá trình ở trong điều chỉnh thử hợp lại trận pháp sự vụ trở về học viện Thông U.

	Lúc này Thương Hạ ở phúc địa ở trong đã bế quan mấy ngày, thêm vào ở Thiên ngoại hư không cái kia ba ngày khôi phục, hắn ở đánh với Phong Dã Tử một trận ở trong tiêu hao đã trở lại bảy, tám phần mười.

	Ở trở lại học viện sau khi, Sở Gia trực tiếp tiến vào Thông U phúc địa, xông vào Thương Hạ bế quan nơi ở trong, không chút nào kiêng kỵ người ở tại tràng còn có Cơ Văn Long, Thương Bác cùng Vân Tinh ba cái, há mồm liền hướng về Thương Hạ kích động hỏi.

	Thương Hạ có chút lúng túng hướng về ba vị phó sơn trưởng mỉm cười, sau đó mới nói: "Tự nhiên là trực tiếp phá tan hư không đi hướng về thiên ngoại."

	Sở Gia nói thẳng: "Không thể! Coi như ngươi lấy Ngũ Hành hoàn mở ra hư không cánh cửa cực kỳ vững chắc, nhưng tại ở tình huống kia sau đó ba người kia coi như ngăn cản không được cũng không có thể phát hiện không được, huống chi ngươi còn muốn phá tan thiên ngoại Khung Lư, càng thêm không thể tách ra những người khác tai mắt."

	Thấy được Thương Hạ mặt mỉm cười, Sở Gia lúc này mới bỗng nhiên ý thức được bên cạnh còn có người khác, nguyên bản khí thế nhất thời tiết một cái sạch sẽ, đầy mặt đỏ bừng hướng về ba vị phó sơn trưởng hành lễ, lập tức tại hạ đầu ngồi xuống, lại nhưng vẫn là một bộ tức giận vẻ mặt nhìn chằm chằm Thương Hạ muốn hắn đuổi mau trả lời.

	Thương Hạ ho khan một tiếng, ngay ở trước mặt ba vị phó sơn trưởng trước mặt, nhẹ giọng nói: "Còn nhớ ta đề cập với ngươi lên ngũ giai 'Na Di phù' sao?"

	Kỳ thực cái vấn đề này không chỉ là Sở Gia ở hiếu kỳ, chính là Cơ Văn Long các loại ba vị phó sơn trưởng đồng dạng có chút không nghĩ ra.

	Sở Gia đôi mi thanh tú vẩy một cái, nói: "Ngươi là nói ngươi từ cái kia nửa tấm chiếm được Linh Dụ giới lục giai võ phù từ thôi diễn đi ra tấm kia ngũ giai võ phù?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: " 'Na Di phù' có thể tách ra vị diện thế giới bình phong, trực tiếp đem người đưa tới thiên ngoại!"

	Lần này không chỉ là Sở Gia mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, ba vị phó sơn trưởng càng là lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm nghị.

	Sở Gia cũng rất nhanh ý thức đến Thương Hạ chế thành "Na Di phù" ý vị như thế nào, vội vàng nói: "Chờ đã, ý của ngươi là nói 'Na Di phù' có thể không bị thiên ngoại Khung Lư ngăn cản mà trực tiếp đưa ngươi na di đến Thiên ngoại hư không, cái kia có phải là mang ý nghĩa ngươi đồng dạng có thể từ Thiên ngoại hư không bỗng dưng tiến vào vị diện thế giới ở trong?"

	Nếu như là người trước cũng còn liền thôi, cần phải là người sau cũng có thể thành lập tới nói, vậy này trương "Na Di phù" sau lưng đại biểu đồ vật nhưng là có chút đáng sợ.

	Một cái từ ngữ xuất hiện ở ở đây tim của mỗi người bên trong —— vị diện lén qua!

	Có thể càng thêm để nhân tâm lo lắng chính là, dưới cái nhìn của bọn họ Thương Hạ "Na Di phù" vẫn là thoát thai từ Linh Dụ giới cái kia nửa tấm lục giai võ phù, nếu ngũ giai "Na Di phù" đều có thể đem người trực tiếp na di đến thiên ngoại, cái kia Linh Dụ giới tựa hồ cũng có thể dễ dàng lợi dụng lục giai võ phù đem người thần quỷ không biết đưa vào Thương Thăng giới!
Kết chương.