Chương 437 : Long Đại Sư.
"Cái này, khó nói a. . ." Hạ Bình An vuốt cái kia ba thanh Hồn khí, một mặt thành khẩn nhìn Lương Thiên, "Ta là ở đến Thí Thần trùng giới trước mới vừa nắm giữ Hồn khí cách luyện chế, lần này đến Thí Thần trùng giới một cái mục tiêu trọng yếu, chính là muốn tìm một viên Định Hồn trân châu làm cái này luyện chế Hồn khí pháp bảo trợ giúp ta luyện chế Hồn khí, trước ta vẫn không có luyện chế qua Hồn khí, vì lẽ đó cũng không biết chính mình đến tột cùng có thể làm được một bước nào?"

	"Trước ngươi một cái Hồn khí đều không có luyện chế qua?"

	"Không có!" Hạ Bình cái kia lắc lắc đầu, bất quá lại vội vã bổ sung một câu, "Bất quá ta cảm giác ta luyện chế ra cái này đẳng cấp Hồn khí không khó!"

	"Ngươi hiện tại có thể luyện chế Hồn khí sao?"

	"Hừm, có thể!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng!" Lương Thiên gật gật đầu, thu hồi trên bàn ba cái Hồn khí, "Ngươi ở đây hơi chờ một chút!"

	Nói xong, Lương Thiên liền rời khỏi phòng, Hạ Bình An liền ở bên trong phòng chờ, đợi hơn mười phút sau khi, cửa phòng bị đẩy ra, Lương Thiên cùng một cái mặc áo bào trắng Triệu hoán sư một lần nữa đi vào.

	Áo bào trắng Triệu hoán sư, đó là Vạn Thần tông đệ tử chính thức.

	Cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư nhìn dáng dấp hơn ba mươi tuổi, béo trắng, thoạt nhìn có chút hàm hậu, nhưng có thể gia nhập Vạn Thần tông người, đều là dám liều mạng Triệu hoán sư, cái gọi là hàm hậu bề ngoài, có thể cũng chỉ là một loại nào đó ngụy trang.

	Cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư đi vào sau đánh giá Hạ Bình An một chút, vừa nhìn về phía Lương Thiên, sắc mặt do dự, "Lương chấp sự, ngươi nói cái kia Vạn Thần tông Hồn sư chính là hắn?"

	"Không sai, chính là hắn!"

	"Cái này, thành Bất Tử thật giống không có nhân vật này a, người này còn giống như là đệ tử ngoại môn. . ." Cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư cũng rất khôn khéo, chỉ là đánh giá Hạ Bình An ăn mặc cùng khí tức trên người, liền đã đại khái phán đoán ra Hạ Bình An thân phận.

	"Hắn đã vừa mới chính thức trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức. . ." Lương Thiên khẽ cau mày.

	Cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư vẻ mặt đau khổ, cầu khẩn nói, "Cái này. . . Ta vì lần này có thể luyện chế Hồn khí, đã chuẩn bị hai năm, chịu không ít tráng hồn đan dược, ta đã ở Hỏa Nha đại sư bên kia hẹn cẩn thận, chỉ cần nửa năm sau Hỏa Nha đại sư liền có thể vì ta đính chế một cái Hồn khí, cái này thời điểm nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn vậy thì không tốt, vừa nãy ta cũng không biết Lương chấp sự là muốn cho hắn đến luyện chế cho ta Hồn khí, ta còn tưởng rằng là mới vừa gia nhập thành Bất Tử Khổ đại sư đây, nếu không, Lương chấp sự ngươi tìm người khác tới đi, ta biết thành Bất Tử bên trong còn có thật là nhiều người đã chuẩn bị kỹ càng, chờ tìm Hồn sư phân hồn luyện chế Hồn khí đây. . ."

	Hạ Bình An không lên tiếng, chỉ là liếc tên kia một chút, người này gặp phải chính mình xem như là chó ngáp phải ruồi, hắn lại còn chối từ, thật không có nhãn lực.

	Lương Thiên lông mày lập tức cau lên đến, sắc mặt lập tức chìm xuống, có vẻ đã có chút không cao hứng, giọng nói lập tức cũng băng lạnh xuống, "Được rồi, ngươi không muốn liền đi đi, ta lại tìm những người khác!"

	"Đa tạ, đa tạ!" Tên kia rụt cổ lại chồng cười, xoay người liền hướng về cửa đi tới, Lương Thiên ánh mắt để cho hắn như có gai ở sau lưng.

	Ngay khi hắn muốn đi tới cửa thời điểm, Lương Thiên đột nhiên lạnh lùng mở miệng, "Ta nghe nói Tuyệt Mệnh nhai cần mấy cái thị vệ, ta xem ngươi rất thích hợp, người lại cơ linh, sau khi rời khỏi đây nhớ tới đến nhiệm vụ nơi đưa tin, đi Tuyệt Mệnh nhai rèn luyện mấy năm, ta coi trọng ngươi. . ."

	Vừa nghe lời này, tên kia đã đưa tay đụng tới cửa phòng, lại lập tức đem tay rụt trở về, lập tức xoay người, một lần nữa đi trở về, trên mặt đã đổi một bộ mặt khác, một mặt đại nghĩa lẫm liệt dáng dấp, "Lương chấp sự, ta đã vừa mới nghĩ kỹ, Lương chấp sự có thể tới tìm ta để vị đại sư này giúp ta luyện chế Hồn khí đó là để mắt ta, đây chính là hiếm thấy cơ duyên, ta gia nhập Vạn Thần tông, đã làm tốt vì tông môn hi sinh cá nhân lợi ích chuẩn bị, coi như thất bại cũng không sợ, ta cùng lắm thì đợi thêm hai năm là tốt rồi. . ."

	"Tuyệt đối đừng miễn cưỡng!" Lương Thiên một mặt bình tĩnh nói.

	"Không có miễn cưỡng, không có miễn cưỡng, ta cao hứng còn đến không kịp đây!" Tên kia một mặt tươi cười, trực tiếp hướng về phía Hạ Bình An bái một cái, "Vị đại sư này, xin nhờ!"

	Hạ Bình An nhìn một chút Lương Thiên, Lương Thiên khẽ gật đầu, Hạ Bình An cái này mới đối với tên kia nói, "Tốt, ngươi nghĩ muốn luyện chế cái gì Hồn khí?"

	"Ta muốn luyện chế một cái hồn nỏ. . ." Tên kia nói, tay hơi động, mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là đem một bộ thanh màu đồng cổ pháp khí kình nỏ lấy ra, đặt ở Hạ Bình An trước mặt.

	Đó là một cái Liên châu nỏ, nỏ thân là một con diều hâu, tạo hình uy mãnh, ưng xòe hai cánh, chính là nỏ cánh tay, cùng cái kia Liên châu nỏ phối hợp cùng nhau, là mười hai chi đen thùi mũi tên cùng một cái nỏ kẹp, Hạ Bình An dùng thần lực tra xét một thoáng, cái này kình nỏ pháp khí cùng cái kia mười hai mũi cung tên là một bộ, hai cái phối hợp lên, có thể để cho bắn ra mũi tên có ẩn hình, tăng trình, phá giáp cùng bạo liệt bốn tầng hiệu quả.

	Ở cái này bốn tầng hiệu quả gia trì dưới, cái này kình nỏ bắn ra mũi tên vừa rời đi nỏ thân liền sẽ ẩn hình, vô thanh vô tức, người bên ngoài khó có thể phát hiện, hơn nữa tầm bắn cao tới hơn năm ngàn mét, bắn trúng mục tiêu sau khi còn có phá giáp cùng bạo liệt song trọng hiệu quả, cái này pháp khí phá giáp hiệu quả đại khái có thể xuyên thấu 20 centimet dày tấm thép, phi thường khủng bố, cái này kình nỏ pháp khí vừa nhìn chính là hiếm có thứ tốt.

	"Đây là cái gì nỏ?"

	"Đây là Ưng kích nỏ, được cho là thượng phẩm pháp khí!" Tên kia có chút thịt đau nói.

	"Đừng nhúc nhích, tập trung tinh thần ở chỗ mi tâm, ta nhìn ngươi một chút hiện tại thần hồn cường độ làm sao, đến cùng có thể hay không phân hồn!" Hạ Bình An nói, đã lấy ra Minh Hà chân quân dẫn hắn thu được cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, kéo ở trên tay, tới gần tên kia mi tâm.

	Cái này viên cực phẩm Định Hồn trân châu vừa ra tới, bên trong cả gian phòng liền lóe lên cái này viên trân châu cái kia mỹ lệ ánh sáng, một đạo mịt mờ năng lượng từ Định Hồn trân châu trên từng làn từng làn tản mát ra, đem cả phòng nhuộm thành nhàn nhạt màu xanh lam, để bên trong gian phòng tâm thần của mọi người trong nháy mắt yên ổn, có một loại khoan khoái dễ chịu cảm giác.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trên tay cái này viên cực phẩm Định Hồn trân châu, Lương Thiên cùng tên kia đều bị chấn động rồi, cái gọi là chưa từng ăn thịt lợn cũng đã gặp heo chạy, bọn họ tự nhiên là biết hàng, như vậy cực phẩm Định Hồn trân châu, có vẻ như thành Bất Tử bên trong mấy cái đại sư trên tay đều không có.

	Cái này Định Hồn trân châu, chính là Hồn sư trang phục, lại như thợ rèn chuỳ sắt, kiếm khách kiếm, một cái cầm tuyệt thế danh kiếm kiếm khách, ở trong mắt tất cả mọi người, cái kia kiếm khách hẳn là cũng là cao thủ, không thể là hạng xoàng xĩnh, vì lẽ đó Định Hồn trân châu vừa lấy ra, Lương Thiên cùng tên kia đều tinh thần chấn động, Lương Thiên hai mắt nheo lại đến, đánh giá cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, lại chăm chú nhìn Hạ Bình An một chút, mà tên kia cũng lập tức tinh thần chấn động, trên mặt lộ ra một tia vẻ kích động, cảm giác nhiệm vụ lần này, tựa hồ không có hỏng bét như vậy.

	Ở Định Hồn trân châu chiếu rọi xuống, Hạ Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đến ở tên kia mi tâm, cảm ứng một thoáng, người này hồn lực còn có thể, so với hắn trước đây phải nhiều, đại khái hơn 8 Trảm một chút, muốn luyện chế một cái bình thường Hồn khí, cũng đủ rồi.

	"Đại sư, thế nào?" Tên kia sốt sắng hỏi một câu.

	"Thần hồn của ngươi uẩn nhưỡng không sai, cường độ đã đủ rồi, có thể triển khai Phân hồn thuật luyện chế Hồn khí!"

	"Hiện tại có thể luyện chế Hồn khí sao?" Bên cạnh Lương Thiên trực tiếp hỏi.

	"Có thể, xem các ngươi ý tứ!"

	"Vậy thì hiện tại luyện chế, ta ở đây cho ngươi hộ pháp!" Lương Thiên nói, vung tay lên, liền ném ra một cái trận bàn, trận bàn ném đi ra, nguyên bản gian phòng lập tức liền biến thành một cái hơn trăm mét vuông mật thất dáng dấp, đem bên ngoài ngăn cách.

	Lương Thiên liền đứng ở bên cạnh nhìn, Hạ Bình An biết, Lương Thiên đây là nghĩ muốn xác định chính mình chân chính có luyện chế Hồn khí bản lĩnh, có hắn ở bên cạnh nhìn chằm chằm, mình có thể không thể luyện chế Hồn khí, tự nhiên không thể làm giả.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hạ Bình An hỏi tên kia.

	Tên kia nuốt một ngụm nước miếng, nhìn Lương Thiên một chút, đột nhiên gật gật đầu, "Chuẩn bị kỹ càng!"

	"Vậy liền bắt đầu đi!" Hạ Bình An ném ra cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, đánh ra một cái lồng khó phân phức tạp bí pháp dấu tay, cái kia viên Định Hồn trân châu lập tức treo ở hai người đỉnh đầu trên không, phóng ra ánh sáng màu lam nhạt, lập tức liền đem hai người bao phủ lại.

	Hạ Bình An nghĩ muốn luyện chế Hồn khí, kỳ thực không có phiền toái như vậy, cũng không cần cái gì Định Hồn trân châu, bất quá vì không để cho mình trở thành quần chúng phỉ nhổ, hắn chỉ có thể dựa theo những kia bình thường Hồn sư sáo lộ, vừa biểu diễn, vừa đưa cái này quá trình luyện chế làm cho hoa lý hồ tiếu, thoạt nhìn rất phức tạp, chính mình cũng rất ra sức.

	Đặt ở trước mặt hai người cái kia một bộ Ưng kích nỏ, ngay khi Hạ Bình An dấu tay phía dưới, chậm rãi trôi nổi lên.

	"Luyện chế Hồn khí, cần mi tâm máu. . ." Hạ Bình An quát lên, sau đó cũng không khách khí, một cái tay hướng về tên kia mi tâm một chỉ, một đoàn to bằng ngón cái máu tươi liền từ tên kia giữa chân mày bị rút ra, trôi nổi ở trong hư không, tỏa ra hồng quang.

	"Ngươi dùng hai tay nắm chặt nỏ thân, dùng ngươi thần lực đem nỏ thân vây lại. . ." Hạ Bình An tiếp tục hạ lệnh.

	Tên kia không dám chậm trễ, vội vã giơ lên hai tay, nắm chặt nỏ thân, dùng thần lực đem Ưng kích nỏ toàn bộ bao bọc lại, ở cái này người thần lực rót vào phía dưới, Ưng kích nỏ nỏ thân đều bị người kia thần lực rót vào đến nóng bỏng.

	"Ngưng thần thảnh thơi, không muốn vọng động. . ." Hạ Bình An nói, hai tay biến hóa phức tạp dấu tay, đột nhiên đột nhiên đưa tay phải ra, dùng tay phải ngón tay trỏ ở cái này người trên mi tâm một điểm, theo Hạ Bình An tay phải rời đi người kia mi tâm, người kia giữa chân mày có một đạo tự do màu vàng tia sáng, lại như một đoàn sợi tơ bên trong sợi vàng, sẽ theo Hạ Bình An ngón tay bị rút ra, hơn nữa tuôn ra càng ngày càng nhiều.

	Đầy đủ sau nửa giờ, quấn quanh ở Hạ Bình An trên ngón tay cái kia một tia kim quang, đã ngưng tụ thành quả táo lớn một đoàn, hơn nữa kim quang kia trong mơ hồ lộ ra người kia khuôn mặt, từ từ ngưng tụ thành một cái hình người dáng dấp.

	Bên cạnh Lương Thiên nhìn ra thấy con mắt một cái nháy mắt cũng không, đây mới thực là luyện chế Hồn khí chân chính phân hồn thủ đoạn, đối ngoại đi tới nói, cảnh tượng như vậy, đặc biệt chấn động.

	"Thần huyết hợp nhất, đúc hồn ngưng pháp, Nhân khí hợp nhất, lấy thần nuôi khí. . ." Hạ Bình An trong miệng loạn hô hắn nói bừa đi ra từ, mấy cái dấu tay đánh ra, cái kia nho nhỏ kim rồi cùng không trung đoàn kia máu dung hợp lại cùng nhau, sau đó đoàn kia máu lập tức ánh vàng rừng rực, trực tiếp nhỏ xuống ở bộ kia Ưng kích nỏ trên, lập tức liền bị Ưng kích nỏ hoàn toàn hấp thu.

	Thời khắc này Ưng kích nỏ, tựa hồ sống lại, Ưng kích nỏ trên diều hâu hai mắt, chuyển động, ánh mắt càng thêm sắc bén, mở ra hai cánh, lại ra bên ngoài mặt kéo dài ra một ít, nỏ cánh trên cái kia từng cây từng cây lông chim, còn phấn chấn một thoáng, trở nên hào quang rạng rỡ.

	Sau đó, cái kia Ưng kích nỏ liền hóa thành một cái huyết sắc quang kén, đem người kia cho bao vây lại.

	Hạ Bình An giờ khắc này đã đầu đầy mồ hôi, nhưng vẫn là hướng về phía cái kia quang kén, đánh ra từng cái từng cái bí pháp dấu tay, để cái kia quang kén không ngừng biến hóa các loại màu sắc, thanh quang hiệu quả mười phần.

	Như vậy dằn vặt sau nửa giờ, Hạ Bình An thu hồi tay, nhắm mắt lại đến, ở cái kia một chùm quang kén đối diện ngồi khoanh chân, không nhúc nhích, cái kia viên Định Hồn trân châu vẫn như cũ trôi nổi ở hai người trên đỉnh đầu.

	Lương Thiên lại như một cái người đá, vẫn thủ ở bên cạnh, biểu hiện hơi có chút căng thẳng.

	Trong mật thất thời gian trôi qua đến rất nhanh, thời gian trong chớp mắt, chính là một ngày đi qua.

	Sau một ngày, Hạ Bình An mở mắt ra, Định Hồn trân châu lặng yên không một tiếng động rơi vào trên tay của hắn, hắn duỗi ra một cái tay, đối với cái kia quang kén hơi điểm nhẹ, cái kia quang kén lập tức nát bấy, lộ ra tên kia.

	Ưng kích nỏ liền ở tên kia trên tay, nỏ thân trên thần quang lấp lóe, mắt ưng đặc biệt sắc bén, chỉ là từ vẻ ngoài trên xem, liền trở nên càng thêm uy mãnh, mạnh hơn trước ra một đoạn dài, liền giống như là đã có sinh mệnh.

	Tên kia cũng lập tức mở mắt ra, hắn nhìn một chút trên tay mình Ưng kích nỏ, nhắm mắt lại cảm thụ một thoáng, cả người trên mặt liền kích động đứng lên, "Hồn khí. . . Hồn khí, thật thành, thật mạnh, tầm bắn tăng gấp đôi, phá giáp năng lực càng mạnh. . . Ta có Hồn khí, . . . Ta có Hồn khí. . .", tên kia cao hứng kêu to vài tiếng, sắc mặt đỏ chót, sau đó mới nhớ tới cái gì đến, liền vội vàng đứng lên, hướng về phía Hạ Bình An trịnh trọng bái xuống, làm một đại lễ, "Quách Khánh gặp qua đại sư, đa tạ đại sư vì ta rèn đúc Hồn khí, như vậy đại ân đại đức, suốt đời khó quên. . ."

	"Luyện chế ra đến. . . Là tốt rồi, cái này luyện chế Hồn khí, quá mệt mỏi, thần hồn của ngươi cũng có chút tiêu hao, nhớ tới ăn nhiều một chút đan dược bồi bổ. . ." Hạ Bình An làm bộ suy yếu nói, nói xong sau khi liền nửa nhắm mắt lại, chính mình nuốt hai viên đan dược.

	Hạ Bình An làm bộ tiêu hao rất lớn dáng vẻ, trên thực tế, hắn đánh rắm không có, cái này một ngày, hắn ngay khi dùng Định Hồn trân châu đang làm dịu chính mình hồn lực, hắn hồn lực, không chỉ có không có tiêu hao, còn thoáng gia tăng rồi như vậy một tia, hơi hơi đọng lại một chút.

	"Ta nhìn ngươi một chút Hồn khí. . ." Vẫn đứng ở bên cạnh Lương Thiên rốt cục đã mở miệng, sau đó đưa tay ra.

	Cái kia gọi Quách Khánh gia hỏa một mặt không muốn, chỉ lo Lương Thiên tiếp nhận sau khi liền không trả về đến rồi, nhưng vẫn là khẽ cắn răng đem Hồn khí đưa tới, một mặt tươi cười, "Lương chấp sự, đây chính là trong lòng ta thịt a, ta còn chưa từng dùng qua đây. . ."

	Lương Thiên tiếp nhận cái kia Ưng kích nỏ, chỉ là cảm giác một thoáng, liền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sắc mặt lập tức liền nghiêm túc lên, chỉ là bằng cảm giác, hắn liền phát hiện cái này Ưng kích nỏ so với hắn một ngày trước đưa cho Hạ Bình An xem cái kia ba cái Hồn khí bên trong tốt đẹp nhất cái này đều càng mạnh, cái này Ưng kích nỏ mũi tên phá giáp hiệu quả, hẳn là đã có thể xuyên thủng Đường Đao trùng giáp bảo vệ cùng cái kia một tầng khói đen phòng hộ.

	Cái này Long Huyễn. . . Long đại sư luyện chế cái này Hồn khí, tuyệt đối là thành Bất Tử bên trong Hồn khí trình độ cao nhất, vừa nãy cái kia ba thanh Hồn khí bên trong tốt đẹp nhất một cái, kỳ thực chính là Hỏa Nha đại sư luyện chế, đương nhiên, tuy rằng cái kia một cái Hồn khí cũng không có nghĩa là Hỏa Nha đại sư cao nhất trình độ, nhưng cũng là hiếm thấy Hồn khí, có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Hạ Bình An kỳ thực cũng đang âm thầm quan tâm Lương Thiên vẻ mặt, nhìn thấy Lương Thiên nắm qua Ưng kích nỏ sau khi vẻ mặt, Hạ Bình An ngay khi trong bụng cười thầm, ở cái này đem Ưng kích nỏ trên, hắn từ trên người Quách Khánh phân ra hồn lực đem gần có "2 Trảm", cái này Hồn khí dung hợp hồn lực so với trước vài món Hồn khí càng nhiều, hắn rút ra hồn lực càng tinh khiết hơn, dung hợp phân bố càng đều đều, trong quá trình luyện chế cố ý lưu lại tỳ vết càng ít, vì lẽ đó, cái này Ưng kích nỏ tổng hợp hiệu quả vượt quá phía trước cái kia ba thanh Hồn khí trình độ, bất quá là nên có chi nghĩa.

	Nhìn thấy Lương Thiên cầm Ưng kích nỏ vẻ mặt có chút biến hóa, Quách Khánh ở bên cạnh căng thẳng đến liền nuốt nước miếng, đi tới hai bước, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm này thanh Ưng kích nỏ, lặng lẽ nhắc nhở một câu, "Lương chấp sự, ta Ưng kích nỏ. . ."

	"Ngươi Ưng kích nỏ ta còn có dùng, hai ngày nữa trả lại ngươi, hiện tại chúng ta đi ra ngoài trước, không muốn ảnh hưởng Long đại sư nghỉ ngơi khôi phục. . ." Lương Thiên nhìn Quách Khánh một chút, cũng không chờ cái kia Quách Khánh phân trần cái gì, một phát bắt được Quách Khánh quần áo, thân hình lóe lên, liền từ trong mật thất biến mất rồi.

	Hạ Bình An con mắt mở, khẽ mỉm cười, hắn nhìn một chút mật thất này, vuốt nhẹ một cái cằm của chính mình, "Ngũ Hành Điên Đảo trận thêm một cái mai rùa trận trận bàn, chủ ý này không sai a, có như thế một cái trận bàn, có thể đem bất kỳ địa phương nào biến thành chính mình tu luyện mật thất, phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, ân, chờ có thời gian ta cũng tìm đến một cái. . ."

	. . .

	Sau mười phút, thành Bất Tử Chưởng Sự đường cao tầng nhất trong một gian phòng.

	Mặc áo bào lam phó chưởng sự thưởng thức trên tay này thanh Ưng kích nỏ, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia vẻ nghiêm túc, lên tiếng than thở, "Tốt Hồn khí, vật này, chính là cái kia Long Huyễn luyện chế?"

	Lương Thiên khoanh tay đứng ở phó chưởng sự trước mặt, "Vâng, ta tận mắt nhìn. . ."

	"Cái kia Long Huyễn nhân phẩm năng lực đều tốt, như vậy đại tài, chúng ta Vạn Thần tông tuyệt đối không thể bỏ qua!" Lệ trưởng lão ở bên cạnh nhẹ nhàng mở miệng, "Chúng ta thành Bất Tử một mạch, đã rất lâu không có ở Vạn Thần tông tông môn thi đấu trong mới tinh lộ qua tài giỏi, ta xem cái kia Long Huyễn một khi tiến giai Thông U Cảnh, đem rất có khả năng, nếu như không phải hắn giờ khắc này thực lực quá mức thấp kém, ta đều muốn đem hắn mang tới Vạn Thần vực. . ."

	"Lệ trưởng lão yên tâm, ta rõ ràng!" Phó chưởng sự khom người nói.

	"Hừm, ta cũng gần như phải đi, thành Bất Tử liền giao cho các ngươi, lần này tông môn bàn giao đi xuống nhiệm vụ, là tông chủ tự mình truyền đạt, cần phải nắm chặt!" Lệ trưởng lão sắc mặt lập tức chuyển thành nghiêm túc, đã đứng lên, "Vạn Thần tinh bên kia thế cuộc đã càng ngày càng sốt sắng, không gian dung hợp dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng, thành Bất Tử muốn chuẩn bị sớm!"

	"Vâng!"

	"Long Huyễn lúc nào tiến giai Thông U Cảnh, liền thông báo ta một tiếng!" Lệ trưởng lão nói, thân hình đã từ từ bắt đầu trở thành nhạt, cái kia tiếng chữ hạ xuống, trong phòng đã không có hắn bóng người.

	"Cung tiễn trưởng lão!" Tuy rằng Lệ trưởng lão đã rời đi, nhưng trong phòng hai người vẫn là hướng về phía Lệ trưởng lão vừa nãy vị trí thi lễ một cái.

	"Lương Thiên, ngươi sau đó chính là Long Huyễn thống lĩnh chấp sự, chờ Long Huyễn khôi phục như cũ, ngươi dẫn hắn đi lĩnh giới châu, đem hắn chuyện cần làm cho hắn bàn giao rõ ràng. . ." Phó chưởng sự đưa ánh mắt chuyển hướng Lương Thiên.

	"Vâng!"

	. . .
Kết chương.