Chương 3178: Vạn vật lĩnh vực
 
 	"Phanh —— " một thanh âm vang lên, vừa lúc đó , lúc vạn vật lĩnh vực không cách nào đem Lý Thất Dạ phân giải thời điểm, một cái hạt cơ bản đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Không sai, chính là một cái hạt cơ bản, một cái nho nhỏ hạt cơ bản, thậm chí có thể nói so bụi bặm còn nhỏ hạt cơ bản , lúc nó đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể quơ quơ, thoáng cái đè lại Lý Thất Dạ.
 
 	Đây là ngươi không cách nào tưởng tượng sự tình, cái kia chỉ là một viên hạt cơ bản mà thôi, vậy mà có thể ép tới Lý Thất Dạ thân thể lung lay lên.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ là cường đại đến như thế nào trình độ, đừng nói là một viên hạt cơ bản, coi như là một tòa mười vạn trượng núi cao, hắn cũng là dễ dàng khiêng lên.
 
 	Nhưng, như vậy một viên hạt cơ bản rơi vào Lý Thất Dạ trên vai thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể lại đung đưa, hơn nữa cái kia "Phanh" thanh âm tựa như là một tòa đại lục đập vào Lý Thất Dạ trên thân đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó, từng đợt "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng khỏa hạt cơ bản đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Cho dù có rất nhiều người có thể chứng kiến như vậy từng khỏa hạt cơ bản rơi vào Lý Thất Dạ trên thân rồi, nhưng, lại để cho ai có thể nghĩ đạt được, như vậy từng khỏa thật nhỏ hạt cơ bản uy lực thì to lớn như thế, mỗi một viên bi tử hạ xuống xong, giống như từng khối cực lớn đại lục đập xuống, kêu trời gọi đất.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều dường như thân lâm kỳ cảnh, từng khỏa hạt cơ bản rơi xuống, thật giống như trên bầu trời thoáng cái ngàn vạn khối đại lục từ không trung bên trên đập xuống, giống như là vô số thiên thạch đập tới, hủy thiên diệt địa, đánh thẳng tới, toàn bộ Tiên Thống giới đều muốn bị đâm cháy đồng dạng.
 
 	Cảm giác như vậy, khiến người mười phần rung động, làm người ta kinh ngạc run rẩy, đáng sợ nhất là, cho người đáng sợ như vậy cảm giác, cái kia chỉ là từng khỏa hạt cơ bản mà thôi.
 
 	Đương dạng này từng khỏa hạt cơ bản nện trên người Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thân hình đều đứng không vững, thân hình đong đưa, thậm chí đánh mấy cái lảo đảo, thiếu chút nữa té lăn trên đất, bị ép tới không đứng dậy được.
 
 	Điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi sự tình, như vậy từng khỏa hạt cơ bản, vậy mà có thể áp ngoặt Lý Thất Dạ cái eo, chuyện như vậy, nói ra ai cũng không dám tin tưởng.
 
 	Nhưng là, cái này là khủng bố như vậy, quản chi thật nhỏ như bụi bặm hạt cơ bản, trọng lượng của nó để cho người không cách nào tưởng tượng, mỗi một viên bi tử trọng lượng giống như là một khối cực lớn đại lục, nó có thể áp sập mặt đất.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, như thế thật nhỏ hạt cơ bản có được khủng bố như thế trọng lượng, chúi xuống ở trên người, nó có thể nháy mắt đánh xuyên qua thân người, nháy mắt đánh nát người gân mạch, cốt cách.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, dạng này một viên hạt cơ bản rơi vào trên thân thể người, thương tổn của nó trình độ so về thủy tổ một kích đến, không có chút nào chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn ba phần.
 
 	Đổi lại người khác bị như vậy từng khỏa hạt cơ bản rơi vào thân thượng, sớm đã bị như vậy từng khỏa hạt cơ bản đánh thủng thân thể, sớm đã bị đánh trúng tan xương nát thịt.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ toàn thân kim quang chớp động, thân thể giống như kim quang bất diệt, khủng bố vô cùng lực lượng tại tăng vọt, từng khỏa hạt cơ bản rơi vào trên người của hắn, không cách nào đánh xuyên qua thân thể của hắn, càng là không có khả năng đập vụn hắn gân cốt.
 
 	Nhưng là, theo càng ngày càng nhiều hạt cơ bản rơi vào trên người của hắn, từng khỏa hạt cơ bản phụ họa cùng một chỗ, tạo thành một cái tiểu cầu.
 
 	Hơn nữa, toàn bộ quá trình không có đình chỉ, thật giống như quả cầu tròn tuyết, rơi trên người Lý Thất Dạ hạt cơ bản ngày càng nhiều, cái kia phụ họa thành tiểu cầu càng lúc càng lớn.
 
 	Thử nghĩ một chút, một viên hạt cơ bản đều nặng như một khối đại lục, nhiều như vậy hạt cơ bản phụ họa thành một viên tiểu cầu, trọng lượng của nó là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Ở thời điểm này, thậm chí có rất nhiều người đã nghe được Lý Thất Dạ cả người xương cốt tại "C-K-Í-T..T...T rồi, C-K-Í-T..T...T rồi" rung động, Lý Thất Dạ cả người xương cốt thật giống như là muốn bị đập vụn đồng dạng.
 
 	Nghe được như vậy âm thanh khủng bố, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ xương cốt đều muốn đập vụn rồi.
 
 	Hơn nữa, theo bám vào Lý Thất Dạ sau lưng tiểu cầu càng lúc càng lớn, Lý Thất Dạ thừa nhận trọng lượng liền điên cuồng tăng vọt, tại như thế khủng bố tuyệt luân lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ vòng eo đều cong đi xuống, bị kinh khủng kia trọng lượng ép tới còng xuống lưng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị ép tới chậm rãi khom người xuống, lưng đều còng rồi, tất cả mọi người đều xem đến không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại mười ba mệnh cung uy lực phía dưới, y nguyên đem Lý Thất Dạ lưng đều áp còng, đây là đáng sợ cỡ nào trọng lượng, thế nhân đã không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ độc chiến thủy tổ thời điểm, đó là cuồng loạn một cái lại một cái thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn loại tồn tại này, đều bị Lý Thất Dạ đánh cho không có tính tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại bị một cái như vậy tiểu cầu áp loan liễu yêu, lưng đều bị áp còng rồi, thử nghĩ một chút, đây là kinh khủng bực nào trọng lượng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng, đừng nói là như vậy một cái tiểu cầu rồi, tựu là một viên hạt cơ bản rơi vào trên người của mình, tự mình cũng sẽ nháy mắt bị ép thành huyết vụ.
 
 	" két, két, két" một hồi trầm trọng thanh âm vang lên, theo phụ họa tại Lý Thất Dạ trên lưng tiểu cầu càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều hạt cơ bản rơi trên người Lý Thất Dạ, liền Tam Tiên giới đều lay động, tựa hồ, Tam Tiên giới đều chịu không nổi lực lượng như vậy, tiếp tục như vậy nữa, dạng này trọng lượng sẽ đem Tam Tiên giới đè chìm.
 
 	"Quá nặng đi đi, cái này rất giống là cả Tam Tiên giới đặt ở trên lưng đồng dạng." Chứng kiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi cúi người, lưng càng ngày càng còng, có lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Dạng này trọng lượng, thế nhân đều không thể tưởng tượng, Tam Tiên giới là nặng cở nào? Nếu như toàn bộ Tam Tiên giới đều áp trên người mình, thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian còn có người nào có thể khiêng được?
 
 	"Vạn vật lĩnh vực, cái này là toàn bộ thế giới vật chất sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có Chân Đế bắt đầu lĩnh ngộ vạn vật lĩnh vực, thử nghĩ một chút, liền đệ nhất hung nhân loại tồn tại này đều bị áp loan liễu yêu, thế nhân còn có người nào có thể gánh vác được.
 
 	"Lên ——" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, toàn thân hào quang nháy mắt phun ra ngoài, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lực lượng đang điên cuồng tăng vọt.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt thời điểm, thiên địa đong đưa, bởi vì vạn vật lĩnh vực quá nặng đi, bị Lý Thất Dạ cứ thế mà khiêng lúc thức dậy, liền Tiên Thống giới đều muốn bị đập vụn.
 
 	"Hắn còn không có dùng toàn lực." Chứng kiến đúng lúc này Lý Thất Dạ vẫn là lực lượng điên cuồng tăng vọt, Tả Ngạn thủy tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hắn vẫn luôn không dùng toàn lực." Vẫn đứng ở bên cạnh ngắm nhìn hắc ám tín sứ hai mắt thâm thúy, từ từ nói: "Cực hạn của hắn một mực không có triển lộ ra." Nói đến đây, hắn thần thái ngưng trọng.
 
 	Nghe được hắc ám tín sứ mà nói, mặt khác mười một vị thủy tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại trọng bảo phía dưới, Lý Thất Dạ y nguyên còn không có dùng hết toàn lực, như vậy hắn dùng đem hết toàn lực, là mạnh cỡ bao nhiêu đâu này? Nếu như hắn đạt tới cực hạn, lại là như thế nào uy lực?
 
 	Cho nên, mười một vị thủy tổ đều trong nội tâm phát lạnh, ở thời điểm này, bọn hắn đồng thời nghĩ tới một người —— bọn hắn chủ thượng! Thì ra là trong bóng tối cái kia kinh khủng tồn tại.
 
 	Cái kia tồn tại, bọn hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn đem hết toàn lực, bọn hắn cũng không người nào biết cực hạn của hắn là ở nơi nào!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa nổ vang, giống như ức vạn ngôi sao rơi xuống, giống như vô số thiên thạch đánh về phía mặt đất, toàn bộ Tiên Thống giới lay động, giống như tận thế, nhường rất nhiều người hoảng sợ thất sắc.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt thời điểm, vạn vật lĩnh vực vô số hạt cơ bản đã rơi vào Lý Thất Dạ trên lưng, vô số hạt cơ bản phụ họa cùng một chỗ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy đặt ở Lý Thất Dạ trên lưng tiểu cầu chậm rãi biến thành bóng lớn , lúc một cái bóng lớn đặt ở Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, tất cả mọi người giống như nghe được "Răng rắc" một tiếng, giống như Lý Thất Dạ xương sống lưng bị đè gãy đồng dạng.
 
 	Tại vừa mới, Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt thời điểm, sống lưng của hắn chậm rãi duỗi thẳng.
 
 	Nhưng là , lúc vô số hạt cơ bản rơi vào Lý Thất Dạ trên lưng thời điểm, lại là thoáng cái đem Lý Thất Dạ đánh về nguyên hình, Lý Thất Dạ cái eo lại thoáng cái cong xuống dưới, lưng lại còng lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vô số hạt cơ bản dường như điên cuồng công kích, điên cuồng mà phụ rơi vào Lý Thất Dạ trên lưng, ngắn ngủi thời gian ở trong Lý Thất Dạ thân thể hoàn toàn còng đi xuống, toàn bộ lưng đều giống như chiết khấu đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người giống như nghe được "Răng rắc" đứt gãy tiếng, Lý Thất Dạ lưng đều muốn bị cán gảy.
 
 	"Khó nhận chịu được sao?" Ở thời điểm này, vô số sinh linh xem đến đều cảm giác được đau nhức, một cái Tam Tiên giới trọng lượng, thậm chí còn có khả năng càng nặng, đặt ở trên người của mình, cho dù không bị ép thành huyết vụ, loại đau khổ này, chỉ sợ nhường bất luận kẻ nào đều không thể thừa nhận đi.
 
 	"Mời ông trời có mắt, che chở đệ nhất hung nhân." Nhìn xem Lý Thất Dạ bị ép vỡ, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi lo lắng, không ít người đều hai tay hợp thành chữ thập, quỳ trên mặt đất, vì thượng thiên cầu nguyện lên.
 
 	"Lão thiên gia, mở mắt một chút, Tam Tiên giới cần đệ nhất hung nhân thủ hộ, mời ngươi che chở hắn." Không biết rõ có bao nhiêu sinh linh, đã tại đó dập đầu, hướng thương thiên cầu nguyện.
 
 	"C-K-Í-T..T...T rồi, C-K-Í-T..T...T rồi" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân cốt cách đều phát ra thanh âm, tựa hồ muốn mệt rã rời đồng dạng.
 
 	"Chịu không nổi sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cái eo đã ngoặt đến không thể lại cong, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, hãi hùng khiếp vía.
 
 	Liền mười một vị thủy tổ chứng kiến một màn như vậy, đều sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì dạng này trọng lượng bám vào trên người của mình, quản chi bọn hắn với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cũng giống vậy chịu không được.
 
 	Có thể nói, bọn hắn ba kiện trọng bảo uy lực quá lớn, bọn hắn dạng này Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đơn độc một người, đều không thể hoàn toàn phát huy nó uy lực cường đại nhất, cho nên, bọn hắn mới có thể mấy người cộng đồng chấp chưởng một món đồ như vậy trọng bảo, mới có thể bắt nó uy lực lớn nhất phát ra tới.
 
 	"Lên cho ta ——" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thét dài, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đại đạo nổ vang, cả người hào quang óng ánh nháy mắt vang trời mà lên.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân thể giống như biến thành vô cùng lớn, giống như đã trở thành toàn bộ thế giới lớn nhất cự nhân.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cái kia cúi xuống cái eo thoáng cái thẳng tắp, hơn nữa, ở thời điểm này, theo Lý Thất Dạ lực lượng điên cuồng tăng vọt thời điểm, thân thể của hắn đã ở điên cuồng biến lớn!
Kết chương.