Chương 583: Lâm Tễ Trần muốn lễ vật!.

	.

	Hai người xác định quan hệ.

	Lâm Tễ Trần tâm tình thật sự là thay đổi rất nhanh, cơ hồ kinh lịch một lần thuế biến khảo nghiệm.

	"Không sai, chính là như vậy, vạn hạnh không có thả đi nàng."

	Sớm đã hưởng qua rất nhiều lần tiếc nuối Lâm Tễ Trần, phá lệ trân quý giờ khắc này, hắn gắt gao ôm Lãnh Phi Yên, tựa như là tại ôm hắn lời thề cùng hứa hẹn.

	"Đồ nhi. . ."

	"Thế nào sư phụ?"

	"Ngươi là nghĩ ghìm chết vi sư a?"

	"Ta chính là quá kích động, không nỡ buông ra sư phụ."

	"Vậy liền. . . Lại ôm một hồi."

	"Ừm!"

	Hai người ôm nhau, đỉnh đầu thánh khiết ánh trăng phảng phất tại giúp bọn hắn chứng kiến.

	Lãnh Phi Yên đầu tựa ở Lâm Tễ Trần lồng ngực, nhìn xem hắn cố giả bộ trấn định bộ dáng, lại lắng nghe hắn dồn dập tiếng tim đập, nhịn không được hé miệng cười trộm.

	Cái này xấu đồ đệ, nhìn cũng không có trấn định như vậy mà ~ còn tưởng rằng hắn rất có kinh nghiệm đâu ~

	"Sư phụ. . ."

	"Thế nào đồ nhi?"

	"Không có việc gì gọi bảo ngươi."

	"Ngốc hình dáng ~ "

	Lãnh Phi Yên mím môi tràn đầy ý cười, trong lòng không khỏi nghĩ đạo, làm sao lại dễ dàng như vậy đáp ứng cái này xấu đồ đệ đâu, thật sự là không có chút nào thận trọng. . .

	"Đồ nhi."

	"Ừm?"

	Lãnh Phi Yên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn quanh nhìn qua Lâm Tễ Trần, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm sao cùng Nguyệt Nhi bàn giao a?"

	"Ngạch. . . Cùng với nàng thẳng thắn?"

	"Không được." Lãnh Phi Yên lập tức cự tuyệt.

	"Vì cái gì?"

	"Đồ đần đồ đệ, ta là sư phụ ngươi, ngươi đem chúng ta quan hệ nói ra, vi sư còn có mặt mũi sao? Người trong thiên hạ sẽ làm sao nghị luận ta?"

	"Cái này. . . Kia cũng không thể một mực giấu diếm đi." Lâm Tễ Trần khó xử mà nói.

	Lãnh Phi Yên tựa hồ vừa tức bất quá, bóp hắn một chút, hừ hừ nói: "Đều tại ngươi đều tại ngươi, thối đồ đệ, xấu lắm!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể liên tục nhận lầm, hống liên tục mang thân, này mới khiến lạnh Đại sư phụ hết giận.

	"Chúng ta quan hệ không cho nói ra ngoài, chí ít hiện tại không được."

	"Tốt a, vậy lúc nào thì có thể?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lãnh Phi Yên nghĩ nghĩ, nói: "Tối thiểu. . . Chờ ngươi tu vi lại cao hơn một chút đi."

	"Vậy thì tốt, ta nhất định cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm một chút cưới bảo bối của ta sư phụ." Lâm Tễ Trần bảo đảm nói.

	Lãnh Phi Yên lại lần nữa đỏ mặt, xì một tiếng, lại tiếp lấy tựa ở Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Thật sự là kỳ quái, cái này xấu đồ nhi ôm ấp thật đúng là dễ chịu đấy. . . Nàng đều không muốn ra tới. . .

	"A!"

	Lãnh Phi Yên đột nhiên vừa gọi, từ Lâm Tễ Trần trong ngực thoát ly.

	"Thế nào sư phụ?" Lâm Tễ Trần nghi hoặc.

	"Ngọc trâm của ta!"

	Lãnh Phi Yên mới nhớ tới bị mình ném hỏng bạch ngọc trâm, vội vàng xoay người đi tìm, nhưng trên mặt đất, ngọc trâm sớm đã vỡ vụn.

	Nàng hối tiếc không thôi, đại mi nhíu lên, đau lòng nhìn xem ngọc trâm, sớm biết liền không ném đi. . .

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian tới an ủi nói: "Không có việc gì sư phụ, một cây cây trâm mà thôi, quay đầu ta cho ngươi lại mua một cây, cam đoan so cái này tốt gấp một vạn lần!"

	Lãnh Phi Yên lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cái ngốc tử biết cái gì."

	Nói xong, nàng ngồi xổm người xuống, càng đem vỡ vụn ngọc trâm toàn bộ thận trọng nhặt lên, xuất ra một cái hộp sắp xếp gọn.

	"Sư phụ, đều hỏng ngươi còn nhặt nó làm cái gì?"

	"Có thể chữa trị, ta về tông tìm Thiên Khuyết Thế bá hỗ trợ, hắn là Luyện Khí Tông Sư, tu một cây cây trâm là rất dễ dàng." Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, trong đầu có cái chủ ý xấu, hắn cố ý trầm mặt, nói: "Sư phụ, đây là ta lần thứ nhất đưa cho ngươi lễ vật, ngươi lại rớt bể, ta thật khó chịu."

	Lãnh Phi Yên vốn là đuối lý, thấy thế đành phải áy náy nói ra: "Đều do vi sư, lúc ấy nhất thời sinh khí, liền không có nghĩ nhiều như vậy, đồ nhi đừng sinh sư phụ tức giận có được hay không?"

	Nhìn xem Lãnh Phi Yên vô cùng đáng thương ánh mắt, Lâm Tễ Trần tâm trong nháy mắt hòa tan, được rồi, bảo bối sư phụ bán được manh đến, lực sát thương đơn giản không nên quá mạnh a! Ta không chống nổi ~

	Lâm Tễ Trần bắt đầu ngay tại chỗ lên giá: "Vậy sư phụ ngươi dù sao cũng phải cho ta chút bồi thường a?"

	"Kia. . . Vậy ngươi muốn cái gì đền bù? Ta đưa ngươi một kiện Thiên phẩm pháp bảo a?"

	Tê ~

	Lâm Tễ Trần hút một ngụm khí lạnh, mắt bốc lục quang, cái này lừa gạt đến một kiện Thiên phẩm pháp bảo rồi? Khá lắm, đây cũng quá đơn giản.

	Một cây thế gian cây trâm đổi một kiện Thiên phẩm pháp bảo, loại chuyện tốt này, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói qua.

	Thiên phẩm pháp bảo? Muốn hay không?

	Lâm Tễ Trần trong lòng thiên nhân giao chiến.

	Ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà nhịn được.

	"Ta không muốn."

	"Vậy ngươi muốn cái gì? Thiên phẩm phía trên pháp bảo coi như ta hiện tại cho ngươi, ngươi cũng không dùng đến." Lãnh Phi Yên còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần chướng mắt Thiên phẩm pháp bảo.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Ta không muốn pháp bảo, cũng không cần vũ khí, bí tịch chờ chút, ta đều không cần."

	"Vậy ngươi đến cùng muốn cái gì nha?" Lãnh Phi Yên cũng nhịn không được tò mò, đồ nhi muốn đồ vật, sẽ là gì chứ?

	Nhìn dáng vẻ của hắn, rất muốn món đồ kia đâu, coi như lại khó tìm tới, nàng cũng chuẩn bị đi cho Lâm Tễ Trần làm tới.

	Lâm Tễ Trần lúc này như tên trộm đụng lên đến, nhỏ giọng nói: "Ta muốn sư phụ ngày đó món kia tử sắc cái yếm. . ."

	Lãnh Phi Yên: ". . . ."

	"Muốn ngươi cái đại đầu quỷ! Nghĩ hay lắm! Hừ, đại sắc quỷ! Cái gì cũng không cho ngươi, pháp bảo cũng mất!"

	Lãnh Phi Yên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, khí đô đô nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, xong, cứ như vậy bỏ lỡ một kiện Thiên phẩm pháp bảo, cảm giác bệnh thiếu máu a. . .

	Thế nhưng là nói trở lại, Thiên phẩm pháp bảo có rất nhiều, nhưng là sư phụ tử sắc cái yếm, có lẽ chỉ có một kiện.

	Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến sư phụ tẩm cung tắm rửa, trong lúc vô tình nhìn thấy kia xóa tử sắc cái bóng, liền trong đầu cắm rễ nảy mầm, vung đi không được.

	Về sau Lâm Tễ Trần nằm mơ còn mơ tới qua mấy lần tử sắc cái yếm đâu.

	Coi như một lần nữa để hắn lựa chọn, hắn vẫn là nghĩ tái tranh thủ một chút.

	Thiên phẩm pháp bảo, nhưng không có sư phụ tử sắc cái yếm hương ~

	"Tốt, không thèm nghe ngươi nói nữa, ngày mai ngươi còn muốn tỷ thí, nhanh đi nghỉ ngơi đi."

	Lãnh Phi Yên sợ tại cái này ở lâu sẽ bị người phát hiện, liền chuẩn bị rời đi.

	"Sư phụ ngươi chờ chút, trên người ngươi mang theo hóa linh đan a? Ta sắp đột phá, còn kém một viên cực phẩm hóa linh đan."

	Lâm Tễ Trần mong đợi hỏi, ngược lại là chưa quên chính sự.

	"Cho ngươi." Lãnh Phi Yên không chút do dự xuất ra một viên hóa linh đan.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận, có chút nhỏ kích động, cuối cùng có thể đột phá Cụ Linh cảnh.

	"Ngươi bây giờ muốn đột phá sao?"

	"Ừm."

	"Vậy vi sư dẫn ngươi đi địa phương khác đi, để tránh lôi kiếp kinh động người khác, nhất là bị những cái kia ma tu phát hiện ngươi có thể sớm dẫn động lôi kiếp, về sau sợ gây bất lợi cho ngươi."

	"Được, đều nghe sư phụ." Lâm Tễ Trần miệng đầy đáp ứng.

	Lãnh Phi Yên đang chuẩn bị nâng lên hắn bay đi, lại không ngờ tới gia hỏa này được một tấc lại muốn tiến một thước, xông lại liền ôm eo của nàng, cùng sắt nam châm, hoàn toàn hút ở trên người nàng, chụp đều chụp không xuống.

	"Hì hì, sư phụ, đi thôi."

	Lãnh Phi Yên dở khóc dở cười, đành phải tùy ý hắn đi.

	Lãnh Phi Yên mang theo Lâm Tễ Trần đi vào khoảng cách Phật tông bên ngoài mấy trăm dặm địa phương, liền để hắn an tâm độ kiếp, mình sẽ ở bên cạnh hộ pháp.

	Có Lãnh Phi Yên hộ pháp, Lâm Tễ Trần thả một vạn cái tâm, toàn thân tâm chuẩn bị độ kiếp.

	Không có cách, bảo bối sư phụ chính là như thế có cảm giác an toàn.

	·····
Kết chương.