Chương 95 : Tăng lên(2).
. . .

	Càng đến hậu kỳ, Kỹ pháp năng lực mang tới tăng lên lại càng lớn, trước mắt Đao Thuật Tông Sư riêng là đối với cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ buff, đều sắp đuổi kịp 300 điểm Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đối với phương diện này tăng thêm.

	Tô Hiểu bình phục chốc lát khí tức, tiếp tục tăng lên Cận chiến Tông Sư.

	【  như cần tăng lên Cận chiến Tông Sư Lv. 70, cần tiêu hao Linh Hồn tinh hạch x 100 khỏa + 6300 mai Linh Hồn tệ. 】

	Lựa chọn tăng lên, xung quanh Linh Hồn tinh hạch đều vỡ tan, hóa thành tinh khiết nhất Linh hồn năng lượng, chìm vào đến Tô Hiểu thể nội, Linh Hồn tệ cũng nhanh chóng tiêu hao, cho đến hơn một giờ phía sau, tăng lên mới hoàn thành.

	【  Cận chiến Tông Sư đã tăng lên đến Lv. 73. 】

	Trạng thái cũng không tệ lắm, Tô Hiểu dứt khoát tới đến Hoán Tỉnh chi bi trước, ngồi trên ghế, lấy 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng làm đại giá, nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực.

	Một cỗ màu lam sậm năng lượng, theo Hoán Tỉnh chi bi bên trong tuôn ra ra, cỗ năng lượng này vừa chìm vào đến Tô Hiểu thể nội, hắn liền bắp thịt toàn thân căng cứng, lưng tựa chỗ ngồi, hai bên trái phải Bố Bố Uông cùng Bahar, một cái cầm lấy Khẩn Cấp dược tề, một cái khởi động cấp cứu công trình.

	Nhưng mà, trong dự đoán nguy hiểm vẫn chưa đánh tới, Tô Hiểu cảm giác được, này cỗ chìm vào trong cơ thể mình màu lam sậm năng lượng, dù dị thường bá đạo, lại không cái gì chủ động phá hoại tính.

	Hắn nếm thử đem nó hấp thu, không có gì khó khăn liền hấp thu hết, một loại dùng ngôn ngữ miêu tả không rõ kì lạ vận vị xuất hiện, giống như để hắn nhiều chủng loại giống như đưa tay, nháy mắt vậy bản năng, cái này tân bản năng vì thả ra "Nhận Chi Ma Linh" .

	【  ngươi đã nắm giữ tân Diệt Pháp bị động · Ma Linh Giác Tỉnh. 】

	【  Ma Linh Giác Tỉnh, Lv. MAX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Nhận Chi Ma Linh cường độ + 15 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Có thể ngoại phóng ra "Nhận Chi Ma Linh", một lần thả ra thời gian, căn cứ Nhận Chi Ma Linh cường độ mà định ra.

	. . .

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, hắc lam sắc yên vụ theo Trảm Long Thiểm bên trong tuôn ra ra, về sau dần dần cấu thành hình người, đáng tiếc là, những này hắc lam sắc yên vụ dâng trào mấy lần, đều không thể cấu thành hình người.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, không có một người sinh ra liền sẽ chạy, nhất là "Nhận Chi Ma Linh" loại này khai phá tính cực tốt năng lực, loại năng lực này, chỉ cần chiến đấu IQ đủ cao, chính là thần kỹ.

	Cơm muốn ăn từng miếng, Tô Hiểu đem "Nhận Chi Ma Linh" thu hồi Trảm Long Thiểm bên trong, căn cứ Hoán Tỉnh chi bi bên trên ghi chép, vừa nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" năng lực lúc, có thể thả ra hắc lam sắc yên vụ liền đạt tiêu chuẩn, không muốn thao tác qua gấp.

	Bản thân cái này chính là đại hậu kỳ có thể nắm giữ năng lực, phát triển chu kỳ tự nhiên không dài, tối đa nửa tháng, liền có thể dùng tại cùng cường địch chiến đấu.

	Nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" quá trình, so trong dự đoán an toàn, Tô Hiểu lần nữa kích hoạt Hoán Tỉnh chi bi, nguyên bản hắn nghĩ nắm giữ "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", cũng không biết vì sao, đột nhiên có phần sợ phát khiếp, liền ngược lại trước nắm giữ "Bất Diệt Thể Chất" .

	Một cỗ hạo hãn trạm lam sắc năng lượng, theo Hoán Tỉnh chi bi bên trong tuôn ra ra, sau đó liền không có sau đó.

	9 cái tiếng đồng hồ hơn phía sau, Tô Hiểu theo giường ngồi dậy thân, mờ mịt chốc lát, ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong lộ ra thiểm lam sắc ánh sáng nhạt Hoán Tỉnh chi bi, này năng lực nắm giữ quá trình, khó tránh khỏi có chút vội vàng, mắt khép lại mở ra, liền nắm giữ hoàn thành.

	【  ngươi đã nắm giữ tân Diệt Pháp bị động · Bất Diệt Thể Chất. 】

	【  Bất Diệt Thể Chất, Lv. EX(bị động · nhiều nhất có thể thức tỉnh một lần) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Khi ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự.

	Tăng lên biên độ vì: Chân thực lực lượng + Chân thực nhanh nhẹn + Chân thực thể lực + Chân thực trí lực, đoạt được tổng cộng x 0.5(tức là, Liệp Sát giả hiện nắm giữ phía sau, ngươi lực, mẫn, thể, trí, thuộc tính tổng cộng 119 7 điểm x 0.5, tăng lên 599 điểm thân thể lực phòng ngự).

	. . .

	So sánh "Hoàn Mỹ Thể Chất", "Bất Diệt Thể Chất" dù cũng đồng dạng không cách nào dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, nhưng có thể dùng "Hoán Tỉnh Thạch" tới thức tỉnh.

	Có thể Tô Hiểu có loại cảm giác cảm giác, tại bốn thuộc tính đột phá 300 điểm bích chướng, lại đạt tới 350 điểm trở lên trước, tốt nhất đừng như vậy làm ra, xem tựa như truy cầu càng cường đại, thực tế là tìm đường chết, lấy hắn hiện tại thể phách, nắm giữ "Bất Diệt Thể Chất" có thể, độ sâu tăng cường cùng thức tỉnh, tuyệt đối gánh không được.

	"Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc", "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", "Thời · Chi Phối Giả" ba loại Diệt Pháp bị động còn không có nắm giữ, nhưng Tô Hiểu tạm không có ý tưởng này, hắn đến chậm rãi.

	Ra phòng nhỏ, Tô Hiểu đến trồng trọt khu, nhìn đến bốc lên lấy nhiệt khí Vĩnh Hằng tuyền ôn tuyền, hắn ngâm ở trong đó, muốn dùng cái này làm dịu thoát lực cảm giác.

	Vừa ngâm tại Vĩnh Hằng tuyền bên trong, hắn liền phát hiện có một tia ôn hòa màu trắng loáng năng lượng, chậm chạp chìm vào trong cơ thể hắn, sau đó bị mệt mỏi không chịu nổi thân thể hấp thu hết, kia dựa vào vừa nắm giữ "Bất Diệt Thể Chất" thể xác tinh thần đều mệt cảm giác, vậy mà dần dần sút giảm.

	Tô Hiểu trước đó dùng Vĩnh Hằng tuyền, 1 là làm ôn tuyền dùng, 2 là tiếp chút mới từ nguồn nước bên trong trào ra thanh lãnh nước suối, nấu nước ngâm Phong trà, vẫn thật là không biết, Vĩnh Hằng tuyền có như thế diệu dụng.

	Ngâm hơn một giờ Vĩnh Hằng ôn tuyền, Tô Hiểu lại có loại, mình có thể cảm giác, hắn theo ôn tuyền ao bên trong đi ra, hướng đi Hoán Tỉnh chi bi chỗ bên trong căn phòng nhỏ.

	Mấy tiếng phía sau, A Mỗ đẩy cái xe lăn tiến vào trồng trọt khu, Tô Hiểu từ xe lăn bên trên đứng dậy, nguyên bản muốn theo bậc thang bên dưới, kết quả một đầu đâm vào ôn tuyền ao bên trong, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar một trận thủ mang trảo loạn.

	Một lát sau, Tô Hiểu ngâm tại ôn tuyền ao bên trong, hắn lại nắm giữ loại Diệt Pháp bị động, cái này khiến hắn xem xung quanh hết thảy đồ vật, đều cảm giác có chút chậm, Bahar nói chuyện, cùng mở pha quay chậm vậy, thanh âm chậm đến không ăn khớp, nghe không hiểu có ý tứ gì.

	【  ngươi đã nắm giữ tân Diệt Pháp bị động · Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc. 】

	【  Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc, Lv. EX(bị động). 】

	Kỹ năng hiệu quả: Căn cứ nắm giữ Kỹ Pháp loại năng lực đẳng cấp tổng cộng, tăng lên tự thân thân thể tốc độ, tăng lên trình độ vì, Kỹ pháp đẳng cấp tổng cộng x0. 12= tăng lên thân thể tốc độ bội số.

	Nhắc nhở: Đã tăng lên 2. 604 lần thân thể tốc độ (như sau này Kỹ pháp năng lực đẳng cấp tăng lên, này tăng thêm cũng đem cùng nhau tăng lên).

	Thân thể tốc độ bao hàm: Tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, thần kinh phản xạ tốc độ chờ.

	. . .

	Sau này lưỡng chủng Diệt Pháp bị động, "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ" cùng "Thời · Chi Phối giả", Tô Hiểu đến tạm hoãn 12 giờ trở lên, mới cân nhắc đi nắm giữ.

	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu thực lực bây giờ, đã xuất hiện biên độ lớn tăng lên, chớ nói chi là, hắn còn có 36 vạn Linh Hồn tệ không dùng.

	Không bao lâu, xung quanh hết thảy đều động tác chậm cảm giác tan biến, điều này đại biểu Tô Hiểu cảm quan các loại hoàn thành lần này tăng lên.

	Ngâm lại ôn tuyền, Tô Hiểu trạng thái trên phạm vi lớn khôi phục, hắn lau khô vết nước, xuyên tốt quần áo phía sau, dù cảm giác chính mình lại được rồi, có thể lý trí nói cho hắn, tạm thời trước đừng đi trực diện Hoán Tỉnh chi bi, đi trước kỹ năng thăng cấp kho, đem các loại "Cơ Sở Bị Động" tăng lên bên dưới.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu sau lưng cửa kho quan bế, hắn đem thân ở kỹ năng thăng cấp kho kích hoạt, kiểm tra xem xét tự thân kỹ năng danh sách.

	Hiện nắm giữ sáu loại Cơ Sở Bị Động bên trong, đối ứng thể lực thuộc tính "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn" đã đến đạt Lv. EX, không cần tiến hành bất luận cái gì tăng lên, cũng tăng lên không được.

	Đối ứng trí lực thuộc tính "Cơ Sở Bị Động · Khôi Phục", cùng đối ứng cảm nhận "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh", đều là Lv. MAX, sau này chỉ cần tiêu hao Hoàng kim kỹ năng điểm, liền có thể đem nó tăng lên tới Lv. EX.

	Kể từ đó, cũng chỉ thừa đối ứng nhanh nhẹn thuộc tính "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh", đối ứng linh hồn cường độ "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận", đối ứng mị lực thuộc tính "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh", yêu cầu tiêu hao Linh Hồn tệ tăng lên.

	Tô Hiểu trước tiên lựa chọn tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" .

	【  như cần tăng lên Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh Lv. 80, cần tiêu hao 9800 mai Linh Hồn tệ (đã bằng vào Luân Hồi · Vinh Quang huy chương giảm miễn 20%). 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, đồng thời lựa chọn đem nó tăng lên tới mãn cấp, hắn vừa làm ra cái này quyết định, thể nội huyết khí liền không bị khống chế ngoại phóng ra.

	Sau một giờ, Tô Hiểu huyết khí thu liễm hồi thể nội, so trước đó lớn mạnh rất nhiều.

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh đã tăng lên đến Lv. 90. Nên năng lực đẳng cấp đã chuyển biến làm Lv. MAX. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 70%, tốc độ di chuyển giảm xuống 9 6.5%, đồng thời bổ sung tâm linh hoảng sợ, di động mất cân bằng, trọng độ sợ hãi, xác suất tính năng lực mất đi hiệu lực, linh hồn run rẩy chờ debuff trạng thái.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc +10(tăng lên 1 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Huyết Khí quán xuyên đặc tính + 540 điểm (tăng lên 100 điểm), chỗ tạo thành Huyết Khí hệ tổn thương tăng lên 365%(tăng lên 80%).

	. . .

	Gần 10 vạn Linh Hồn tệ đầu nhập, tăng lên biên độ cũng đồng dạng khả quan, Tô Hiểu nhìn còn lại Linh Hồn tệ, bắt đầu đổi thành tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" .

	Tăng lên Linh Nhận hoàn toàn như trước đây quý, cũng may lấy Tô Hiểu hiện tại thể phách, đã có thể đem Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận đỗi đến mãn cấp.

	Tăng lên bắt đầu, Tô Hiểu xếp bằng ở kỹ năng thăng cấp kho bên trong, cảm thấy xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, tăng lên Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận cảm giác đặc biệt dễ chịu, thậm chí còn đều để người quên thời gian trôi qua.

	【  lần này tăng lên, ngươi tổng cộng tiêu hao 205000 mai Linh Hồn tệ (đã bằng vào Luân Hồi · Vinh Quang huy chương giảm miễn 20%). 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận đã tăng lên đến Lv. 90. Nên năng lực đẳng cấp đã chuyển biến làm Lv. MAX. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Chỗ tạo thành linh hồn tổn thương tăng lên 95%(này vì bản năng lực có thể tăng lên cực hạn cường độ).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Linh hồn năng lượng cấp bậc +9(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Không sợ "Linh hồn tử thần" Linh Hồn Trảm Sát (tất cả linh hồn đặc tính · Cơ Sở Bị Động tăng lên tới Lv. MAX phía sau, đều sẽ thu hoạch được năng lực này).

	. . .

	Tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận", không chỉ có là vì tăng lên linh hồn tổn thương, càng quan trọng là "Linh hồn năng lượng cấp bậc", phương diện này không đủ mạnh, sau này đạt được cao giai linh hồn trang bị cũng không có tư cách dùng, cộng thêm nghĩ tại Vinh Dự cửa hàng bên trong hối đoái "Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ", này năng lực liền cần tối thiểu nhất (8) Linh hồn năng lượng cấp bậc, có thể nắm giữ.

	Bình phục chốc lát khí tức, Tô Hiểu kích hoạt lần này lấy được 【  kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần) 】, dùng cái này tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính đối ứng "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh, Lv. 1", có thể nói, cái này khiến này quyền hạn tỉ suất chi phí - hiệu quả, phát huy đến cực hạn, "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" tăng lên giá cả, so "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" càng quý.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn, xung quanh tuôn trào ra một loại năng lượng màu xanh lam, chìm vào đến thân thể của hắn các nơi, ngay tại hắn đã nắm chặt trong tay Khẩn Cấp dược tề lúc, chợt phát hiện, dù thể nội truyền đến kịch liệt đau nhức, giống như đem mỗi cái tế bào xé rách phía sau khôi phục lại, có thể so sánh nắm giữ Diệt Pháp bị động lúc, cái này xem tựa như muốn gánh chịu tính mạng nguy hiểm tăng lên, giống như, chẳng ra sao cả.

	Tô Hiểu liền mày cũng không nhăn thoáng cái ổn ngồi, cảm giác này giằng co hơn ba giờ phía sau, tăng lên kết thúc, hắn mở hai mắt ra, nguyên bản cho là, lần này tăng lên hẳn là đặc biệt hung hiểm, có thể cùng nắm giữ Diệt Pháp bị động lúc so sánh, hoàn toàn chưa nói tới hung hiểm.

	【  Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh đã tăng lên đến Lv. 90. Nên năng lực đẳng cấp đã chuyển biến làm Lv. MAX. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Ngươi thân thể tốc độ + 52 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +4.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Ngươi Kỹ Pháp loại năng lực, thân thể năng lượng, kỹ năng tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Nhanh nhẹn thuộc tính 300 điểm trở lên, diễn sinh "Cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ" cùng "Cơ sở · động thái thị giác" tăng lên, từ mỗi điểm nhanh nhẹn tăng lên 1 điểm, tấn thăng đến mỗi tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, tăng lên 2 điểm cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ cùng cơ sở · động thái thị giác.

	Nhắc nhở: Này đặc tính, sẽ tại Liệp Sát giả hoàn thành 300 điểm thuộc tính bích chướng thí luyện phía sau, mới có thể kích hoạt.

	. . .

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại cảm giác lại xuất hiện, qua hồi lâu, Tô Hiểu mới khôi phục đến bình thường cảm quan trạng thái, hắn cảm giác, lần này mình là sinh tồn năng lực cùng phương diện tốc độ tăng lên tối đa.

	Tô Hiểu ra kỹ năng thăng cấp đại sảnh phía sau, quyết định đi sân thi đấu, tìm đối thủ qua khảo nghiệm mình bây giờ thực lực, hắn lấy Lạc Ấn quyền hạn, hướng Luân Hồi Nhạc Viên tư vấn, phải chăng có Cửu Giai sân thi đấu, cho ra kết quả là có, có thể sau này nhắc nhở, để hắn bỏ đi đi hướng Cửu Giai sân thi đấu ý nghĩ.

	【  nhắc nhở: Cửu Giai sân thi đấu vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, cung cấp cho Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên tất cả Cửu Giai hạ du, trung du, trung hạ du, cùng với thượng du chiến lực Khế Ước giả chiến đấu / thi đấu chi địa. 】

	【  kiểm hạch Liệp Sát giả tổng hợp chiến lực bên trong. . . 】

	【  ngươi đã không có quyền hạn tiến vào Cửu Giai sân thi đấu. 】

	【  quyền hạn mất tổn hại nguyên nhân: Tổng hợp chiến lực cao hơn Cửu Giai sân thi đấu quy định hạn mức cao nhất. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi Lạc Ấn đẳng cấp vì Lv. 84, đồng thời tại tấn thăng Cửu Giai phía sau, vẻn vẹn kinh lịch một cái nhiệm vụ thế giới tiến độ, này Lạc Ấn đẳng cấp, có quyền hạn tiến vào Cửu Giai sân thi đấu. 】

	【  cố định bên trong. . . 】

	【  cố định hoàn thành, ngươi có thể bị xứng đôi đến, nhưng ngươi không thể tiến về Cửu Giai sân thi đấu, chủ động xứng đôi đối thủ. 】

	【  xứng đôi đến phương thức của ngươi vì: Ngẫu nhiên xứng đôi. 】

	【  nên có đối thủ khiêu chiến ngươi lúc, ngươi đem tiếp vào đối ứng nhắc nhở, cùng với chỉ cần thân ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, ngươi có thể tại bất luận cái gì địa điểm, truyền tống đến sân thi đấu trong đất, cùng đối thủ hoàn thành lần này đối chiến. 】

	【  cảnh cáo: Dựa vào ngươi tổng hợp chiến lực qua mạnh, cùng với độ tín dự vì -? ? ? , xin chớ tại Cửu Giai trong sân đấu nhục nhã, chà đạp đối thủ của ngươi, xin mời tận khả năng cam đoan quyết đấu ở vào bình thường trạng thái chiến đấu. 】

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi có bốn tên Servant(Người đi theo), sẽ cùng ngươi cùng nhau tham dự thi đấu, dựa vào ngươi tổng hợp chiến lực qua mạnh, sân thi đấu cân bằng cơ chế khởi động, ngươi Servant(Người đi theo) nhóm, vẻn vẹn sẽ với tư cách người xem vào sân, cổ vũ ngươi trợ uy. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ, chiến lực của mình, so dự đoán bên trong tăng lên còn nhiều hơn, đây là tại huyết khí phương diện không có tăng lên, cùng với còn có lưỡng chủng Diệt Pháp bị động không có nắm giữ, cộng thêm ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, hai khối 【  Hoán Tỉnh Thạch 】 không dùng tình huống dưới.

	Nếu như tại sau này dừng lại thời gian bên trong, đem những này tăng lên đều hoàn thành, vậy hắn thực lực, khẳng định là trực tiếp đội lên Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội.

	Xem tựa như chiến lực tăng vọt, kỳ thật cái này rất bình thường, Kỹ pháp năng lực, Huyết Khí hệ năng lực, Diệt Pháp hệ năng lực, đều là đại hậu kỳ mạnh năng lực, chớ nói chi là, Tô Hiểu vẫn là tam Tông Sư Diệt Pháp hệ, nếu như đến Cửu Giai phía sau, không có như thế tổng hợp chiến lực, kia phát triển đại hậu kỳ năng lực có ý nghĩa gì?

	Đi Cửu Giai sân thi đấu kế hoạch bị ép bỏ dở, Hư Không Chi Thụ cấm đoán Tô Hiểu đi bên trong hành hạ người mới, nhưng không biết cái nào người hữu duyên, sẽ xứng đôi đến hắn.

	Tô Hiểu chuẩn bị về trước đi ngủ một giấc, chờ tỉnh, liền đi tham gia lần này Không Tọa Yến, vừa vặn Nguyên Tố mỹ tửu đã nhưỡng rất không tệ, lần này có thể mang chút đi Không Tọa Yến, cho Đoàn Trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đám người nhấm nháp bên dưới.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.