Chương 1018: Đối kháng

	Diệp Chân nhìn xem cái kia sau lưng đột nhiên bị nhốt bưu cục cửa chính không khỏi lộ ra mấy phần vẻ giật mình.

	Bưu cục cửa chính cũng không phải là hoàn toàn là làm bằng gỗ, ở giữa còn có mấy khối trong suốt pha lê, giờ phút này thông qua cái kia từng khối pha lê, có thể rõ ràng trông thấy có một cái quỷ dị thân ảnh đứng sừng sững ở cánh cửa đằng sau ngăn trở cửa chính lần nữa mở ra.

	Cái kia quỷ dị thân ảnh đơn giản tựa như là Lý Dương chỗ khống chế ngăn cửa quỷ đồng dạng.

	Nhưng tình huống không hề chỉ là như thế.

	Bưu cục phía sau cửa bóng đen cũng không phải là chỉ có một đạo, sau đó lại xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba thân ảnh. . . . . Những cái này thân ảnh màu đen hội tụ ở cùng nhau giống như là một bức tường màu đen đồng dạng triệt để đem cửa chính đem phá hỏng.

	Bưu cục bên ngoài phảng phất có lệ quỷ bưu cục.

	Kinh khủng nhất là.

	Cửa chính giờ phút này bắt đầu rung động dữ dội lên, giống như là bị một cỗ lực lượng khổng lồ ảnh hưởng, ngay tại vặn vẹo, rạn nứt, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa như lúc nào cũng muốn vỡ vụn đồng dạng.

	"Quỷ không phải đến ngăn cửa, quỷ là muốn từ bên ngoài tiến vào quỷ bưu cục đến giết chết chúng ta." Không biết là ai đột nhiên hô một câu như vậy.

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong lòng lập tức thấy lạnh cả người nước vọt khắp toàn thân.

	Bởi vì giờ khắc này bọn hắn ngay tại bưu cục lầu một đại sảnh vị trí, khoảng cách cửa chính chỉ có vài mét khoảng cách, tại loại này khoảng cách tình huống phía dưới nếu như quỷ một khi đột phá bưu cục cửa chính xâm lấn tiến đến như vậy đối với tất cả mọi người là một cái cự đại uy hiếp, mà lại hiện tại còn không biết cái này bưu cục ngoài cửa lớn đến cùng sẽ xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít lệ quỷ.

	"Cửa chính không thể phá, chúng ta không thể đồng thời đối mặt bưu cục bên trong còn có bưu cục bên ngoài lệ quỷ." Dương Gian trầm giọng nói.

	"Ta đi ngăn cửa."

	Lý Dương không nói hai lời, hắn nhanh chóng vọt tới sau đại môn trực tiếp đứng vững cửa chính.

	Cửa chính rung động dữ dội giảm bớt, đồng thời trên cửa rạn nứt cũng đình chỉ, mặc dù vẫn là kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, nhưng đã không có muốn vỡ vụn khuynh hướng.

	Chỉ là hiện tại Lý Dương chỉ là khống chế hai cái quỷ, tại tăng thêm trước đó nhiều lần sử dụng linh dị lực lượng hiện tại trạng thái thật không tốt.

	Sắc mặt hắn phá lệ khó coi, thân thể bị lệ quỷ ăn mòn dấu hiệu rõ ràng, cả người tựa như là một bộ không có huyết sắc thi thể, thậm chí trên mặt đều hiện lên từng khối thi ban, nếu như vậy tiếp tục kéo dài lời nói, hắn không chống được quá lâu liền sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	"Ta đi giúp hắn." Lúc này cái kia Chu Trạch lập tức nói.

	"Ta cũng đi." Cái kia gọi đồng hồ yến nữ tử còn có cái kia Long ca đầu trọc cũng lập tức hành động.

	Bọn hắn rất rõ ràng bản lãnh của mình, muốn triệt để ngăn trở tất cả lệ quỷ tập kích là không thực tế, bọn hắn chỉ có thể xử lý thoải mái nhất một khối, về phần chỗ nguy hiểm nhất chỉ có thể giao cho Dương Gian còn có cái kia Diệp Chân.

	"Chắn cái gì cánh cửa các ngươi là tại khinh thường ta Diệp mỗ nhân a mở cửa, liền thả những cái kia quỷ đồ vật tiến đến, hôm nay Diệp mỗ nhân muốn đánh mười cái, thiếu một cái đều không được."

	Diệp Chân có chút nhịn không được rồi, hắn ngo ngoe muốn động, muốn động thủ.

	"Tiết kiệm một chút khí lực, chân chính uy hiếp tuyệt đối không phải tới từ bưu cục bên ngoài lệ quỷ, cái này bưu cục nội ẩn giấu lệ quỷ vượt quá tưởng tượng."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Để bọn hắn ngăn cửa, chúng ta ứng phó bưu cục bên trong quỷ, lần này tìm ngươi đến giúp đỡ mục đích rất đơn giản, kháng trụ lần này lệ quỷ tập kích là được rồi, sau đó tận khả năng chết ít một số người."

	"Chỉ cần chống đỡ một đoạn thời gian, cái này sự kiện linh dị liền sẽ kết thúc, đến lúc đó hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

	Diệp Chân lại nói: "Dương Vô Địch, ngươi quá không phóng khoáng, đứng ở chỗ này bị đánh không hoàn thủ cũng không phải ta Diệp mỗ nhân phong cách, những cái kia quỷ đồ vật dám xuất hiện, ta liền dám đánh bọn chúng bốc lên không được đầu, không bằng ngươi ta liên thủ, giết tới lâu đi, một trận chiến mà cùng, chẳng phải sung sướng."

	Nói xong, hắn cười ha ha, trong tay đã cầm chuôi này còn không có ra khỏi vỏ trường kiếm, muốn thử một chút phong mang.

	"Ngươi dạng này xúc động, chết cũng sẽ rất nhanh, Vương Dũng, đón lấy, sống qua hôm nay lại nói."

	Dương Gian giờ phút này tiện tay ném một cái, đem một cái dính lấy bùn đất, so sánh cũ kỹ thuổng sắt ném cho Vương Dũng.

	Vương Dũng theo bản năng tiếp nhận, sắc mặt hắn lộ ra vài phần kinh ngạc, nhưng là rất nhanh lên một chút một chút đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Dưới mắt, thật sự là hắn là cần cái này linh dị vật phẩm.

	Mà bây giờ Dương Gian dám đem cái này đồ vật giao cho hắn, điều này nói rõ Dương Gian cái đội trưởng này vẫn là đáng tin cậy, chí ít ở lúc mấu chốt sẽ lấy đại cục làm trọng, sẽ không bởi vì lúc trước khúc mắc liền sinh lòng ngăn cách.

	"Sinh tử còn gì phải sợ."

	Diệp Chân chăm chú nhìn hắn: "Dương Vô Địch, chúng ta muốn hay không so một lần ai trước hết giết đến lầu cao nhất đi như thế nào ta nếu là thắng liền trở lại thiên hạ đệ nhất."

	"Không hơn lâu, liền lưu tại nơi này cùng quỷ đột kích, lần này hàng đầu mục đích là cam đoan hắn không bị quỷ giết chết, nếu như hắn chết, như vậy lần hành động này liền xem như triệt để thất bại." Dương Gian chỉ chỉ một bên Tôn Thụy.

	Tôn Thụy hiện tại xé nát màu đen thư tín, hắn mới là hoàn thành đưa tin nhiệm vụ chủ yếu nhất người, hắn chỉ cần sống sót liền có thể trở thành bưu cục chưởng khống giả.

	"Nguyên lai không phải đến bắt quỷ, mà là đến bảo hộ người, nghĩ tới ta đường đường Diệp mỗ nhân, tung hoành thiên hạ, vô song vô đối, hôm nay lại thành một cái bảo vệ, nếu không phải cho ngươi Dương Vô Địch mặt mũi, ta Diệp mỗ nhân tuyệt không làm loại chuyện ngu xuẩn này, dù sao kẻ yếu liền nên bị mai táng, cường giả mới có thể đăng đỉnh."

	Diệp Chân khẽ lắc đầu, lộ ra rất bất đắc dĩ, nhưng sau đó hắn lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, nơi này rất có tính khiêu chiến, có thể để cho ta Diệp mỗ nhân đều mất đi quang mang địa phương cũng không nhiều, hôm nay liền thử một lần bọn chúng cân lượng, nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a."

	Hắn nói rất nhiều, trong giọng nói để lộ ra nhưng cầu bại một lần, khó gặp địch thủ cảm giác.

	Cái kia phụ trách ngăn cửa mấy cái người mang tin tức nghe được là không còn gì để nói, cái này Diệp Chân tựa như là một đứa bé đang khoác lác đồng dạng để cho người ta không có cách nào tin tưởng.

	Nhưng cảm giác về cảm giác, nhưng là bọn hắn hay là tin tưởng cái này Diệp Chân là có bản lĩnh thật sự.

	Không phải loại tình huống này, đổi lại là bình thường người chỉ sợ ngay cả khoác lác tâm tư cũng không có, đều đã run lẩy bẩy bị hù nhanh khóc.

	Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn đã mở ra, chung quanh hắc ám tại quỷ nhãn trước mặt căn bản không tồn tại, hắn nhìn hết sức rõ ràng bất quá hắn cũng không sử dụng quỷ vực, bởi vì hiện tại bọn hắn tại bưu cục bên trong không quá thích hợp sử dụng quỷ vực, đến lúc đó quỷ vực ảnh hưởng lẫn nhau nói không chừng linh dị sẽ xâm lấn đến hiện thực thế giới đi.

	Bên ngoài thế nhưng là thành phố Đại Hán.

	Cứ việc bên ngoài đã phong tỏa, nhưng quỷ thế nhưng là biết bơi đãng.

	"Tới."

	Bỗng dưng.

	Dương Gian mí mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghe được đông đông đông liên tiếp dồn dập tiếng vang, đó là vật gì tại đi xuống lầu dưới đến, mà lại động tác rất nhanh, giống như là tại chạy đồng dạng chất gỗ thang lầu đều tại lay động.

	"Quỷ tới."

	Vương Dũng biến sắc, hắc ám bên trong hắn nhìn không rõ ràng, nhưng là hắn lại có thể có cảm ứng, cảm thấy một cái lệ quỷ ngay tại nhanh chóng tới gần.

	Loại cảm giác này để hắn toàn thân lông tơ đứng thẳng, hiển thị bất an, có loại theo bản năng muốn quay đầu thoát đi xúc động.

	Cái khác mấy cái người mang tin tức cũng là nhịn không được toàn thân căng thẳng lên.

	Bọn hắn phụ trách ngăn cửa, không rảnh bận tâm những địa phương khác, chỉ có thể chờ mong Dương Gian, Diệp Chân, Vương Dũng còn có cái kia gọi Tôn Thụy người thật có thể gánh vác được theo bưu cục bên trong xuất hiện quỷ.

	Đông! Đông! Đông!

	Xuống lầu âm thanh càng ngày càng dồn dập, thanh âm kia từ xa đến gần, lập tức liền muốn xuống đến lầu một tới.

	Rất nhanh.

	Lầu một chất gỗ trên bậc thang, đột nhiên nhiều một đôi đi chân trần, cặp kia đi chân trần hiện ra một loại màu tro tàn, âm lãnh mà cứng ngắc, cùng thi thể không khác nhau chút nào, nhưng là quỷ dị chính là, trên bậc thang cũng chỉ có cái kia một đôi người chết chân, cũng không có vật gì khác, không nhìn thấy thân thể, cũng không có thấy đầu.

	Cặp kia người chết chân cũng không có dừng lại xu thế, mà là giống như là chạy đồng dạng nhanh chóng chạy tới.

	Loại này không hợp với lẽ thường thẳng đến tới, cho Dương Gian một loại cực lớn cảnh cáo.

	Trong óc toát ra một cái ý nghĩ tuyệt đối không thể để cho thứ quỷ này tới gần.

	"Động thủ."

	Dương Gian cảm thấy quỷ này đã để mắt tới bọn hắn, nếu không quỷ này tuyệt đối sẽ không tới nhanh như vậy, bọn hắn hơn phân nửa là phù hợp cái này lệ quỷ giết người quy luật.

	Hiện tại đã không có thời gian đi phân tích gây nên giết người quy luật.

	Bọn hắn cái này ngự quỷ giả nhất định phải đến ngạnh kháng lệ quỷ tập kích.

	Nắm tay bên trong cái kia trường thương lạnh như băng.

	Đột nhiên, hắn quỷ nhãn động, nhìn chòng chọc vào cặp kia nhanh chóng chạy tới người chết chân.

	Hồng quang xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ phía trước.

	Trực tiếp chính là sáu tầng quỷ vực mở ra, không cho cái kia lệ quỷ bất luận cái gì giết người cơ hội.

	Sáu tầng quỷ vực bên trong, cặp kia người chết chân ngừng lại, không có tiếp tục đi về phía trước, hết thảy nhiều phảng phất dừng lại giống như.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một giây bên trong.

	Hết thảy cũng đều bình thường.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, một cái phát liệt trường thương găm trên mặt đất, trực tiếp đem cặp kia người chết chân đem quán xuyên, xuyên ở cùng nhau.

	"Thành công."

	Vương Dũng nhẹ nhàng thở ra, cảm nhận được cái này cực lớn uy hiếp tiêu trừ, bất quá trên trán vẫn là lạnh không ở toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Quỷ này rất hung.

	Không trước giải quyết nói không chừng lúc này liền đã muốn xuất hiện giảm quân số tình huống.

	Hắn nhìn một chút Dương Gian phương hướng,

	Không khỏi âm thầm bội phục.

	Loại tình huống này trong nháy mắt xử lý như vậy một cái trình độ uy hiếp cực cao lệ quỷ đối với mọi người lòng tin có rất lớn đề cao.

	"Ta cái này còn không có xuất thủ đâu uy, ta Diệp mỗ nhân còn không có xuất thủ đâu, ta vừa rồi đúng lúc cùng thứ quỷ kia chạy tới, đều đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi dạng này lời nói liền rất không có gì hay." Diệp Chân giờ phút này vận sức chờ phát động, kết quả chờ cái tịch mịch.

	Thời gian một cái nháy mắt, quỷ kia liền đem xử lý.

	Đây coi là cái gì sự tình,

	Hắn nhưng là đến trợ giúp, không phải đến xem trò vui.

	"Không thể xảy ra ngoài ý muốn, dù ai cũng không cách nào vững tin cùng quỷ tới gần về sau sẽ phát sinh sự tình gì, nhất định phải lập tức xử lý. . ." Dương Gian lạnh mặt nói, hắc ám bên trong hắn một đôi mắt tản ra nhàn nhạt hồng quang, phá lệ bắt mắt.

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

	Đen nhánh lầu một trong đại sảnh đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng khóc, không, chính xác tới nói không phải tiếng khóc, là trẻ con tiếng khóc lóc.

	Thanh âm kia là từ nơi không xa trong một cái góc truyền đến.

	Mà lại tiếng khóc tại từ xa đến gần, chậm rãi gần kề tới.

	"Cái thứ hai quỷ a mà lại tới tốc độ nhanh như vậy, " Dương Gian mặt trầm xuống.

	Dựa theo bình thường xé nát thư tín tình huống, một lần xé tin sẽ chỉ xuất hiện một cái quỷ tập kích ngươi, chỉ cần chống nổi liền không sao, nhưng là cái này màu đen thư tín hiển nhiên không phải như vậy.

	Cái thứ nhất quỷ vừa mới xử lý, cái thứ hai quỷ lại tiếp lấy tái hiện.

	"Cái này ta tới."

	Diệp Chân cảm thấy mình lại không hiện ra thoáng cái chính mình phong độ tuyệt thế liền muốn biến thành một chuyện cười.

	Nơi này còn có người nhìn xem đâu, vạn nhất truyền đi mặt mũi của mình hướng cái nào thả

	Tiếng khóc lóc lơ lửng không cố định, giống như là tại mỗi người bên người, nhưng lại không có cách nào khóa chặt vị trí cụ thể, để cho người ta cảm thấy bốn phía đều giống như có quỷ đồng dạng.

	"Tìm tới ngươi thứ quỷ này."

	Giờ phút này Diệp Chân đột nhiên quát to một tiếng, hắn trong nháy mắt đổi vị trí, nguyên bản ở phía trước Diệp Chân lúc này xuất hiện ở bên phải.

	Dương Gian quỷ nhãn giờ phút này cũng phát hiện.

	Không biết lúc nào.

	Lầu một đại sảnh cái kia trên quầy thế mà ngồi xổm một đứa bé, đưa lưng về phía tất cả mọi người, vùi đầu nức nở, không, đây chẳng qua là hình thể rất giống tiểu hài mà thôi, quỷ nhãn quan sát, đứa trẻ kia bàn tay tương đối lớn, tràn đầy nếp nhăn, vừa bẩn vừa hắc, giống như là người trưởng thành tay.

	Diệp Chân xuất hiện ở cái kia lệ quỷ sau lưng.

	Mà hắn đột nhiên xuất hiện phảng phất phát động cái kia lệ quỷ giết người quy luật, giờ phút này lệ quỷ tiếng nức nở bỗng nhiên dừng lại, ngược lại mang theo vài phần quỷ dị cười quái dị, sau đó bỗng nhiên đứng lên muốn xoay người lại.

	"Giả thần giả quỷ, ta Diệp mỗ nhân đánh bò ngươi." Diệp Chân động thủ lại hung ác lại nhanh, một quyền liền đập tới.

	Cái kia lệ quỷ mới vừa vặn đứng lên còn không có quay đầu liền bị một quyền nện xẹp đầu, sau đó không lớn thân thể bay thẳng ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách tường, ngay cả vách tường đều có chút lõm đi xuống.

	Đây không phải người sống lực lượng có thể làm được.

	Bởi vì muốn phá hư quỷ bưu cục nhất định phải linh dị lực lượng mới có thể làm đến.

	Quỷ khảm tiến vào trên vách tường, lại không có đến rơi xuống, không cách nào động đậy, cũng không tiếp tục nức nở, giống như là ngủ say đồng dạng đã mất đi động tĩnh.

	Giải quyết dứt khoát

	Những người khác không có trông thấy, nhưng lại có thể chạy theo trong yên tĩnh phân biệt ra được vừa rồi đại khái phát sinh tình huống, trong lòng đều là cảm thấy chấn kinh.

	"Khủng bố như thế lệ quỷ đều không thể đứng vững cái kia Diệp Chân một lần tập kích a vừa rồi Dương Gian cũng là dạng này."

	"Thật sự là đáng sợ, đây rốt cuộc là một chút hạng người gì."

	"Có năng lực như vậy, hôm nay nói không chừng thật có thể giải quyết quỷ bưu cục."

	Giờ khắc này, bọn hắn đã tuôn ra cực lớn lòng tin, thậm chí có chút kinh hỉ.

	"Còn có ai "

	Diệp Chân đứng sừng sững bất động, cái kia lãnh ngạo thanh âm nhưng từ hắc ám bên trong truyền đến.

	Dương Gian giờ phút này cũng đi tới, đem cái kia nhìn chằm chằm lệ quỷ hai chân trường thương thu hồi lại, hắn nhìn xem bị đâm xuyên hai chân, nhíu nhíu mày, tự hỏi là muốn hiện tại đem nhốt, vẫn là để Lý Dương mở ra quỷ cửa đem những cái này quỷ đồ vật đưa tiễn.

	Nhưng ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện.

	Chuyện quỷ dị lần nữa phát sinh.

	Lầu một sân vườn vị trí giờ phút này đáp xuống thứ gì.

	Dương Gian quỷ nhãn xem xét, lại phát hiện cái kia đúng là từng trương màu đen giấy, hẳn là giấy viết thư, cùng trước đó người mang tin tức trong tay giống nhau như đúc, nhưng là thư này giấy lại giống như là trời mưa đồng dạng rất nhanh liền lít nha lít nhít bày khắp mặt đất một tầng.

	Không chỉ có như thế.

	Cũ kỹ chất gỗ trên bậc thang lại lần nữa truyền đến động tĩnh.

	Lại là một cái xuống lầu thanh âm.

	Chỉ là lần này thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, có người nào chính từng bước một đi xuống, không nhanh không chậm.

	"Tới thật đúng lúc."

	Diệp Chân cười lớn hướng sân vườn vị trí đi, hắn bỏ qua những cái kia cửa hàng mặt đất giấy viết thư, muốn cùng chân chính quỷ đối kháng, hiện ra chính mình vô địch phong thái.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Diệp Chân tựa hồ một cước đột nhiên đạp hụt đồng dạng nguyên bản mặt đất lại biến mất, cả người chỉ là hô một tiếng ngọa tào, liền trực tiếp rơi vào cái kia phủ kín mặt đất màu đen giấy viết thư bên trong.

	Màu đen giấy viết thư giống như phiêu phù ở trên mặt nước lục bình đồng dạng phía dưới che đậy lấy một cái vực sâu, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	"Chuyện gì xảy ra "

	Dương Gian thần sắc biến đổi, hắn quỷ nhãn nhìn lại, lại không cách nào thấy cái gì mánh khóe, cái kia giấy viết thư cửa hàng quá dày, quỷ nhãn ánh mắt bị ngăn trở, không cách nào xác nhận cái kia dưới tờ giấy mặt đến cùng có đồ vật gì tồn tại.

	"Cái này. . ." Vương Dũng cũng cho cảm thấy Diệp Chân đột nhiên thất thủ.

	"Không cần để ý, gia hỏa này không chết được, chỉ sợ sân vườn vị trí lại có một cái ghê gớm kinh khủng lệ quỷ, để Diệp Chân đi đối phó tốt rồi, kém nhất cũng có thể ngăn chặn, chúng ta còn có cái khác mục tiêu, " Dương Gian không có quá để ý, hắn lập tức thu hồi ánh mắt.

	Giờ phút này trên bậc thang, một cái đầy người thi ban, âm u đầy tử khí lão nhân từng bước từng bước đi xuống.

	Cái kia âm lãnh, khí tức quỷ dị nặng nề để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	"Là ban đêm du đãng tại bưu cục bên trong cái kia quỷ mở cửa. . ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Hắn đối với quỷ này rất không xa lạ gì.

	Gặp được hai lần.

	Quỷ này giết người quy luật có hai cái, một là mở cửa nhất định giết, thứ hai là tắt đèn nhất định giết.

	Phát động liền chết, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể đem.

	Nhưng là hiện tại, bưu cục bên trong ánh đèn đều biến mất, không có ánh đèn cũng liền không có cách nào tắt đèn, mà lại nơi này cũng không có cửa, cho nên theo lý thuyết bọn hắn là không thỏa mãn được quỷ này giết người quy luật mới đúng.

	Nhưng sự tình không phải là tuyệt đối.

	Bởi vì Dương Gian nắm giữ tình báo cũng chỉ là kết hợp tình huống thực tế suy luận đi ra.

	"Quỷ này cũng rất khủng bố, phương pháp tốt nhất là đem tách rời, không cho nó giết người cơ hội." Dương Gian thầm nghĩ.
Kết chương.