Chương 1147 : Thương Hạ Dự Định.
Đột nhiên từ Tiếu Sinh Dực trong miệng nghe nói thành Tinh Nguyên chính đang tại thông qua kể cả các giới đường hầm hư không trộm lấy thế giới bổn nguyên thời điểm, Thương Hạ cả người đều là bị khiếp sợ đến.

	Bởi vì chính như Quan Tinh sư Tân Lộ nói, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, thậm chí còn toàn bộ Linh Phong giới tất cả Lục giai Chân nhân, đối với chuyện này đều là không hề phát hiện.

	Thậm chí Thương Hạ vừa bắt đầu khi nghe đến tin tức này thời điểm, xuất phát từ đối với tự thân thần ý cảm giác tự tin, hắn là căn bản cũng không tin thành Tinh Nguyên trong bóng tối trộm lấy thế giới bổn nguyên.

	Nhưng mà theo Tiếu Sinh Dực tiến một bước giải thích, đang suy nghĩ cùng vị kia tu vị cảnh giới hiển nhiên ở Thất trọng thiên bên trên Tinh chủ thần bí khó lường thủ đoạn, chính là Thương Hạ cũng là không thể không tin tưởng Linh Phong giới thế giới bổn nguyên xác thực có thể ở không tên trôi qua.

	Nhưng mà theo Thương Hạ chính mình cũng bắt đầu tin tưởng thế giới bổn nguyên đang bị trộm lấy một chuyện đồng thời, trong lòng bắt đầu bay lên lại là không tên lửa giận.

	Nếu như nói lúc trước Thương Hạ cũng bởi vì mưu tính từ Quan Tinh đài ở trong rút lấy càng nhiều Tinh Nguyên lực lượng mà dù sao cũng hơi băn khoăn, như vậy bắt đầu từ bây giờ, hắn nhưng dĩ nhiên là toàn không kiêng dè.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên nghe được Phương đội chủ tiếng nói: "Vậy bây giờ thành Tinh Nguyên tạm thời chặt đứt cùng khắp nơi các giới liên tiếp đường hầm hư không, Tinh Nguyên đạo trường lại toàn thân trốn vào hư không, đây chẳng phải là nói chúng ta đã gián đoạn từ các cái vị diện thế giới trong bóng tối rút lấy thế giới bổn nguyên khởi nguồn?"

	Tân Lộ lúc này cũng nói: "Sư huynh, ngài nói nhiều như vậy, chẳng lẽ nói đây mới là lúc trước địa lao phong cấm đột nhiên mất đi hiệu lực nguyên nhân?"

	Phương đội chủ nghe vậy ngẩn ra, cũng nắm hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tiếu Sinh Dực.

	Tiếu Sinh Dực lúc này lại là vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Không sai! Bởi vì chúng ta toà này Quan Tinh đài, kỳ thực chính là toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường dùng để bổ sung bản nguyên cái thứ ba điểm tựa, hơn nữa là ở Tinh chủ mất tích, Tinh nguyên chi địa trốn vào hư không sau khi, gần như duy nhất vẫn cứ có thể dùng để bổ sung đạo trường bản nguyên điểm tựa!"

	Tân Lộ "A" một tiếng, chợt nói: "Quan Tinh đài thu nạp cũng tiếp dẫn ánh sao, sau đó thông qua tinh luyện cô đọng sau khi Tinh Nguyên lực lượng? ! Chẳng trách từ khi doanh chủ rời đi sau khi, Quan Tinh đài trên tất cả Tinh Sư toàn bộ tinh lực đều dùng đến cô đọng Tinh Nguyên lực lượng, nguyên lai là vì bổ sung đạo tràng trốn vào hư không tiêu hao? Ta còn tưởng rằng là tiến vào tới bắt quá nhiều có ý đồ khó lường người tiến vào vào địa lao, vì trấn áp bọn họ mới không thể không nhiều cô đọng Tinh Nguyên lực lượng."

	Tiếu Sinh Dực gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc giải thích: "Tinh Nguyên lực lượng dùng để phong trấn trong địa lao giam cầm người chỉ là một cái danh nghĩa, kỳ thực phần lớn Tinh Nguyên lực lượng thì lại đều thông qua địa lao trận cấm dẫn vào lòng đất, cuối cùng hòa vào đến đạo trường bản nguyên ở trong."

	Phương đội chủ nói: "Vì lẽ đó Tiếu đại sư kỳ thực là đang hoài nghi, lần này địa lao phong trấn lực lượng mất đi hiệu lực, kỳ thực là đạo trường bản nguyên thiếu hụt mà thừa thãi rút lấy Tinh Nguyên lực lượng tạo thành?"

	Tiếu Sinh Dực gật gật đầu, nói: "Điểm này e sợ hiện tại Lưu Cửu Chân cũng đã nghĩ rõ ràng."

	Phương đội chủ chần chờ nói: "Vậy hắn. . ."

	Tiếu Sinh Dực phảng phất không nghe thấy Phương đội chủ nói, mà là có ý riêng nói: "Bất luận là Gia Cát Tương vẫn là Đông Ngọc Đường, hiện nay Tinh Nguyên đạo trường cần một cái vệ chủ xuất hiện! Mà ở Tinh Nguyên đạo trường bên trong, Tinh Nguyên vệ chủ là có thể thay thế Tinh chủ hành sử bộ phận quyền hạn."

	Phương đội chủ nghe vậy sững sờ, theo bản năng hỏi: "Lẽ nào Hạ doanh chủ liền không thể tạm thay vệ chủ sao? Nàng hiện tại tu vị cảnh giới nhưng là Tinh Nguyên vệ cao nhất người."

	Tiếu Sinh Dực lắc đầu nói: "Tinh Nguyên vệ xưa nay vệ chủ tu vị cảnh giới đều cần đạt đến cao phẩm, cái này không phải là không có đạo lý. Hạ Anh Nhị cho dù có tâm tạm thay vệ chủ vị trí, có thể nàng dù sao mới chỉ là Tam phẩm Chân nhân, e sợ căn nguyên liền ở ngay đây."

	Phương đội chủ cùng Tân Lộ hai người chậm chập không nói gì.

	Ba người lúc này dĩ nhiên đi tới địa lao tầng cao nhất hành lang trước mặt, lại đi lên trước ra cổng vòm liền trở ra địa lao.

	Tiếu Sinh Dực lúc này bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại hướng về Tân Lộ dặn dò: "Đi ra ngoài sau khi, đem tất cả Tinh Sư triệu hồi đi, đón lấy e sợ cần chúng ta toàn lực bắt đầu dùng Quan Tinh đài cô đọng Tinh Nguyên lực lượng."

	Ở hai vị Quan Tinh sư cùng một đám Tinh Nguyên vệ rời đi sau khi, địa lao ở trong lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh.

	Chỉ là ở tầng thứ hai nào đó toà phòng giam ở trong, Thương Hạ lúc này lại là ánh mắt lấp loé, tiêu hóa mới vừa từ Tiếu Sinh Dực ba người nói chuyện ở trong nghe được bí ẩn.

	Hắn xác thực tức giận tại Tinh Nguyên đạo trường từ Linh Phong giới trộm lấy thế giới bổn nguyên cử chỉ, cũng xác thực tính toán suy nghĩ phải làm những gì, tốt để cho thành Tinh Nguyên một cái sâu sắc giáo huấn, nhưng hắn nhất định phải đem bên trong lợi và hại phân tích rõ ràng, để tránh khỏi xuất hiện hại người hại mình, hay hoặc là hại người không lợi mình cục diện.

	Thương Hạ bị giam tiến vào lòng đất phòng giam đã qua gần mười ngày thời gian, mãi đến tận hiện tại ngoại giới Phùng Tử Anh cùng Khấu Trùng Tuyết cũng không có cùng hắn bắt được liên lạc.

	Hắn thậm chí hoài nghi đối phương đối với cục diện trước mắt vốn là thúc thủ vô sách, cũng may Thương Hạ chính mình ở địa lao ở trong nhưng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất trước mắt hắn nếu như muốn rời đi, địa lao ở trong phong trấn lực lượng là không thể ép tới ở lại hắn.

	Bất quá Thương Hạ hiện tại hiển nhiên cũng không vội rời đi, trước hắn đã từ Tiếu Sinh Dực trong miệng biết được, đón lấy thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài đem sẽ bị toàn lực kích phát, để cô đọng càng nhiều Tinh Nguyên lực lượng cung cấp trình diện bản nguyên, mà cái này thời điểm hiển nhiên là hắn tiến hành ăn bớt cơ hội tốt.

	Nếu thành Tinh Nguyên có thể thông qua kể cả các giới đường hầm hư không đối với các giới thế giới bổn nguyên "Ăn bớt", vậy dĩ nhiên cũng phải có bị "Ăn bớt" giác ngộ.

	Đương nhiên, Thương Hạ thông qua Tứ phương bi lấy ra Tinh Nguyên lực lượng còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là tìm ra trước trận cấm trong Tinh Nguyên lực lượng bị đột nhiên lấy sạch nguyên nhân thực sự.

	Thương Hạ nguyên bản hoài nghi là Tứ phương bi đang giở trò, bất quá bởi vì Tinh Nguyên vệ cùng Tiếu Sinh Dực mấy người đúng lúc tham gia mà tạm thời bị dời đi sự chú ý.

	Mà hiện tại Tinh Nguyên lực lượng một lần nữa chảy xuôi, địa lao phong trấn lực lượng cơ bản khôi phục, là lúc biết rõ mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Bởi vì có trước kinh nghiệm, lúc này Thương Hạ lại từ đầu từ trận cấm ở trong rút lấy Tinh Nguyên lực lượng liền trở nên xe nhẹ chạy đường quen rất nhiều.

	Trước Thương Hạ vì từ trận cấm ở trong lấy ra Tinh Nguyên lực lượng, thậm chí khiến trận cấm trên mặt đất, trên vách tường hiện lên, điều này hiển nhiên sẽ hạn chế hắn rút lấy Tinh Nguyên lực lượng phạm vi , bởi vì bực này dị tượng ở chính hắn phòng giam ở trong cũng còn liền thôi, cần phải là kéo dài tới cái khác phòng giam, e sợ sau một khắc chính mình cái này kẻ cầm đầu liền muốn bị Quan Tinh đài người tìm ra.

	Liền Thương Hạ đầu tiên muốn làm chính là người làm sao ở không kích phát địa lao trận cấm hiện lên tình huống xuống, mở rộng đối tinh nguyên lực lượng rút lấy phạm vi.

	Mà có thể rút lấy Tinh Nguyên lực lượng phạm vi càng lớn, như vậy rút lấy Tinh Nguyên lực lượng lượng tự nhiên cũng là càng nhiều.

	Đáng tiếc Thương Hạ cũng không là Quan Tinh sư, cũng không phải Trận pháp sư, đi ngang qua mấy lần thí nghiệm, hắn trước sau cũng không thể ở mất linh trận cấm hiện lên tình huống xuống, từ bên trong lấy ra càng nhiều Tinh Nguyên lực lượng.

	Như vậy lại qua ba ngày, Thương Hạ ở bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn một cái phòng giam bên trong đại đa số võ giả lúc nghỉ ngơi, lặng yên không một tiếng động độn ra phòng giam, giống như là quỷ mị dưới đất ba tầng phòng giam ở trong sưu tầm Quan Tinh đài hướng phía dưới truyền Tinh Nguyên lực lượng trận pháp chỗ then chốt hoặc là tiết điểm.
Kết chương.