Chương 141 : Thái độ của thần linh.
"« ngũ cốc dự luật » huỷ bỏ. . . Chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí. . . Làm ra nhượng bộ, đem giáo hội thế lực dẫn vào quân đội. . . Này mấy nhìn như đều phù hợp trào lưu của thời đại, nhưng trên bản chất lại là đang chèn ép, suy yếu quý tộc, nâng đỡ kiểu mới giai tầng, tương đối trước đó hơn một ngàn năm phương thức thống trị mà nói, này thật có thể xem như làm trái tình huống bình thường quy tắc, là thành tựu 'Hắc hoàng đế' cần loại kia trật tự. . .

	"Gần nhất tầm mười năm bên trong, kiến trúc phong cách biến hóa cũng là rất lớn. . .

	"Russel có thể cầm tới 'Duy nhất tính', đạt được tương ứng danh sách 1 phi phàm đặc tính, kia cổ lão tổ chức bí ẩn chỉ sợ ra không ít khí lực, thậm chí khả năng trực tiếp cung cấp bộ phận , chờ đến vị này đại đế vẫn lạc, những cái kia đặc tính lại sẽ bị ai lấy đi?

	"Còn có, Bernadet mấy tháng gần đây đều tại Backlund, trước đó cũng thường xuyên qua đến. . .

	"Ai, chủ yếu là kỷ thứ tư những cái kia đế quốc phi đối xứng thẩm mỹ ảnh hưởng tới ta nhận tri, sẽ có làm trái tình huống bình thường quy tắc lý giải thành kỳ ba, vi phạm nhân tính trật tự, hôm nay lại suy nghĩ một chút, cái gì gọi là tình huống bình thường, không phải liền là mọi người quá khứ đã thành thói quen, không trực tiếp đối kháng cầu sinh đẳng bản năng trạng thái sao? Từ bộ lạc đến quốc gia, từ phong kiến đến cộng hòa, không đều vi phạm với ngay lúc đó tình huống bình thường, có đếm không hết người muốn trở về quá khứ sao?

	"Lưu luyến quá khứ cái từ này rất có thể khái quát vấn đề. . .

	"Như vậy xem ra, chỉ cần không có thần linh nhúng tay, 'Hắc hoàng đế' cần biến cách tất nhiên phát sinh, chỉ có sớm cùng muộn khác biệt. . . Thời đại thủy triều cuồn cuộn mà đến, thật khó mà cản trở, Amon vị kia huynh đệ xác thực là cường đại mà đáng sợ tác gia a. . .

	" 'Huyết hoàng đế' di tích chỗ sâu ẩn tàng hẳn là một tòa cùng loại Kim Tự tháp lăng tẩm, mà này dựa theo nghi thức yêu cầu, phải thông qua sai khiến dân chúng tới chữa trị, cho nên cũng liền có khu Đông nhân khẩu mất tích án, hải ngoại nô lệ mậu dịch các chuyện. . .

	"Chờ đến chiến tranh phát triển đến nào đó giai đoạn, lại lấy cầu nguyện thắng lợi hoặc cả nước ai điếu bỏ mình binh sĩ làm cớ, tại trong vương quốc khác biệt thành thị tổ chức đại lượng dân chúng tham dự tế tự nghi thức. . .

	"Ân, nhiều năm trước kia, Ruen vương thất liền lấy đến Balam đế quốc vương miện, đem quốc vương danh tự cùng hoàng đế cái danh xưng này liên hệ ở cùng nhau.

	"Thật sự là tốt mưu đồ a!"

	Bị "Hồng thiên sứ" ác linh vấn đề điểm tỉnh, Klein tinh thần xiết chặt, trong đầu nhanh chóng lướt qua rất nhiều ý tưởng, đồng thời cũng có mặt khác nghi vấn.

	Hắn xem đối diện vị kia cao gầy, tuổi trẻ, không có màu máu "Người giữ cửa", cân nhắc nói:

	"George tam thế nghĩ trực tiếp trở thành 'Hắc hoàng đế' ?

	"Nhưng hắn ngay cả danh sách 4 đều còn không có. . ."

	Liền tính có thể trước đóng vai, khiến tự thân "Càng có thiên phú", giảm xuống ma dược bên trong tinh thần lạc ấn mang tới trùng kích, Klein cũng không cho rằng một danh sách 5 có thể trực tiếp thành thần, trừ phi hắn đủ may mắn, nắm được cực nhỏ xác suất thành công.

	Mà loại này may mắn cũng không phải đơn giản "Đủ" có thể hình dung, tượng trưng cho vận mệnh "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine cũng không dám trực tiếp nuốt "Xúc xắc xác suất", còn phải chăm chú tìm dung nạp phương pháp.

	"Hồng thiên sứ" ác linh nghe vậy bật cười một tiếng:

	"Làm sao ngươi biết George tam thế chỉ có danh sách 5?

	"Ngươi làm sao xác định bị kiểm tra George tam thế là thật George tam thế? Chẳng lẽ không thể là không tưởng ra tới, hoặc là vị kia Thiên Sứ cấp độ 'Người không mặt' biến thành?

	"Này mấy xác thực đều là phi thường khó làm đến sự tình, nhưng đối nào đó cố chấp cuồng tới nói, này đều tại năng lực bản thân cùng nắm giữ tài nguyên trong phạm vi.

	"Ta hoài nghi, George tam thế là kia mô phỏng chúng ta 'Cứu Thục Sắc Vi' thành lập tổ chức bí ẩn thành viên chính thức, chân thực vị cách có lẽ đã có Thiên Sứ cấp độ, ha ha, Thần đến danh sách 1 ta cũng không kỳ quái."

	. . . Này, Russel đại đế nói qua, kia cổ lão tổ chức bí ẩn thành viên đều là hắn khó có thể tưởng tượng đại nhân vật, liên hợp lại, trừ đối phó bảy thần giáo hội, không có chuyện gì làm không được. . . Này dĩ nhiên bao quát một nước quốc vương? Cũng thế, đại đế hậu kỳ đồng dạng là Entis chúa tể. . . Cố chấp cuồng. . . Đây là "Hồng thiên sứ" ác linh đối Amon vị kia huynh đệ đánh giá? Mặc dù này rõ ràng tương đối cực đoan, mang theo mãnh liệt chủ quan khuynh hướng, nhưng cũng khẳng định có nhất định đạo lý, ngoại hiệu không phải tùy tiện lấy. . . Klein khiến bí ngẫu hơi nhíu lên lông mày nói:

	"Ngươi đem chuyện này chân tướng nói tựa hồ rất dễ dàng liền có thể xem thấu, nhưng vì cái gì Hắc Dạ, Phong Bạo cùng Hơi Nước giáo hội rõ ràng phát hiện vấn đề, đến hiện tại mới thôi lại đều còn không có phát hiện thực chất?

	"Bọn họ đối 'Hắc hoàng đế' lý giải không thể so với ngươi thiếu. . ."

	Dù sao Hắc Dạ cùng Phong Bạo hai đại giáo hội là duy trì qua Tudor — Tromsjost liên hợp đế quốc!

	"Hồng thiên sứ" ác linh lại lộ ra buồn cười biểu cảm, trên dưới đánh giá Dwayne. Dantes cùng hắn cận thân nam bộc vài lần:

	"Ngươi mấy tuổi?

	"Vì sao còn như thế hồn nhiên cùng ngây thơ?

	"Sáu vị thần cùng sáu vị thần giáo hội tại một số thời điểm cũng không nhất định ngang ngửa, sáu vị thần biết đến sự tình chưa chắc sẽ báo cho phía dưới Thiên Sứ cùng Thánh giả."

	Gặp Dwayne. Dantes vẫn là cau mày, vô pháp lý giải, "Hồng thiên sứ" ác linh lại "Hắc" một tiếng nói:

	"Tin tưởng ta, ta mới vừa rồi cùng lời kế tiếp không hề nghi ngờ đều là đang khích bác quan hệ, phá hoại sáu vị thần hình tượng, nhưng ngươi có thể chính mình đi suy nghĩ là lời thật hay không.

	"Nói như vậy, đối với có người muốn trở thành 'Hắc hoàng đế' chuyện này, sáu vị thần, ách, bảy vị thần thái độ là tương đối mập mờ, thường bản thân mâu thuẫn, chuẩn xác hơn miêu tả là, các Thần vui với trông thấy một vị tinh thần bình thường 'Hắc hoàng đế' sinh ra, nhưng càng hi vọng là chính mình ủng hộ vị kia, cho nên, các Thần sẽ không cho riêng phần mình giáo hội quá cụ thể gợi ý, chỉ là khiến bọn họ dựa theo bình thường lưu trình đi làm, có thể điều tra ra liền trừng trị, không thể liền ngầm thừa nhận phát triển.

	"Đương nhiên, trong quá trình này, không bài trừ một vị nào đó tồn tại có lẽ muốn làm chút phá hoại, nhưng sẽ không như vậy trực tiếp cùng rõ ràng, bởi vì tất nhiên sẽ bị cái khác thần linh ngăn cản.

	"Nếu không phải nắm được loại thái độ này, George tam thế làm sao dám mạo hiểm?

	"Tốt, hiện tại chiến tranh bạo phát, hắn vượt qua nguy cơ, có thể kiên nhẫn chờ đợi sau đó cơ hội."

	Klein một chút nghĩ đến tập kích "Huyết hoàng đế" di tích lần kia hành động trước để lộ tin tức sự tình, nhất thời cũng không biết nên hoài nghi tam đại giáo hội cao tầng có kia cổ lão tổ chức bí ẩn thành viên, vẫn là một vị nào đó thần linh tự mình nhắc nhở Amon huynh đệ, mà nếu như là người sau, hiềm nghi thần có thể bài trừ "Phong Bạo chi chủ" .

	Trầm ngâm một chút, Klein có chút chần chờ mở miệng hỏi:

	"Cho nên, chỉ cần đằng sau không ra cái gì ngoài ý muốn, làm nhiều chuyện như vậy George tam thế sẽ nghênh đón thành thần nghi thức? Mà nếu như hết thảy thuận lợi, chịu đựng lấy ma dược phản phệ, hắn đem đăng lâm 'Hắc hoàng đế' bảo tọa?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh ngữ khí nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Này có vấn đề gì không?"

	"Bảy vị thần rốt cuộc vì cái gì. . ." Klein không nhịn được truy vấn.

	"Hồng thiên sứ" ác linh chậc chậc nói:

	"Ngươi muốn biết sao? Muốn biết ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi."

	Klein đang muốn nói "Đương nhiên", đột nhiên nhớ tới "Bí ẩn chi bộc" Ariana nữ sĩ làm ra kia khuyên bảo:

	"Có sự tình, ngươi biết càng nhiều, càng dễ dàng bị 'Lây nhiễm', từ thân thể đến linh hồn đều bị 'Lây nhiễm', chờ ngươi trở thành Thiên Sứ, lại tìm tòi nghiên cứu cụ thể đáp án."

	Ý niệm lập lòe bên trong, Klein khiến bí ngẫu khẽ mỉm cười nói:

	"Kia vẫn là tính."

	"Rất tốt, ngươi kém chút chết bởi hiếu kì cùng ngu xuẩn." "Hồng thiên sứ" ác linh hơi có chút tiếc nuối lắc đầu.

	Thần ngay sau đó mắt nhìn ngoài cửa sổ nói:

	"Nếu như không có sự tình khác, ngươi có thể rời khỏi."

	"Được." Klein khiến bí ngẫu đứng lên, giơ lên tay phải.

	Đúng lúc này, nửa tựa nửa nằm "Hồng thiên sứ" ác linh đột nhiên mở miệng hỏi:

	"Ta luôn có như vậy một loại cảm giác, vừa rồi nếu như ta ra tay với ngươi, ngươi cũng không phải là không có cách nào, đúng không?"

	Đương nhiên, ngươi cho rằng ta vì sao lựa chọn "Hỏa diễm nhảy vọt" mà không phải trực tiếp "Truyền tống" ? Đó là vì ẩn tàng trong bóp da hạc giấy bị nhen lửa động tĩnh! Cứ như vậy, "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine ánh mắt đem vô thanh vô tức tập trung đến trên người của ta, một khi có cái gì không đúng, Thần liền sẽ sử dụng "Hôm qua tái hiện" phù chú. . . Cùng các ngươi loại tầng thứ này tồn tại "Giao tiếp", không cẩn thận một điểm, không cẩn thận một điểm, ngầm chứa thủ đoạn không bí ẩn một điểm, sao được? Klein không có trực tiếp trả lời "Hồng thiên sứ" ác linh vấn đề, cười cười, biểu thị ngầm thừa nhận.

	Ba!

	Hắn búng tay, khiến ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi áo tuôn ra, đem hắn bao bọc.

	Đỏ thẫm tản mạn khắp nơi, Klein thân ảnh biến mất tại "Hồng thiên sứ" ác linh trước mắt.

	. . .

	Backlund, Eren. Chris thầy thuốc trong nhà, màu đen xe nôi bên trong.

	Mập mạp anh nhi dụi dụi con mắt, vô thanh lầu bầu nói:

	"Đối một đứa bé tới nói, Backlund thật sự là quá không hợp để cư ngụ!"

	. . .

	Phố Böklund số 39, trước xem bói qua Klein toại nguyện gặp được đang muốn đi khu Tây Macht nghị viên.

	"Ngươi không phải đi Mai Ca trang viên sao? Ta cũng tính toán khiến Riana cùng Hazel trốn đi Mi Lộc trang viên." Macht nghị viên niết con mắt hai bên nói.

	Loại này di chứng không biết lúc nào mới có thể biến mất. . . Klein từ đối phương trong động tác thu hồi tầm mắt, thở dài một cái nói:

	"Ta phải cho trang viên dự bị chút vũ khí, cho nên đến tìm ngươi hỗ trợ.

	"Còn có, nếu như ngươi có có thể lấy được đồ ăn con đường, có thể giúp ta cũng mua một chút."

	Tại hắn nghĩ đến, tầng dưới chót dân chúng là không cách nào trữ hàng đồ ăn, bởi vì căn bản không có tiền, nhiều nhất dự bị tầm vài ngày phân lượng, cho nên, chính mình mua tạm thời sẽ không ảnh hưởng bọn họ , chờ đến đồ ăn bắt đầu khẩn trương, thì có thể thông qua Audrey tiểu thư, đem nhiều mua bộ phận quyên đi ra —— tại đồ ăn quản chế phương diện lâm thời dự luật công bố trước, Klein không trữ hàng, cái khác kẻ có tiền cũng sẽ trữ hàng, hơn nữa chưa hẳn sẽ còn quyên đi ra.

	"Không có vấn đề." Macht nghị viên tuyệt không khó xử đáp ứng xuống.

	Klein cũng không có hỏi giá, bởi vì hắn cho nữ quản gia Thanea trọn vẹn 5000 kim bảng làm phương diện này phí dụng.

	Đương nhiên, xác nhận Zarathu tại Backlund, mà Dwayne. Dantes tương đương Gehrman. Sparrow chuyện này bị "Hồng thiên sứ" ác linh biết sau, hắn đã quyết định không còn trở về Mai Ca trang viên, mặt khác đổi một thân phận, miễn cho ảnh hưởng những người vô tội kia.

	Về phần lấy cớ, đó chính là bị Hắc Dạ giáo hội an bài đi làm một số sự tình, trong một đoạn thời gian rất dài không cách nào trở về, nếu có từ thiện phương diện hoạt động cần phối hợp, xin nghe theo Audrey tiểu thư an bài.
Kết chương.