Chương 122 : Cyborg · sống lại.
Ở nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp suất lĩnh siêu cấp ác người tiểu đội, bị đeo lên Yellow Lantern Ring Hall một người cuốn lấy thời điểm, ô lưới bên này cũng bắt đầu tiến hành nhân viên điều động, hắn không có để cho thành viên khác trước tiên đi tiếp viện, hắn thấy, nếu như nhẫn thần lực hợp với tử vong bão táp hơn nữa một đống siêu cấp ác nhân cũng không giải quyết được một Yellow Lantern Hall vậy, vậy bọn họ liền thật sự là đáng chết .

	Hắn bây giờ phải làm , chính là vội vàng đem Người Dơi dẫn dắt dẫn tiểu đội bắt được, cái này ở bản thân ẩn núp tiến Liên minh Công lý về sau, thiếu chút nữa đem mình hoàn toàn giết chết loài người, hắn đến bây giờ còn nhớ lúc ấy Người Dơi đưa mắt nhìn ánh mắt của mình, thiếu chút nữa để cho hắn không có băng bó ở. Ở những thành thị khác phách lối Crime Syndicate thành viên, cũng tại lúc này bắt đầu hướng ô lưới ở bọn họ chỗ khu vực mở ra tiếng nổ lối đi tiến hành truyền tống.

	Mà vào lúc này, đi một chuyến tháp canh nhốt Firestorm địa phương Owlman cũng quay về rồi, thấy được trên màn ảnh liên quan tới Hall mở Yellow Lantern đem nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp bao phủ hình ảnh, nói: "Vị kia Người Dơi bắt đầu hành động?"

	"Đúng vậy, một cái không biết tên Yellow Lantern Ring, thêm cái trước vốn nên trở thành người phàm Hall · Jordan, đem nhẫn thần lực còn có tử vong bão táp cho vây khốn , ngươi lại đi làm cái gì, Owlman?"

	"Nhìn xuống Liên minh Công lý, thuận tiện mang theo ta bắt người kia, ta phải về chuyến Gotham, nơi này liền đóng cho ngươi xem , ô lưới." Không có có giải thích quá nhiều cái gì, Owlman mang theo hắn Alfred, liền thông qua tháp quan sát lần nữa trở lại Gotham, cái này bây giờ bị hắn nắm giữ thành phố, mà Corvin ba người lại không dám ở nơi này thời điểm liều lĩnh manh động, ở Crime Syndicate trong, Owlman hành tích là nhất nhìn không thấu .

	Vô luận là cũ 52 hay là mới 52, cũ 52, Owlman duy nhất một cái mục đích chính là nổ rơi khởi nguyên địa cầu, từ đó đem toàn bộ từ khởi nguyên địa cầu dọc theo đi song song vũ trụ toàn bộ phá hủy, mới 52, hắn đến địa cầu mục đích đúng là vì tìm Dick, muốn đem Dick biến thành hắn Nightwing. Mà bởi vì Corvin duyên cớ, Owlman mưu đồ này không có thành công, nhưng hắn không nghĩ tới lúc ấy rời đi Red Hood Jason · Todd, nhị đại Robin thành Owlman tù nhân.

	Có lẽ lúc ấy Jason mong muốn làm chính là chứng minh cho dù Người Dơi không ở Gotham, hắn cũng có thể bảo vệ cẩn thận tòa thành thị này, nhưng là đối mặt Owlman cùng thần phục Riddler, chỉ có một người hắn căn bản không làm được cái gì, liền bị Owlman cho đánh bại . Không có được Dick, Owlman tới cái thế giới này mục tiêu liền chưa xong, mà bây giờ, khi nhìn đến Người Dơi lãnh đạo Lex bọn họ bắt đầu hoạt động lúc, Owlman cũng bắt đầu kế hoạch của mình.

	Làm trong đoàn đội đặc lập độc hành một viên, ô lưới cũng không dám đối Owlman loại này chuyện ta ta làm cách làm nói lên dị nghị, Crime Syndicate ba cái người làm chủ, Ultraman, Owlman, siêu ma nữ, mỗi một cái cũng là nhân vật hết sức nguy hiểm, hắn cũng không muốn sờ cái này rủi ro, chỉ có thể mặc cho Owlman rời đi. Mà một mực giả bộ câm điếc, sung làm gác cửa Thea cùng Wally, hai người thanh âm cũng tại tâm linh trên mạng vang lên.

	"Chúng ta cứ như vậy tiếp tục thủ tại chỗ này? Tiểu nhị, như đã nói qua, tại sao mấy ngày nay ta cũng không cảm giác được ta cần muốn tiến hành bài tiết những thứ này nhu cầu a." Wally nghi ngờ nói.

	"Ngươi liền không thể ở loại thời khắc mấu chốt này nghiêm túc một chút? Ta thiết giáp tự mang trong cơ thể tuần hoàn cùng duy sinh hệ thống, tối thiểu có thể bảo đảm chúng ta trong vòng một năm không ăn không uống đều vô sự, nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, chúng ta đi xem qua Firestorm tình huống, ta đối với phương diện này không quá quen, nhưng ta cảm giác được Firestorm rất không đúng, Wally, ngươi tương đối thông minh, nói nói tình huống."

	"Không tính quá tốt, ngay từ đầu hai người bọn họ liền không có hoàn toàn quen thuộc Firestorm ma trận sử dụng, lại bị bọn họ tiến hành đảo ngược nghịch chuyển, đem Liên minh Công lý những người khác ý thức cho hoàn toàn hấp thu đi vào. Ta lúc ấy ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cùng Cisco bọn họ tính qua, Firestorm ma trận không cách nào gánh quá nhiều cá thể ý thức, một khi xuất hiện bão hòa hiện tượng, liền cần phóng ra năng lượng, nhưng bọn họ liền siêu nhân cũng nhốt vào , nếu như trễ giải cứu ra lời, liền sẽ phát sinh lần trước chúng ta ở Central City đụng phải loại tình huống đó, thậm chí sẽ nghiêm trọng hơn."

	"Dự tính còn có thời gian bao lâu, Wally." Sốt ruột Thea cũng tại lúc này hỏi.

	"Không tốt lắm xác định, nhưng ở 72 giờ bên trong."

	"Đáng chết! Corvin, chúng ta còn chưa động thủ sao! Ngươi nghe được Wally vậy!" Thea tại tâm linh trên mạng hô.

	"Đừng nóng vội, Thea, còn có 72 giờ, trước mắt chúng ta trọng yếu nhất là đẩy ra ô lưới, hắn nắm trong tay tháp quan sát, liền tính chúng ta bây giờ đánh nát hắn thể xác, hắn cũng có thể thông qua lưới điện tử thoát đi, vậy có thể thao túng tháp quan sát toàn bộ thiết bị, đối chúng ta tiến hành đả kích, chúng ta còn phải chờ, chờ hắn bị mỗ người hấp dẫn, như vậy chúng ta mới có phần thắng, thời điểm đó hắn, nhưng không tâm tư cố kỵ chúng ta nơi này."

	"Vậy chúng ta còn phải đợi bao lâu!"

	"Nhanh , vì lần này chuyển bại thành thắng, ta nhưng là chảy máu nhiều a, có thể hay không hồi vốn liền các cái khác người làm được hành động."

	Nói Wally cùng Thea cũng có chút không rõ lời nói, Corvin cũng đem tâm tư chạy không, tránh khỏi để cho ô lưới nhìn ra đầu mối gì, dù sao ô lưới toàn thân cao thấp đều là do hắc khoa kỹ chế tạo thành , trời mới biết có lộn xộn cái gì đồ chơi nhìn mình chằm chằm đâu.

	Detroit, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, nơi này làm đã từng xe hơi chi đô, cũng là Cyborg, Victor · Stone quê quán, cha hắn Selas · Stone chính là phòng thí nghiệm này phân bộ chủ quản, ở Cyborg bị ô lưới thủy tinh cơ giới thân thể về sau, vẫn tại chiếu cố Cyborg, mãi cho đến Lena mang theo Red Robin Timur, Shazam Thunder Billy · Batson tới cửa.

	Mà ở nơi này phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ trong, còn cất giấu một cái ngành bí mật, thuộc về nước Mỹ chính phủ bí mật sưu tầm đến từ các loại trước mắt không cách nào hoàn toàn ứng dụng khoa học kỹ thuật ngành, đỏ nhà phòng thí nghiệm. Nơi này có các loại nòng cốt hắc khoa kỹ còn có một chút không cách nào giải thích nguồn gốc hắc khoa kỹ, mà lúc này chỉ còn dư lại đầu lâu cùng bộ phận thân thể Cyborg đang ngâm mình ở dịch dinh dưỡng trong, cha hắn cùng Lena đang tiến hành những thứ này hắc khoa kỹ thiết bị điều chỉnh thử, mà Red Robin thời là cầm một cái trí nhớ thể đứng ở duy sinh khoang tiếp lời chỗ, biến thân thành Shazam Billy cũng đứng ở bên cạnh, nhìn bạn tốt của mình, liên tục xác nhận nói.

	"Tiểu nhị, ngươi thật muốn làm như thế sao?"

	"Còn có biện pháp khác, Kamen Rider đã cho ta một tối ưu hiểu đáp án, lợi dụng hắn cái đó gien trí nhớ thể, tái tạo thân xác của ta, đồng thời để cho cha ta cùng Lena tiểu thư, đem Apokolips Mother Box kích hoạt, tiếp nhập những thứ này khoa học kỹ thuật, lại do ngươi cung cấp nhiên liệu, ở cất giữ chúng ta thể tuyệt phần lớn bộ phận cơ thể đồng thời, để cho ta lần nữa có một bộ sắt thép thân thể, so với trước ta, tính rất khá, khi đó ta, liền ăn cơm chỗ cảm nhận được vị giác đều là một phần đơn giản số liệu phân tích, ít nhất bây giờ ta, có thể chân chính cảm nhận được mùi vị."

	Nằm ở duy sinh bên trong khoang thuyền, Cyborg cũng đối với mình tốt bạn đánh tức giận nói.

	"Nhưng là, cái này cũng không có thể bảo đảm nhất định có thể thành a, hơn nữa, một khi lần nữa tiếp nhập Mother Box, đánh bại ô lưới về sau, khôi phục mạng lần nữa sẽ để cho ngươi lượng tử đại não thượng tuyến, sau ngươi, lại một lần nữa trở lại cái loại đó cơ giới sinh sống." Billy vẫn còn có chút không vui nói.

	"Nhưng ta đã rất thỏa mãn , một khi thành công, ta thì có một bộ năm mươi phần trăm loài người thân thể, ta có thể yêu đương, kết hôn, có một sau này có thể đi được đánh bóng bầu dục nhi tử, vì cái khả năng này, ta phải đánh cuộc một lần, cho nên Billy, nếu như ngươi là bạn bè ta vậy, liền bắt đầu đi, thử tin tưởng nhân loại cái này vô hạn có khả năng đi."

	"Được rồi, kia ta hiểu." Thấy Victor vẫn vậy kiên trì, Billy cũng không khuyên nữa nói, đứng ở một bên, tùy thời chuẩn bị phóng ra sấm sét.

	Mà phụ trách tiến hành Mother Box kích hoạt Lena cũng đang tiến hành một lần cuối cùng bước xác nhận, "Victor, Red Robin, Billy còn có tiến sĩ Selas, cũng chuẩn bị xong! Chỉ có một lần cơ hội!"

	"Đến đây đi, ta chuẩn bị xong sống lại!" Nằm ở duy sinh bên trong khoang thuyền Victor cũng vì bản thân cổ khí.

	【Gene! 】 phụ trách tiến hành gien trí nhớ thể đối tiếp Red Robin đem trí nhớ thể cắm vào duy sinh khoang tiếp lời, gien trí nhớ thể kia sửa đổi gien, tái tạo gien số liệu xuyên thấu qua duy sinh khoang, truyền vào Victor trong đầu, chịu đựng trí nhớ thể chỗ truyền tới số liệu, Victor bắt đầu dùng ý chí của mình khống chế tàn khu hấp thu dịch dinh dưỡng tiến hành tứ chi tái tạo.

	Mà Billy cũng tại lúc này, cầm trong tay ngưng tụ sấm sét phóng ra, vì chỉ có thể làm khẩn cấp nguồn cung cấp năng lượng đỏ nhà phòng thí nghiệm tiến hành cung cấp năng lượng, ở Billy kia hùng mạnh điện lực nhiên liệu hạ, Lena cùng Selas đồng thời khởi động Mother Box còn có đỏ nhà trong phòng thí nghiệm toàn bộ hắc khoa kỹ. Từng có cùng Mother Box kết hợp kinh nghiệm Victor trong nháy mắt đem Mother Box hấp dẫn tới, cái này chỉ có cánh tay lớn nhỏ hình vuông nguyên trang Apokolips Mother Box cũng bắt đầu đưa ra xúc tu, đem những thứ kia hắc khoa kỹ liên tiếp, lại rơi vào duy sinh khoang bên trên, cùng Victor kết hợp, bắt đầu Victor · Stone lần nữa trở thành Cyborg cải tạo.
Kết chương.