Chương 107: Trúng tuyển cùng gặp mặt (năm vạn thưởng tăng thêm, cầu đặt mua! )

Buổi sáng.

Tất cả mọi người điền xong nguyện vọng, tiếp xuống chính là chờ thông tri.

Dứt khoát thời đại này, kết quả rất nhanh liền có thể ra, ba ngày sau liền có thể biết mình là phải chăng trúng tuyển.

Không giống kiếp trước, chờ thông tri đều muốn mười mấy ngày, gấp chết người!

Tốt nghiệp, lập tức liền muốn tách ra.

Bạn học cùng lớp thảo luận một chút, chuẩn bị ra ngoài một đợt.

Tụ hội!

Tốt nghiệp làm sao thiếu được tụ hội, rất nhiều nam đồng học vẫn chờ cùng nữ đồng học thầm mến thật lâu thổ lộ đây.

Đám người hẹn xong thời gian, quyết định ban đêm cơm nước xong xuôi, lại đi hát Karaoke.

Chủ nhiệm lớp còn có các môn lão sư đương nhiên cũng bị kéo lên.

...

Ban đêm.

Trường học phụ cận, một nhà khách sạn không sai.

Mọi người cùng nhau ra tiền.

Toàn lớp năm mươi mấy người, tăng thêm lão sư, ròng rã ngồi sáu bàn.

Trên bàn mang lên bia, thậm chí rượu đế!

Thi đại học kết thúc, nhân sinh bước ngoặt đang ở trước mắt, đêm nay mọi người rốt cục có thể phóng túng một lần.

Uống rượu!

Nhất định phải uống rượu!

Mặc kệ nam sinh nữ sinh, đều cho mình rót thêm rượu, dù cho không biết uống, cũng không muốn trước mặt các bạn học rụt rè.

Phảng phất chỉ có uống rượu, mới đại biểu cho lớn lên.

Vương Đằng ngồi ở giữa đồng học cùng lão sư, bỗng nhiên cảm giác có chút hoảng hốt, tựa như không đếm xỉa đến.

Cả người giống như là một vệt xám trắng từ bên trong bức tranh màu sắc tách ra ngoài.

"Ngươi làm sao rồi?"

Thanh âm quen thuộc đem hắn kéo về hiện thực, quay đầu nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Lâm Sơ Hàm, hắn mỉm cười: "Không có gì, đến, uống một chén!"

Giơ lên chén rượu trong tay, nhìn qua nàng!

Đinh!

Lâm Sơ Hàm cầm chén rượu lên, cùng hắn nhẹ nhàng đụng một cái, nhấp một ngụm rượu, nói khẽ: "Chúc ngươi tiền đồ như gấm!"

"Ngươi cũng thế!"

Vương Đằng uống một hơi cạn sạch.

Kiếp trước, kiếp này, cái gì?

Có lẽ đã không trọng yếu nữa, hết thảy trước mắt mới là cần trân quý!

...

Làm trong lớp người thi tốt nhất, hơn nữa còn là một thớt đại hắc mã, Vương Đằng tự nhiên thành đối tượng mọi người mời rượu.

Nói là mời rượu, kỳ thật chính là muốn đem hắn chuốc say.

Khảo thí thi tốt như vậy, bọn hắn so ra kém, chỉ có thể tại phương diện khác lấy lại danh dự.

Uống!

Không uống chính là không nể mặt mũi!

Vương Đằng cũng buông ra một lần, đã mọi người cao hứng, liền uống thật sảng khoái.

Đáng tiếc, bọn hắn muốn chuốc say Vương Đằng, kết quả lại từng cái đem mình uống chóng mặt, nhà vệ sinh cũng không biết đi mấy lần.

"Tiểu tử, Võ Giả thể chất, chỉ bằng các ngươi cũng muốn chuốc say." Vương Đằng âm thầm bật cười.

Cùng các đồng học đều giống như gặp quỷ biết khó mà lui, Vương Đằng từng người cho mấy vị lão sư kính rượu.

Cơm nước xong xuôi, lão sư không tham dự nữa, mà các bạn học hào hứng đang đậm đặc, cùng đi KTV, mở phòng, hát to hát đặc biệt!

« Mười năm »!

« Ông hoàng nhạc K »!

...

Nghe một bài ca cũ quen thuộc, Vương Đằng tràn đầy hoài niệm.

Trước đó vẫn bận luyện võ, khụ khụ, nhặt thuộc tính... Đều không có thời gian hưởng thụ các loại giải trí.

"Lưu Thiến, ta thích ngươi!"

Bỗng nhiên, một tiếng rống to vang lên.

Tràng diện lập tức yên tĩnh.

"..." Vương Đằng cũng bị giật nảy mình.

Mẹ nó, ta đang cảm khái, ngươi đột nhiên cho ta tới một cái này!

Thích liền thích nha, rống lớn tiếng như vậy, sợ người khác không biết a... Bất quá thật đúng là ao ước a!

Nữ sinh được thổ lộ, đỏ bừng mặt, nhưng vẫn là lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem nam sinh thổ lộ.

"Ờ..."

Nhìn xem hai người biểu lộ, đám người không khỏi lớn tiếng ồn ào.

"Lưu Thiến, ta cũng thích ngươi a!" Có người đi theo rống to.

"Cút!" Nam sinh thổ lộ cười mắng.

"Lưu Thiến, ta thích ngươi thật lâu, cái này thủ « Tình ca » tặng cho ngươi!"

Âm nhạc vang lên theo.

Tiếng ca thâm tình từ trong miệng nam sinh truyền ra.

Đám người yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nghe hắn hát xong, có ao ước, có cảm khái...

Ao ước hắn dũng cảm, ao ước hắn có người có thể thổ lộ!

Cảm khái thời gian cực nhanh, cảm khái có tình cảm một đi không trở lại!

...

Mãi cho đến đã khuya, các bạn học mới tan cuộc rời đi.

Điên qua, ồn ào qua, cũng khóc qua...

Đêm nay nhất định được ghi khắc, rất nhiều năm sau nhớ tới, có lẽ sẽ chung thân không cách nào tiêu tan, có lẽ sẽ cười một tiếng chi...

Ai biết được?

...

Vương Đằng đem Lâm Sơ Hàm đưa về nhà.

Hắn đem xe tại ven đường dừng lại, đường thông hướng nhà Lâm Sơ Hàm có chút nhỏ, lái xe không đi vào, chỉ có thể đi bộ một đoạn đường. 

"Bồi ta đi một chút đi!" Lâm Sơ Hàm nói.

Vương Đằng cùng nàng dạo bước tại trong hẻm nhỏ, bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của hai người.

Đèn đường chiếu xuống ánh đèn mờ nhạt, đem bọn hắn cái bóng kéo rất dài, sau đó dần dần trùng hợp đến cùng một chỗ.

Không tới một lát, đường không dài liền đi đến, Vương Đằng đem Lâm Sơ Hàm đưa đến cửa nhà.

"Ta về!" Hắn nói.

"Ừm!" Lâm Sơ Hàm khẽ gật đầu một cái.

Vương Đằng trầm mặc một chút, cuối cùng không nói gì thêm, quay người rời đi.

Vừa đi mấy bước, sau lưng lại truyền tới thanh âm Lâm Sơ Hàm.

"Này, nếu như ta thi đậu Đông Hải đại học, ngươi có thể hay không tới thăm ta."

Vương Đằng quay đầu lại, nhìn Lâm Sơ Hàm một chút.

Khuôn mặt của nàng bị bóng nhà đằng sau bao phủ, thấy không rõ biểu lộ.

"Có rảnh liền đến."

Hắn phất phất tay, bước nhanh mà rời đi.

...

Ba ngày sau, Vương Đằng thu được Hoàng Hải đại học thư thông báo trúng tuyển.

Tốc độ quả thật rất nhanh!

Mặc dù vốn là chuyện trăm phần trăm, nhưng là cho đến thu được thư thông báo trúng tuyển, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai mới thở phào nhẹ nhõm.

Lão lưỡng khẩu vây quanh thư thông báo trúng tuyển nhìn hồi lâu, nụ cười trên mặt làm sao đều ngăn không được.

"Chậc chậc, trường quân đội a, nhi tử ta chính là ưu tú như vậy!" Vương Thịnh Quốc trong miệng chậc chậc có âm thanh, cao hứng nói.

"Cũng là nhi tử ta!" Lý Tú Mai không cam lòng yếu thế nói.

"Vâng vâng vâng, nhi tử ta!"

"Mau mau, tranh thủ thời gian cho cha ngươi cùng cha ta gọi điện thoại thông báo một chút." Lý Tú Mai chợt nhớ tới cái này gốc rạ, vội vàng nói.

Vương Thịnh Quốc vỗ đầu một cái, cầm lấy đặt lên bàn điện thoại, cho lão gia tử gọi điện thoại, thông tri cái tin tức tốt này.

Hai vị lão gia tử cao hứng cười ha ha, hung hăng khích lệ Vương Đằng.

Cái này tôn nện(tử), giỏi!

Hai cái lão gia tử ý kiến lạ thường nhất trí, nói muốn tìm thời gian cho Vương Đằng tổ chức cái tiệc lên lớp, náo nhiệt một chút.

Bất quá theo Vương Đằng xem ra, hai cái này Lão ngoan đồng sợ là muốn tại trước mặt bằng hữu của bọn hắn hảo hảo khoe khoang một phen.

Nhưng là Vương Đằng cân nhắc đến lập tức liền phải tiến về dị giới, phải hảo hảo làm chút chuẩn bị, cho nên đem tiệc lên lớp kéo thời điểm sắp khai giảng.

Hai cái lão gia tử tự nhiên đều theo hắn, còn nói vài câu, liền cúp điện thoại.

Về sau, Vương Đằng thu được tin tức của Lâm Sơ Hàm, nàng thi đậu!

Đông Hải đại học!

Nàng rốt cục vẫn là thi đậu Đông Hải đại học, hơn nữa là võ đạo chuyên nghiệp.

Vương Đằng cũng là thay nàng nhẹ nhàng thở ra, Đông Hải Lý Công đại so với Đông Hải đại học, kém tối thiểu hai cấp bậc, thi đậu Đông Hải đại học đối với tương lai của Lâm Sơ Hàm ảnh hưởng trọng đại.

Ban đêm.

Phó Thiên Đao gọi điện thoại tới, để Vương Đằng tiến về võ quán một chuyến.

Cực Tinh võ quán.

Lần này Vương Đằng đi thẳng tới Võ Giả cao ốc, ở bên trong nhìn thấy Phó Thiên Đao sớm đã chờ đợi đã lâu, cùng năm cái khuôn mặt xa lạ khác.

Xa xa xem xét, một cỗ khí tức cường hãn hung thần đập vào mặt.
Kết chương.