Chương 22: Cái trán lỗ thủng 

	Đại đa số người đại đa số ý nghĩ bên trong, mộ viên đều không phải như vậy khiến người thoải mái địa phương.

	Cho dù có người nhà táng ở đây.

	Không chỉ bởi vì nó là người chết nghỉ ngơi chỗ, hoặc là trong mộ viên mỗi cái đứng sững bia đá đều đại biểu phía dưới có một bộ bạch cốt sẽ sinh ra bị nhìn chăm chú cảm giác loại hình.

	Mấu chốt chính là, nó đồng thời có thành tựu cất giữ di thể nhà xác tồn tại.

	Trên một điểm này, nhà xác so mộ viên muốn làm người sợ hãi hơn nhiều. Dù sao cái sau chỉ là từng cỗ, nhiều nhất trên bia mộ dán lên chủ nhân khi còn sống ảnh chụp —— cái trước thì là cất giữ từng cỗ băng lãnh cứng đờ thi thể.

	Belfast, Holy Father quảng trường, mộ viên.

	Bên đường toát ra lục mầm cây khô cho hoang vu nặng nề mộ viên mang đến một tia sinh cơ, lờ mờ cành khô về sau, một mảnh chiều cao chập trùng, hướng nơi xa lan tràn mộ bia bị một mảnh cao cỡ nửa người song sắt vây lên.

	Xe ngựa tại mộ viên ngoài cửa dừng lại, Lục Ly bung dù xuống xe, đi vào màn mưa bên trong mộ viên.

	Đá cuội đường mòn hai bên, từng cỗ mộ bia đến tột cùng gió táp mưa sa, có một ít nghiêng lệch đứng thẳng. Tới gần trời tối, nơi xa sự vật đã ẩn núp tại mờ tối, mơ hồ một mảnh, những này kéo dài hướng xa xa mộ bia bầy cũng biến thành khó mà thấy rõ.

	Cuối đường mòn là một chỗ Đại Giáo đường, sinh ra song cầm thần linh điêu khắc đứng ở ngọn tháp, trắng nõn như mới.

	Đây cũng là Anna trực tiếp nhận sợ nguyên nhân.

	Mặc kệ Giáo đường tại tai ách giáng lâm niên đại có hữu dụng hay không, một con quỷ tới đây tựa như một con chuột xâm nhập miêu vườn.

	Lục Ly tìm tới một tu nữ, hướng nàng đưa ra mình muốn đi nhà xác tìm Claire thi thể.

	"Không có ý tứ, xin hỏi ngươi là. . . ?" Tu nữ khách khí hỏi.

	"Watch Town cảnh thự nhân viên cảnh sát, Lục Ly."

	Có phó cảnh sát trưởng Valentine, Lục Ly không sợ hãi.

	"Được rồi, xin ngài chờ một chút." Tu nữ đi đến một bên, không bao lâu ẩn ẩn truyền đến tiếng nói chuyện."David cảnh sát, ta là Holy Father Giáo đường Marma tu nữ, có một gọi Lục Ly nhân viên cảnh sát muốn. . . Ân, ta đi hỏi một chút hắn."

	"Ngươi gọi là Lục Ly a?" Marma để điện thoại xuống, đi tới Lục Ly bên người ngữ khí nhu hòa hỏi, đạt được Lục Ly khẳng định sau hắn lại trở lại điện thoại bên cạnh: "Hắn gọi Lục Ly, tốt, David cảnh sát ngươi biết hắn sao?"

	Trong loa yên lặng mấy chục giây, bầu không khí có chút xấu hổ lúc, thanh âm rốt cục vang lên: "Ta vừa mới đến hỏi phó cảnh sát trưởng, hắn nói tên kia thủ hạ là hắn phái đi nhà xác điều tra, đồng thời để các ngươi phối hợp hắn hành động."

	"Được rồi ta hiểu rồi."

	Cúp điện thoại, đầy đặn dáng người bao khỏa tại rộng lớn tu nữ bào hạ Marma trở lại Lục Ly bên người: "Đã xác nhận, mời ngài đi theo ta."

	"Tạ ơn."

	Lục Ly tại cao lớn thiên sứ điêu khắc môn hạ thu hồi dù che mưa, đi theo tu nữ Marma tiến vào Giáo đường.

	Giáo đường trống trải mà cao lớn, chiếm cứ đại bộ phận vách tường thải sắc pha lê khảm nạm lấy chân dung. Phía dưới trên ghế dài rải rác ngồi một chút hoặc quần áo cũ nát, hoặc quần áo tiên diễm tín đồ, bọn hắn cúi thấp đầu, thì thầm cầu nguyện. Những này thân ảnh tại kết cấu phức tạp cao lớn trong lúc nói chuyện với nhau quanh quẩn, hình thành từng đạo như là lễ Misa hồi âm.

	Đi qua từng dãy chỗ ngồi, đi hướng tới gần lễ đường xưng tội thất, lại gặp thoáng qua, bị mang đi giáo đường nội bộ.

	Một đường ghé qua, cuối cùng tu nữ mã xếp tại một đạo sáng ngân sắc nặng nề trước cửa sắt dừng lại. Lục Ly quay đầu đảo mắt, cuối hành lang chính là mộ viên cửa sau.

	Tựa hồ không xuyên qua Giáo đường cũng có thể đi thẳng tới nơi này.

	"Xin chờ một chút một chút, ta đi lấy chìa khoá."

	"Đem nhà xác thi thể tin tức bảng biểu cũng mang đến." Lục Ly nói.

	"Được rồi."

	Marma mang theo nhu hòa tiếu dung, quay người đi ra.

	Có lẽ là đối tông giáo thành kiến quá sâu, cùng vị này Marma tu nữ thục nữ đồng dạng dung mạo cùng dáng người thực tế cùng tu nữ hai chữ không hợp, Lục Ly duy trì đối với nơi này đề phòng. Mấy phút sau, Marma mang theo một chuỗi sắt chìa khoá cùng da dê sách trở về.

	Lục Ly tiếp nhận da dê sách, sau khi nói cám ơn lật ra.

	Claire, D khu số 6 tủ.

	Rất dễ dàng tìm tới Claire "Chỗ ở" .

	Ngón tay gõ nhẹ đạo này danh tự, Lục Ly nhìn về phía Marma: "Mở ra đi, chính ta đi vào liền tốt, ngươi ở lại bên ngoài."

	"Nguyện chủ phù hộ ngươi."

	Marma tại Lục Ly trước ngực không trung họa một đạo vòng tròn, quay người mở ra cửa kim loại.

	Kẹt kẹt kẹt kẹt ——

	Đại môn bị chậm chạp kéo ra, tựa hồ có màu trắng mờ mịt tràn ra nhà xác, một cỗ âm lãnh hàn khí đập vào mặt. Quen thuộc đèn chân không chỉ từ trần nhà vung vãi.

	Nhiệt độ rất thấp, xem ra trong nhà xác thi thể sẽ bảo tồn được hết sức tốt.

	Marma ở lại bên ngoài, Lục Ly đi vào nhà xác, hết thảy thanh âm bị ngăn cản tại ngoại giới, chỉ còn lại trong nhà xác sạch sẽ, âm lãnh, tĩnh mịch. Hắn bỗng nhiên phát giác được cái gì, ngưng thần nghe qua.

	Nếu có gần không tiếng khóc tại toàn bộ âm lãnh tĩnh mịch trong nhà xác quanh quẩn.

	Cái kia tựa hồ là từ sau tường trong giáo đường truyền ra, lại tựa hồ không phải.

	Từng cỗ tản ra hàn ý sắt tủ chỉnh tề dựa vào tường bày ra, Lục Ly đi qua những này đình thi tủ, tiếp cận D khu.

	Răng rắc ——

	Trải qua một bộ đình thi tủ lúc, cơ quan âm thanh sau lưng truyền ra.

	Ông ——

	Đỉnh đầu trắng bệch đèn chân không đột ngột lóe lên, lúc sáng lúc tối.

	Lục Ly nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy một con đình thi tủ ngoại bộ tay quay là mở ra trạng thái.

	Mà tại trước đó trải qua nó lúc, nó cùng cái khác đình thi tủ đồng dạng, đều là quan bế.

	Kít —— nha ——

	Chậm rãi ghê răng âm thanh bên trong, cửa tủ chậm rãi mở ra, từng chút từng chút hiển lộ một đạo dần dần mở rộng khe hẹp.

	Một con thon dài bàn tay bỗng nhiên đè lại đình thi cửa tủ, đem nó khép lại.

	Cảm giác được bàn tay một bên khác kháng cự lực, Lục Ly mắt đen nhắm lại, đẩy ra bao súng, bàn tay nắm chặt súng kíp.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Ly phát giác được chung quanh ác ý, cùng trong nhà xác gần như dày đặc nhỏ yếu U Linh khí tức, khả năng bảy tám đạo, hoặc là càng nhiều.

	"Yên tĩnh."

	Lục Ly quát khẽ.

	Băng lãnh cửa tủ thượng lực cản nháy mắt biến mất.

	Răng rắc ——

	Tay quay tự hành chuyển động, nội bộ truyền ra khóa lại âm thanh.

	Lục Ly thu hồi thông linh súng, mắt đen có bao gồm nghĩa tại mấy chỗ tủ lạnh thượng dừng lại một cái chớp mắt, không lãng phí thời gian nữa đi đến D khu số 6 tủ.

	Vặn hạ tay quay, lôi ra sắt trong tủ giường bệnh, xốc lên vải trắng.

	Một bộ gầy còm, giống như là trải qua bạo chiếu nữ tính thi thể xuất hiện trước mặt.

	Lục Ly chưa thấy qua Claire, nhưng không ảnh hưởng hắn thông qua đặc thù đánh giá ra nàng chính là Claire.

	Lục Ly lẳng lặng dò xét cỗ này gần như cổ thi gầy gò thi thể, mắt đen bỗng nhiên ngưng lại, hướng về Claire cái trán.

	Nàng cái kia không có còn lại quá nhiều té ngã phát trên đầu, chỗ trán mang theo một đạo không hiểu vết rách.

	Cái này vết rách tựa hồ là lỗ thủng, không giống như là thương kích hoặc là duệ khí tạc kích, so ngón út còn muốn mảnh một phần hai, xuyên thấu qua trống rỗng, ẩn ẩn có thể nhìn trộm đại não nội bộ.

	Đem giường bệnh đẩy về đình thi tủ, Lục Ly đi đến liền nhau hai ô vuông một bộ đình thi tủ trước.

	Đăng đăng đông ——

	Lục Ly đưa tay xao động, đơn giản nói ra: "Hỏi hai vấn đề, vấn đề thứ nhất: Ngươi đối ta vừa mới mở ra đình thi trong tủ thi thể có ấn tượng à. Vấn đề thứ hai: Nếu có ấn tượng, nàng có quỷ hồn sao?"

	Mấy giây trôi qua, mười mấy giây trôi qua, nửa phút sau, băng lãnh chậm rãi già nua âm thanh cửa tủ bên trong truyền ra.

	". . . Không có. . . Không có."

	Hai cái không có các đối ứng một vấn đề.

	"Được rồi tạ ơn."

	Lục Ly nói lời cảm tạ, cũng không quay đầu lại rời đi nhà xác.

	Sau khi đi không bao lâu, trong nhà xác quanh quẩn lên một mảnh liên tiếp xì xào bàn tán.
Kết chương.