Chương 663 : Cự tuyệt.
Chương 660: Cự tuyệt tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nói thật Hùng Văn Văn mẫu thân, Trần Thục Mỹ đích xác là một một nữ nhân rất đẹp, thành thục, xinh đẹp, tính cách ôn nhu, tuy rằng niên kỷ có chừng ba mươi, nhưng đối với một cái hiện đại đô thị nữ tính tới nói, cái tuổi này không có chút nào về hiển lớn, y nguyên mị lực mười phần, dụ hoặc mười phần .

	Nếu là đặt ở lúc bình thường người theo đuổi khẳng định không ít .

	Chỉ là, nàng thật là bất hạnh, con của nàng Hùng Văn Văn là ngự quỷ người, chính mình cũng gián tiếp dính đến linh dị vòng .

	Cái vòng này là đáng sợ mà tàn khốc, tử vong theo chuyện thường ngày 1 vật.

	Một nữ tính mỹ mạo trong hội này không tồn tại bất kỳ giá trị, bởi vì đại đa số ngự quỷ người đều đã không phải người bình thường, hơn nữa thân thể bị quỷ ăn mòn sau thuộc về người cảm tình cũng sẽ từ từ đạm mạc, dục vọng cũng giống như thế .

	Đương nhiên, không chỉ là nữ tính mỹ mạo, nam tính suất khí cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

	Trần Thục Mỹ giờ phút này khẩn trương nắm tay bàn tay, trên mặt nàng vừa thẹn, lại khổ sở, chính mình đánh bạc hết thảy, thậm chí đem tôn nghiêm cũng buông xuống, đi khẩn cầu cái này Dương đội, không nghĩ tới đổi lấy lại là vô tình cự tuyệt .

	Chính mình ngày bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo mỹ mạo, dáng người, tại cái này Dương Gian người trẻ tuổi trước mặt không có nửa điểm lực hấp dẫn .

	Thậm chí, vẫn còn so sánh không được trên bàn một ly trà cảm thấy hứng thú .

	Nhưng nàng không có cách nào, bởi vì Trần Thục Mỹ không biết mấy vòng bên trong người, tìm không được bất luận kẻ nào hỗ trợ, chỉ có trước mắt cái này Dương Gian trước kia đã gặp mặt, hơn nữa còn có phương thức liên lạc .

	Dương Gian cảm thấy mình phải chăng nói chuyện thật khó nghe một chút, hắn nhìn trước mắt cái này trầm mặc xấu hổ Trần Thục Mỹ, lại ngược lại nói; "Ta có thể cho ngươi Tào Diên Hoa điện thoại, hắn là tổng bộ phó bộ trưởng, ngươi cùng hắn nói một chút tình huống của ngươi có lẽ có dùng, ta còn là câu nói kia, không thể là vì sinh tử chưa biết Hùng Văn Văn liền lấy mệnh đi cược ."

	"Nếu như là những cái nhiệm vụ khác, ta về xem ở Hùng Văn Văn dự báo năng lực đi lên giúp ngươi chuyện này, nhưng là hiện tại Hùng Văn Văn tham dự sự kiện quá mức hung hiểm . . . Cho nên Trần a di, hôm nay nói chuyện liền đến này là ngừng đi."

	"Vừa rồi hết thảy coi như là chưa từng xảy ra ."

	Dương Gian viết xuống Tào Diên Hoa điện thoại, nhường Trần Thục Mỹ đi gọi điện thoại tìm hắn, chẳng qua có thể hay không đưa đến hiệu quả hắn cũng không biết .

	"Tốt, ta đi."

	Thái độ của hắn rất kiên quyết, không có thay đổi chút nào, chỉ là lưu lại một chiếc điện thoại dãy số liền chuẩn bị đứng dậy rời đi .

	"Ta, ta đưa ngươi, Dương đội ." Trần Thục Mỹ nhìn chằm chằm trên bàn cú điện thoại kia dãy số có chút không quan tâm nói.

	"Nếu như Hùng Văn Văn bên kia có tin tức có thể cho ta biết một tiếng, ta biết mặt khác một cái có thể rời đi bức họa kia con đường, nếu như bọn họ lạc đường có thể tìm ta ." Dương Gian rời đi thời điểm cho một điểm nhỏ trợ giúp .

	Cái này trợ giúp nói thật có cũng được mà không có cũng không sao .

	Mỗi một bức quỷ tranh cũng đại biểu cho một cái cửa ra, tổng bộ bên kia chí ít có 5 phó quỷ tranh, điều này đại biểu lấy có 5 cái lối ra, trong tay hắn bức kia quỷ vẽ ra ngụm không phải đặc biệt quan trọng .

	"Được rồi, cám ơn ngươi, Dương đội ." Trần Thục Mỹ gật đầu nói .

	Tuy rằng Dương Gian cự tuyệt trợ giúp của nàng, nhưng nàng không có vì vậy liền tức giận, cũng không có lòng sinh oán hận, ngược lại so trước đó lần thứ nhất tới cửa thời điểm càng thêm khách khí .

	Trần Thục Mỹ trong lòng cũng biết rõ, chính mình yêu cầu này là ép buộc, bằng không mà nói lần trước Hùng Văn Văn trước khi rời đi liền sẽ không cố ý lưu lại số điện thoại cầu cứu rồi, có lẽ Văn Văn khi đó liền đã dự báo đến hung hiểm, chỉ tự trách mình lúc ấy không có kiên trì cự tuyệt Lý Quân thỉnh cầu .

	Hiện tại hết thảy đã trễ rồi .

	Dương Gian nhìn thoáng qua kia một mặt tiều tụy, kinh ngạc thất thần Trần Thục Mỹ liếc mắt, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi .

	Nói thật, Hùng Văn Văn loại chuyện này nàng sớm muộn là phải trải qua .

	Trở thành ngự quỷ người ngày đó trở đi, liền không khả năng cùng bình thường hài tử một dạng khoẻ mạnh học tập, trưởng thành, sớm muộn cũng có một ngày sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục, hay là chết bởi sự kiện linh dị ở trong .

	"Chẳng qua Hùng Văn Văn mất liên lạc liền chứng minh quỷ tranh sự kiện bắt đầu biến phức tạp . . . Ta hẳn là sớm rời đi nơi này, không nên tiếp tục dừng lại ." Dương Gian đi tại trên đường cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ .

	Hắn bây giờ từ chức, rất nhiều chuyện không cần nhận trách nhiệm này, tổng bộ mệnh lệnh cũng sẽ không hạ đến trên người mình đến.

	Tuy rằng mất đi rất nhiều quyền lợi, nhưng cũng giảm bớt rất nhiều chuyện phiền phức, nếu là đặt ở bình thường, cái này quỷ tranh sự kiện đoán chừng rất có thể lại muốn đem chính mình liên lụy đi vào .

	"Rời đi nơi này trước đó có một số việc vẫn là phải đi làm ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn rất mau gọi một chiếc xe taxi, sau đó nói: "Đi bình an khách sạn ."

	Đã muốn đi khẳng định không thể tự kiềm chế đi một mình, Dương Gian quyết định đem tổ đội sự tình chính thức xác nhận xuống, mang đi mấy vị ngự quỷ người .

	Rất nhanh .

	Hắn lần thứ hai đi tới bình an cao ốc, trên đường lúc sau đã điện thoại liên lạc một lần .

	Lúc này, Hoàng Tử Nhã, Trương Lôi, Vương Giang, ba người đã ngồi tại khách sạn lầu một trong đại sảnh chờ .

	"Đội trưởng, nơi này ." Hoàng Tử Nhã lập tức liền vẫy chào ra hiệu đạo,

	Dương Gian đi tới nói thẳng: "Nói ngắn gọn, ta hai ngày này xử lý xong một cái chính mình sự tình, bây giờ chuẩn bị trở về Đại Xương thành phố, trước đó tổ đội chính là mọi người hẳn là cũng trao đổi qua, trong tay của ta có mấy cái danh ngạch, có thể để các ngươi gia nhập đội ngũ của ta bên trong, nhưng là tương ứng tổng bộ bên kia quyền hạn sẽ có được trình độ nhất định cắt giảm ."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay ta liền sẽ khởi hành rời đi, các ngươi suy tính một chút, cho ta trả lời chắc chắn ."

	"Ta đương nhiên là theo chân đội trưởng đi Đại Xương thành phố, ta cũng không muốn tham gia tổng bộ bên kia sai khiến nhiệm vụ, quá nguy hiểm, không chừng lúc nào liền sẽ chết đi ." Hoàng Tử Nhã trước tiên nói.

	Nàng trở thành ngự quỷ người sau mục đích là giống như Dương Gian, chỉ là vì sống tiếp, lần này tới nơi này cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Bây giờ Hoàng Tử Nhã tính tạm thời giải quyết bản thân vấn đề, đương nhiên sẽ không tiếp tục ở lại .

	Cái kia sinh viên Vương Giang ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như đang do dự, tuy rằng hắn thừa nhận Dương Gian năng lực rất mạnh, là một cái hợp cách đội trưởng nhân tuyển, nhưng là cứ như vậy vứt bỏ một tòa thành thị người phụ trách thân phận chạy tới Đại Xương thành phố làm đội viên, này trong lúc nhất thời vẫn có chút khó mà tiếp nhận .

	"Nếu như đi Đại Xương thành phố, người phụ trách kia thân phận về bảo lưu lại tới sao?" Hắn hỏi .

	Dương Gian nói; "Các ngươi cũng đã điều tra tư liệu của ta, hẳn phải biết tình huống của ta tương đối đặc thù, mặc dù là đội trưởng, nhưng cũng chỉ là treo cái tên, quản hạt địa phương rất nhỏ, liền phụ trách một cái Đại Xương thành phố an toàn, nếu như là những đội trưởng khác trong tay khẳng định có dư thừa thành thị chia cho ngươi ."

	"Ngươi thế mà còn nghĩ lấy làm người phụ trách, không biết phụ trách một tòa thành thị là một cái chuyện rất nguy hiểm sao?" Hoàng Tử Nhã bĩu môi nói .

	Vương Giang trầm mặc không nói .

	Hắn vẫn không nỡ một tòa thành thị người phụ trách địa vị, dù sao hắn tới này tòa thành thị chính là vì cái này, lúc đầu cái này cùng gia nhập Dương Gian đội ngũ không xung đột, dù sao một cái đội trưởng phụ trách khu vực rất nhiều, thành thị rất nhiều, cho cái người phụ trách thân phận không khó .

	"Trương Lôi ngươi đây?" Dương Gian không có cùng cái này Vương Giang nói thêm cái gì .

	Hắn xem trọng người là Trương Lôi .

	Năng lực của người này rất khủng bố, nhưng cũng tương đối nguy hiểm .

	"Ta sống không được thật lâu, trừ phi nghĩ biện pháp khống chế cái thứ hai quỷ ." Trương Lôi nói .

	Trước ngực hắn quần áo có chút hở ra, một trương kẻ đáng sợ mặt hiển hiện, bên cạnh mơ hồ còn có người kia tứ chi hình dáng, quả thực tựa như là có một cỗ thi thể cùng hắn sinh trưởng ở đồng thời .

	Tiếp tục, Trương Lôi chẳng mấy chốc sẽ chết đi, thân thể sẽ trở thành thai nghén cái này quỷ chất dinh dưỡng .

	Dương Gian nói ra: "Năng lực của ngươi quá mạnh, khống chế quỷ càng hung, ngự quỷ người chết liền càng nhanh, ngươi trở thành ngự quỷ người thời gian không dài, hơn nữa cũng không có dùng linh tinh quỷ năng lực, nhanh như vậy khôi phục trình độ đã vượt qua tưởng tượng của ta . . . Muốn khống chế cái thứ hai quỷ cần xin, hơn nữa thông qua sau còn cần một đoạn thời gian chờ đợi ."

	"Trên lý luận là không kịp ."

	Trương Lôi hút thuốc, cau mày nói; "Ta biết, lúc đầu khả năng theo kịp, nhưng lần trước căn cứ quỷ sai chuyện kia phá vỡ kế hoạch của ta, tình huống so ta tưởng tượng bên trong càng thêm ác liệt, hơn nữa buổi tối hôm qua ta đang ngủ thời điểm đã cảm thấy ngực ta trước cái này quỷ giãy dụa, muốn thoát ly thân thể của ta đi ra ."

	"Trong vòng nửa tháng sau đó, ta nhất định sẽ tại ngày nào đó ban đêm bị quỷ giết chết, tuy rằng ta là rất muốn đi Đại Xương thành phố, rời xa sự tình không phải, nhưng bộ dạng này chỉ sợ là đi không được ."

	Sau khi nói xong, Trương Lôi bất đắc dĩ thở dài .

	Hắn cũng là đến giải quyết lệ quỷ khôi phục, làm người phụ trách đều chỉ là vì lập công, tốt xin khống chế cái thứ hai quỷ .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, hắn nói: "Trong tay của ta có một cái danh ngạch, có thể chứa tặng cho ngươi, ngươi gọi điện thoại liên hệ Vương Tiểu Minh, liền nói đây là điều kiện của ta ."

	Trước đó Vương Tiểu Minh đáp ứng chính mình ba điều kiện, chính mình quyết định nhường Vương Tiểu Minh đi giải quyết Trương Lôi lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Chỉ cần thành công, Trương Lôi là một cái phi thường mạnh mẽ đồng đội .

	"Này, này tới kịp sao?" Trương Lôi có chút kinh ngạc nhìn xem hắn nói.

	"Thử nhìn một chút, nếu như ngươi chết quên đi, nếu như sống sót liền đi Đại Xương thành phố tìm ta ." Dương Gian nói.

	Trương Lôi tấm kia người chết sắc mặt lộ ra mấy phần nhân tính hóa kích động, hắn vội vàng đứng lên nói: "Cám ơn ngươi, Dương Gian, không, đội trưởng ."

	"Không có việc gì, giúp lẫn nhau mà thôi ." Dương Gian cái

	Một bên Vương Giang để ở trong mắt, lập tức liền hâm mộ .

	Một cái danh ngạch nói đưa liền đưa, này thật đúng là hào phóng, hắn chợt mặt dày nói: "Đội trưởng, ngươi cũng có thể đưa một cái danh ngạch cho ta sao?"

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Danh ngạch của ta chỉ có một cái, ngươi được bản thân nghĩ biện pháp, hơn nữa ngươi cũng không có gia nhập đội ngũ của ta ."

	Rất trực tiếp cự tuyệt .

	Vương Giang ngơ ngác một chút, chợt hậm hực cúi đầu, nhưng y nguyên chưa từ bỏ ý định nói: "Vậy ta hiện tại gia nhập cũng không muộn nha."

	"Không cần, ngươi càng thêm thích hợp trở thành một tòa thành thị người phụ trách ." Dương Gian trực tiếp cự tuyệt .

	Tìm đồng đội năng lực là một cái, trọng yếu nhất chính là tin cậy quan hệ .

	Vương Giang trước đó ra sức khước từ, do dự nửa ngày, tâm tư quá nhiều, loại người này Dương Gian không muốn .

	"Đúng rồi, Phùng Toàn đâu, hắn biến mất có một đoạn thời gian đi, đi nơi nào?" Dương Gian không nhìn thẳng Vương Giang, ngược lại lại hỏi .

	Hắn nhớ kỹ Phùng Toàn lần trước rời đi là đi tìm Đồng Thiến .

	Kết quả hai người đồng thời không có tin tức , theo lý thuyết tìm người cũng không cần lâu như vậy đi, dù sao Đồng Thiến cũng tại khu vực thành thị phạm vi, bây giờ hắn phải rời đi nơi này, Phùng Toàn cùng Đồng Thiến là ắt không thể thiếu hai cái đội bạn .

	Một cái là uy tín lâu năm ngự quỷ người,   kinh nghiệm phong phú .

	Một cái là Dương Gian dựa theo da người giấy phương pháp chính tay chế tạo ra dị loại .

	"Không rõ ràng ." Trương Lôi cùng Hoàng Tử Nhã đồng thời lắc đầu .

	"Đội trưởng ngươi không có gọi điện thoại hỏi một chút sao?" Hoàng Tử Nhã nói .

	Dương Gian nói; "Điện thoại di động ta mất, tạm thời không liên lạc được hắn, các ngươi thông qua điện thoại định vị một cái Phùng Toàn, ta tự mình đi tìm hắn ."

	"Tốt, này không có vấn đề ." Hoàng Tử Nhã nói.

	Nàng rất nhanh lấy ra vệ tinh định vị điện thoại, sau đó ý đồ liên hệ, kết quả lại nói: "Quyền hạn của ta không đủ, không thể định vị quá xa ."

	"Liên hệ ngươi tiếp tuyến viên, nhường tiếp tuyến viên báo cáo, nói ta Dương Gian muốn tìm Phùng Toàn, nhường cái kia vừa cho cái địa chỉ ." Dương Gian nói .

	Hoàng Tử Nhã gật đầu chiêu làm .

	Tổng bộ hiệu suất làm việc là rất cao, chỉ chốc lát sau một cái địa chỉ liền trực tiếp phát đến Dương Gian trên điện thoại di động .

	"Ta chỗ này đã nhận được tin nhắn, ta đi." Dương Gian kiểm tra một hồi tin nhắn, lập tức nhíu nhíu mày .

	Địa chỉ phát sinh biến hóa, đã không tại thị khu, mà tại thành thị phụ cận tương đối gần một cái trong huyện thành nhỏ .

	"Đội trưởng, muốn ta cùng đi với ngươi sao? Dù sao ta hiện tại cũng không có chuyện gì, hơn nữa ta cũng muốn nhận thức một chút vị kia Đồng Thiến ." Hoàng Tử Nhã hất lên kia một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài, từ trên ghế salon đứng lên cười khanh khách nói .

	Dương Gian gật đầu nói; "Tốt, đến lúc đó tìm tới Phùng Toàn cùng Đồng Thiến sau chúng ta trực tiếp rời đi nơi này, Trương Lôi ngươi liền đi Vương Tiểu Minh nơi đó xử lý một chút bản thân tình huống, phải nhanh ."

	"Ta cũng rất sợ chết, yên tâm đi, ta vậy thì đi liên hệ Vương giáo sư ." Trương Lôi lập tức liền bắt đầu liên tuyến chính mình tiếp tuyến viên .
Kết chương.