Chương 591 : Đứa bé ở trong góc kia.
Nàng thở dài một tiếng, "Vì sao nhất định phải vì người khác mà sống."

	Tập võ luyện quyền một chuyện, Thôi Thành đối với Trần Bình An ảnh hưởng to lớn, không cách nào tưởng tượng.

	Vừa rồi câu nói kia, hiển nhiên có một nửa, Trần Bình An là ở cùng đã qua đời người Thôi Thành, tầng tầng lớp lớp đồng ý, sinh tử có khác, như trước xa xa ăn ý.

	Trần Bình An lắc đầu, "Không phải như thế, ta một mực ở vì chính mình mà sống, chẳng qua là dọc theo đường, sẽ có lo lắng, ta phải lại để cho một ít kính trọng người, lâu dài sống ở trong lòng. Nhân gian không nhớ được, ta đến nhớ kỹ, nếu có cái kia cơ hội, ta còn muốn làm cho người ta một lần nữa nhớ lại."

	Nàng lâm vào trầm tư, nhớ lại một ít cực kỳ xa xôi chuyện cũ.

	Trần Bình An đi ra một đoạn đường về sau, liền quay người một lần nữa đi một lần.

	Nàng cũng đi theo lại đi một lần đường rút lui.

	Cái này là Trần Bình An theo đuổi không sai, miễn cho kiếm linh tại thời gian sông dài hành tẩu phạm vi quá lớn, xuất hiện vạn nhất.

	Thế gian ngoài ý muốn quá nhiều, vô lực ngăn trở, đến tức thì đến vậy.

	Nhưng mà ít nhất tại ta Trần Bình An bên này, sẽ không bởi vì chính mình sơ sẩy, mà tự nhiên đâm ngang quá nhiều.

	Nhất người hiểu ta, Tề tiên sinh, bởi vì ta mà chết.

	Bọn hắn ngồi ở trên đầu thành, giống nhau năm đó, hai bên ngồi ở màu vàng cầu hình vòm trên.

	Trần Bình An hỏi: "Là muốn đi rồi sao?"

	Nàng nói ra: "Có thể không đi, chẳng qua tại Đảo Huyền sơn khổ đợi lão tú tài, khả năng sẽ phải đi văn miếu xin tội."

	Trần Bình An nói ra: "Ngắn ngủi ly biệt, không coi vào đâu, nhưng mà ngàn vạn không muốn vừa đi không trở về, ta khả năng như trước gánh vác được, có thể cuối cùng sẽ rất khó chịu, khó chịu lại không thể nói cái gì, chỉ có thể càng khó chịu."

	Nàng vừa cười vừa nói: "Ta cùng với chủ nhân, cùng sinh cùng tử vạn vạn năm."

	Trần Bình An xoay người, xòe bàn tay ra.

	Nàng giơ tay lên, không phải là nhẹ nhàng vỗ tay, mà lại là cầm chặt Trần Bình An tay, nhẹ nhàng lay động, "Đây là thứ hai ước định."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Nói đến đấy, đều làm được."

	Nàng thu tay lại, hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, nhìn về nơi xa này tòa mặt đất cằn cỗi Man Hoang thiên hạ, cười lạnh nói: "Còn giống như có mấy vị này lão bất tử cố nhân."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây cẩn thận một chút."

	Nàng nói ra: "Nếu như ta hiện thân, những thứ này lén lén lút lút viễn cổ tồn tại, cũng không dám giết ngươi, nhiều nhất chính là cho ngươi trường sinh cầu đoạn đi, lại tới qua, buộc chủ nhân cùng ta đi đến một cái đường xưa."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Mặc kệ sau này ta sẽ nghĩ như thế nào, có thể hay không cải biến chủ ý, chỉ nói bây giờ, ta đánh chết không đi."

	Nàng cười nói: "Biết rồi."

	Trần Bình An đột nhiên cười hỏi: "Biết rõ ta nhất chỗ lợi hại là cái gì không?"

	Nàng suy nghĩ một chút, "Dám làm lấy hay bỏ."

	Cũng tỷ như năm đó ở lão tú tài núi sông họa quyển chính giữa, hướng Tuệ Sơn đưa ra một kiếm về sau, tại nàng cùng Ninh Diêu giữa, Trần Bình An liền làm lấy hay bỏ.

	Nếu là sai rồi, kỳ thật sẽ không có chuyện sau đó rồi.

	Một cái nịnh nọt tại cái gọi là cường giả cùng quyền thế người, căn bản không xứng thay nàng hướng lên trời mà xuất kiếm.

	Nhân gian vạn năm sau đó, bao nhiêu người đầu gối là mềm đấy, sống lưng là rẽ hay sao? Vô số kể. Những người này, thực nên nhìn một cái vạn năm lúc trước Nhân tộc tiên hiền, là như thế nào tại cực khổ bên trong, vượt mọi chông gai, trường kiếm lên cao, chỉ cầu một chết, làm hậu thế hệ mở đường.

	Chỉ có điều cuối cùng đám này người hùng hồn sau khi chết, cái loại này cùng thần tính rất là bất đồng nhân tính chi quang huy, cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, hoặc là nói bị che giấu, năm đó thần chích tạo ra được đến con rối con sâu cái kiến đám, sở dĩ là con sâu cái kiến, liền ở chỗ tồn tại bẩm sinh kém tính, không đơn thuần là Nhân tộc tuổi thọ ngắn ngủi đơn giản như vậy, chính là bởi vì như thế, lúc ban đầu mới có thể bị cao cao tại trời thần linh, coi là vạn năm không di chuyển dưới chân con sâu cái kiến, chỉ có thể vì phần đông thần linh liên tục không ngừng cung cấp hương khói, cho lấy cho đoạt, trừ lần đó ra, tính mạng cùng cọng rơm cái rác không giống. Lúc ấy, quan sát mặt đất một cái cỗ Kim Thân thần chích, kỳ thật có một chút tồn tại, đã nhận ra nhân gian biến cố, chẳng qua là bằng vào nhân gian hương khói ngưng tụ rèn luyện Kim Thân một chuyện, liên quan đến thần linh trường sinh căn bản, hơn nữa tiền lời to lớn, không cách nào tưởng tượng, quả thực liền là lấy không bao giờ hết dùng không kiệt một cái nguồn suối, cho nên có một chút thần linh, là làm như không thấy, có một chút thì là không cho là đúng, căn bản không cảm thấy nghiền chết một bầy kiến hôi, cần tiêu phí bao nhiêu khí lực.

	Nhưng cuối cùng kết cục diễn biến đến tận đây, đương nhiên còn có một cái ngẫu nhiên tất nhiên. Tỷ như nước lửa chi tranh.

	Lớn nhất ngoại lệ, đương nhiên là nàng trước một đời chủ nhân, cùng với còn lại mấy cỗ thần chích, nguyện ý đem một ít người, coi là chính thức người trong đồng đạo.

	Đó là nhân gian kiếm thuật cùng vạn pháp bắt đầu.

	Trần Bình An lắc đầu, nói khẽ: "Lòng ta tự do."

	Sau đó Trần Bình An cười nói: "Loại lời này, trước kia không cùng người đã từng nói qua, bởi vì nghĩ đều không có nghĩ qua."

	Nàng thì thào lập lại cái kia bốn chữ.

	"Lòng ta tự do."

	————

	Trần Bình An lại bị lão đại kiếm tiên ném vào thành trì ở trong, Nạp Lan Dạ Hành đã xuất hiện ở cửa ra vào, hai người cùng nhau đi vào Ninh phủ, Nạp Lan Dạ Hành nhẹ giọng hỏi: "Là lão đại kiếm tiên lôi kéo đi tới?"

	Trần Bình An gật gật đầu, không nói thêm gì.

	Nạp Lan Dạ Hành kỳ thật vốn là chưa nói tới có bao nhiêu lo lắng, nếu như biết được là lão đại kiếm tiên gây nên, thì càng thêm yên tâm.

	Chẳng qua Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Nạp Lan ông nội, cùng Bạch ma ma nói một tiếng, có chuyện muốn thương lượng, ngay tại hạt cải tiểu thiên địa bên kia."

	Nạp Lan Dạ Hành thần sắc ngưng trọng, "Cùng tiểu thư nghị sự?"

	Trần Bình An cười nói: "Cùng một chỗ."

	Bốn người tề tụ tại diễn võ trường.

	Trần Bình An liền đem kiếm linh một chuyện, đại khái nói một lần, chỉ nói hiện huống đại khái, không liên quan đến càng nhiều nữa nguồn gốc.

	Nạp Lan Dạ Hành cùng Bạch Luyện Sương hai vị lão nhân, dường như nghe thiên thư bình thường, hai mặt nhìn nhau.

	Kiếm tiên thai nghén mà sinh chân linh?

	Là cái kia trong truyền thuyết bốn thanh kiếm tiên một trong, vạn năm lúc trước, đã là sát lực lớn nhất cái thanh kia? Cùng lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô coi như là quen biết cũ bạn cũ?

	Ninh Diêu khá tốt, thần sắc như thường.

	Sau đó diễn võ trường chỗ này hạt cải thiên địa liền khởi rung động, đi ra một vị một bộ trắng như tuyết xiêm y cao lớn nữ tử, đứng ở Trần Bình An bên cạnh, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày.

	Kiếm linh cười nói: "Yên tâm, ta rất nhanh liền đi."

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi không đi, thì như thế nào?"

	Kiếm linh dừng ở Ninh Diêu chỗ mi tâm, mỉm cười nói: "Có chút ý tứ, xứng với ta nhà chủ nhân."

	Trần Bình An trong lòng biết muốn hỏng bét, quả nhiên, Ninh Diêu cười lạnh nói: "Không có, liền không xứng với sao? Xứng hay không, ngươi nói lại tính sao?"

	Nạp Lan Dạ Hành cái trán đều là mồ hôi.

	Bạch Luyện Sương càng là thân thể căng thẳng, khẩn trương muôn phần.

	Kiếm linh cười nói: "Không tính không tính, được chưa."

	Ninh Diêu ha ha cười cười.

	Trần Bình An mắt xem mũi mũi nhìn tâm, các kiểu kỹ năng toàn bộ không có đất dụng võ, lúc này nhiều lời một chữ đều là sai.

	Kiếm linh ngáp một cái, "Đi rồi đi rồi."

	Nay đã mờ ảo bất định thân hình, dần dần tiêu tán. Cuối cùng tại Trần Thanh Đô hộ tống dưới phá vỡ Kiếm Khí trường thành màn trời, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, vẫn còn lão tú tài giúp che giấu tung tích, cùng nhau đi hướng Bảo Bình châu.

	Đi xa trên đường, lão tú tài cười tủm tỉm hỏi: "Như thế nào đây?"

	Kiếm linh nói ra: "Cũng không tính như thế nào xinh đẹp nữ tử a."

	Lão tú tài nhẹ nhàng chà xát tay, thần sắc lúng túng nói: "Ở đâu nói là cái này."

	Kiếm linh ồ một tiếng, "Ngươi nói Trần Thanh Đô a, từ biệt vạn năm, hai bên ôn chuyện, nói chuyện rất tốt."

	Lão tú tài nhíu lại mặt, cảm thấy lúc này thời cơ không đúng, không nên hỏi nhiều.

	Kiếm linh cúi đầu mắt nhìn này tòa Đảo Huyền sơn, thuận miệng nói ra: "Trần Thanh Đô đáp ứng nhiều cho đi một người, tổng cộng ba người, ngươi đang ở đây văn miếu bên kia có một khai báo."

	Lão tú tài căm tức nói: "Cái gì? Tiền bối rất lớn mặt mũi, mới giá trị một người? ! Cái này Trần Thanh Đô là muốn tạo phản sao? ! Không ra thể thống gì, càn rỡ đến cực điểm!"

	Kiếm linh nói ra: "Ta có thể cho Trần Thanh Đô một người cũng không cho đi, đến lúc này một hồi, cái kia mặt mũi của ta, có tính không giá trị bốn người rồi hả?"

	Lão tú tài đại nghĩa lăng nhiên nói: "Há có thể lại để cho tiền bối lại đi một chuyến Kiếm Khí trường thành! Ba người liền ba người, Trần Thanh Đô không có phúc hậu, chúng ta người đọc sách, một thân hạo nhiên khí, hay là muốn giảng một chút lễ nghĩa liêm sỉ đấy."

	Kiếm linh lại một cúi đầu, chính là cái kia đầu Giao long câu, lão tú tài đi theo liếc mắt, hậm hực nói: "Chỉ còn lại có chút ít tôm tép nhãi nhép, ta xem coi như xong đi."

	Tại Đảo Huyền sơn, Giao long câu cùng Bảo Bình châu một đường giữa, bạch hồng cùng khói xanh lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt đi xa nghìn trăm dặm.

	Đừng nói là kiếm tiên ngự kiếm, cho dù là vượt qua châu đưa tin phi kiếm, cũng không có này kinh người tốc độ.

	Kiếm linh nâng lên một tay, ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Lão tú tài rướn cổ lên liếc nhìn, có chút lo sợ bất an, thử dò hỏi: "Đây là làm chi?"

	Kiếm linh lạnh nhạt nói: "Ký sổ."

	Lão tú tài cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ký sổ? Nhớ người nào sổ sách, Lục Trầm? Còn là Quan Đạo quan cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo?"

	Kiếm linh mỉm cười nói: "Ghi nhớ ngươi hô vài tiếng tiền bối."

	Lão tú tài vô cùng đau đớn nói: "Sao có thể như thế, thử nghĩ ta niên kỷ mới bao nhiêu, bị bao nhiêu lão gia hỏa mở miệng một tiếng gọi ta là lão tú tài, ta lần đó để ý? Tiền bối là tôn xưng a, lão tú tài cùng cái kia mỏi tú tài, đều là làm trò xưng, có mấy người tất cung tất kính gọi ta là Văn thánh lão gia đấy, phần này nóng lòng, phần này sầu khổ, ta tìm ai nói đi. . ."

	Kiếm linh thu hồi tay, mắt nhìn dưới chân này tòa đồng thời đứng sừng sững có Vũ sư chính thần đệ nhất cỗ, Thiên Đình Nam Thiên môn thần tướng trên biển tông môn, hỏi: "Bạch Trạch lựa chọn như thế nào?"

	Lão tú tài cười nói: "Làm tốt lựa chọn, đều muốn chờ một chút xem."

	Kiếm linh hỏi: "Cái này cái cọc công đức?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Không tính. Còn thế nào tính, tính người nào trên đầu, mọi người không còn."

	Kiếm linh cười nhạo nói: "Người đọc sách tính sổ bản lĩnh thật không nhỏ."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Cũng không phải là, thiệt tình mệt mỏi."

	Kiếm linh quay đầu, "Không đúng."

	Lão tú tài hậm hực nói: "Ngươi có thể đi hướng Kiếm Khí trường thành, mạo hiểm quá lớn, ta ngược lại là nói có thể cầm tính mạng đảm bảo, văn miếu bên kia khôn ranh vãi lều, chết sống không đáp ứng a. Vì vậy vạch đến ta bế quan đệ tử trên đầu một bộ phận công đức, dùng xong á. Á thánh nhất mạch, sẽ không mấy cái có hào kiệt khí, lục lục soát soát, chỉ là thánh hiền không hào kiệt, tính là cái gì thực thánh hiền, nếu như ta hôm nay tượng thần vẫn còn ở văn miếu phụng bồi lão đầu tử giương mắt nhìn, sớm mẹ nó cho Á thánh nhất mạch hảo hảo giảng một chút đạo lý rồi. Cũng oán ta, năm đó phong quang thời điểm, ba tòa học cung cùng tất cả thư viện, người người vót nhọn đầu mời ta đi dạy học, kết quả chính mình da mặt mỏng, mò mẫm tự cao tự đại, rút cuộc là nói được thiếu đi, bằng không thì lúc ấy liền tập trung tinh thần khiêng nhỏ cái cuốc đi những..kia học cung, thư viện, hôm nay Tiểu Bình An không phải là sư huynh hơn hẳn sư huynh người đọc sách, khẳng định một lớn cái sọt."

	Về lão tú tài tự tiện dùng xong chủ nhân của mình cái kia cái cọc công đức một chuyện, kiếm linh đúng là không có chút tâm tình chấn động, giống như làm như thế, mới đúng khẩu vị của nàng.

	Về phần lão tú tài kéo cái gì cầm tính mạng đảm bảo, nàng đều thế thân bên cạnh cái này mỏi tú tài xấu hổ phải sợ, không biết xấu hổ nói cái này, mình tại sao cái người không ra người quỷ không ra quỷ thần không thần, hắn sẽ không rõ ràng lắm? Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay có ai có thể giết được ngươi? Chí thánh tiên sư tuyệt đối sẽ không ra tay, Lễ thánh càng phải như vậy, Á thánh chẳng qua là cùng hắn Văn thánh có đại đạo chi tranh, không vượt nửa điểm ân oán cá nhân.

	Lão tú tài phối hợp gật đầu nói: "Không cần ngu sao mà không dùng, sớm sử dụng hết rất tốt, tránh khỏi ta đệ tử kia đã biết, ngược lại sốt ruột, có phần này liên quan đến, vốn là không phải là cái gì chuyện tốt. Ta đây nhất mạch, thật không là ta hướng tự mình trên mặt thiếp vàng, mỗi cái lòng dạ cao học vấn tốt, phẩm hạnh vượt qua thử thách chân hào kiệt, Tiểu Bình An đứa nhỏ này đi qua ba châu, du lịch bốn phương, hết lần này tới lần khác một chỗ thư viện cũng không có đi, đã biết rõ đối với chúng ta Nho gia văn miếu, học cung cùng thư viện thái độ như thế nào. Trong nội tâm kìm nén bực bội đâu rồi, ta xem rất tốt, như vậy mới đúng."

	Kiếm linh cười nói: "Thôi Sàm?"

	Lão tú tài vẻ mặt mờ mịt nói: "Ta thu qua vị này đệ tử sao? Ta nhớ được chính mình chỉ có đồ tôn Thôi Đông Sơn a."

	Kiếm linh nói ra: "Ta ngược lại là cảm thấy Thôi Sàm, cực kỳ có tiền nhân khí độ."

	"Ai nói không phải là đây."

	Lão tú tài thần sắc hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Ta cũng có sai, chỉ tiếc không có sửa sai cơ hội, nhân sinh chính là như thế, biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt, biết sai nhưng không cách nào lại sửa, hối hận lớn lao yên, đau nhức lớn lao yên."

	Chẳng qua là lão tú tài rất nhanh quét qua trong lòng hơi mù, tóm sợi râu mà cười. Người đi không thể đuổi theo, người đến vẫn còn có thể đuổi theo, chính mình không phải là thu cái bế quan đệ tử nha.

	Tiền cái gì bối.

	Ta tuổi là nhỏ, có thể hai ta bối phận ngang hàng đấy.

	————

	Hoàng hôn ở bên trong, quán rượu bên kia, Điệp Chướng có chút nghi hoặc, như thế nào Trần Bình An ban ngày vừa đi không bao lâu, liền lại đây uống rượu?

	Quán rượu sinh ý không tệ, đừng nói là không rảnh cái bàn, đã liền ghế trống vị cũng không có một cái, điều này làm cho Trần Bình An mua rượu thời điểm, tâm tình tốt hơn một chút.

	Điệp Chướng đưa qua một bình rẻ nhất rượu, hỏi: "Đây là?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Gặp gỡ chút ít sự tình, Ninh Diêu nói với ta không tức giận, khẳng định nói thật không tức giận cái loại này, có thể ta cuối cùng cảm thấy không giống a."

	Điệp Chướng cũng không có nhìn có chút hả hê, an ủi: "Ninh Diêu nói chuyện, chưa bao giờ quanh co lòng vòng, nàng nói không tức giận, khẳng định chính là thật sự không tức giận, ngươi muốn hơn nhiều."

	Trần Bình An trả lời một câu, rầu rĩ nói: "Đại chưởng quỹ, tự ngươi nói, ta xem người chuẩn hay ngươi xem người chuẩn?"

	Điệp Chướng lúc này có thể yên tâm thoải mái nhìn có chút hả hê rồi, "Cái kia Nhị chưởng quỹ là hơn uống mấy ấm, chúng ta cửa hàng rượu quản đủ, quy củ cũ, quen thuộc gương mặt, ngoại trừ vừa mới phá cảnh đấy, không ký sổ."

	Trần Bình An mang theo bầu rượu cùng chiếc đũa, đồ ăn cái đĩa ngồi xổm ven đường, một bên là một cái thường đến chỉ biết sinh ý tửu quỷ kiếm tu, một ngày xa rời rượu sẽ phải mệnh cái chủng loại kia, Long Môn cảnh, tên là Hàn Dung, cùng Trần Bình An giống nhau, mỗi lần uống một viên Tuyết hoa tiền Trúc Hải động thiên rượu. Trước kia Trần Bình An rồi lại cùng Điệp Chướng nói, loại này khách hàng, cần nhất lôi kéo cho khuôn mặt tươi cười, Điệp Chướng lúc ấy còn có chút sững sờ, Trần Bình An đành phải kiên nhẫn giải thích, tửu quỷ bằng hữu đều tửu quỷ, hơn nữa ưa thích ngồi xổm một cái ổ đâu hướng trong chết uống, so với những cái kia cách dăm ba phút một mình uống một bình rượu ngon đấy, cái trước mới là hận không thể xa rời bàn rượu không có vài bước trở về đầu ngồi xuống hiếu khách người, dưới đời này tất cả một búa đâu sinh ý, cũng không phải mua bán tốt.

	Điệp Chướng lúc ấy lại vẫn nhận thức chăm chú thực đem những thứ này tự nhận là lời vàng ngọc câu nói, từng cái ghi tạc sổ sách lên, đem một bên Trần Bình An thấy được buồn chết, chúng ta vị này đại chưởng quỹ thật không là một cái biết làm sinh ý đấy, cái này vài chục năm cửa hàng như thế nào mở hay sao? Mình mới trở thành vài năm Bao Phục trai? Chẳng có lẽ mình làm mua bán, thật sự có như vậy điểm thiên phú đáng nói?

	Hàn Dung cười hỏi: "Nhị chưởng quỹ, uống rượu giải sầu đây? Thế nào đấy, tay thiếu nợ, cho đuổi ra ngoài? Không có việc gì, Hàn lão ca ta là bụi hoa lão luyện, truyền thụ cho ngươi một đạo diệu kế cẩm nang, coi như là tiền rượu rồi, như thế nào, khoản này mua bán, có lời!"

	Trần Bình An nhai lấy rau ngâm, môi một ngụm rượu, thoải mái nhàn nhã nói: "Nghe xong ngươi đấy, mới có thể chó má sụp đổ đi. Huống chi ta chính là đi ra uống cái nhỏ rượu, hơn nữa, người nào truyền thụ người nào diệu kế cẩm nang, trong nội tâm không có tính vậy? Cửa hàng trên tường vô sự bài, Hàn lão ca đã viết cái gì, uống rượu quên sạch sẽ à nha? Ta thực không rõ, cửa hàng nhiều như vậy vô sự bài, cũng liền như vậy một khối, tên cái kia trước mặt thiếp mặt tường, cảm tình Hàn lão ca ngươi làm chúng ta cửa hàng là ngươi tỏ tình chỗ ngồi? Vị cô nương kia còn dám tới ta cửa hàng uống rượu? Hôm nay tiền rượu, ngươi trả giá hai phần."

	"Đừng để ý a. Huynh đệ nói tiền tổn thương giao tình."

	Hàn Dung năm ngón tay nâng bát, chậm rãi uống rượu một cái, sau đó thổn thức nói: "Chúng ta ở đây, lưu manh hán nhiều vô cùng, có thể giống ta như vậy si tình loại, hiếm có. Về sau ta nếu là thật sự đã thành, ôm mỹ nhân thuộc về, ta coi như là ngươi cửa hàng hiển linh, về sau đảm bảo đến trả nguyện, đến lúc đó năm khối Tuyết hoa tiền rượu, trực tiếp cho ta đến hai ấm."

	Trần Bình An cười nói: "Dễ nói, đến lúc đó ta cho ngươi thêm một bình."

	Hàn Dung hỏi: "Quả thật?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhưng mà một viên Tuyết hoa tiền đấy."

	Hàn Dung thất vọng nói: "Quá không giảng cứu, đường đường Nhị chưởng quỹ, tuổi trẻ tài cao, nổi tiếng, nhân trung long phượng bình thường trẻ tuổi tuấn tài. . ."

	Trần Bình An cười mắng: "Dừng lại dừng lại, Hàn lão ca đâu, ta nhổ ra rượu, ngươi bồi thường ta à?"

	Điệp Chướng ở phía xa, nhìn xem trò chuyện phải rất nóng hổi hai người đâu, có chút tâm vui mừng thần phục, vị này Nhị chưởng quỹ là thật có thể trò chuyện.

	Trần Bình An còn nói qua hắn là thiệt tình ưa thích tại Kiếm Khí trường thành bên này uống rượu, bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ bên kia rất nhiều trên bàn rượu, đồng dạng một chén rượu, quyền hành lớn người chén rượu sâu, quyền hành nhỏ người chén rượu nông cạn.

	Hàn Dung cười hắc hắc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Nhị chưởng quỹ, ngươi đọc sách nhiều, có thể hay không giúp ta nghĩ mấy đầu chua chết người câu thơ, tiêu chuẩn không cần rất cao, liền ' mộng màu xanh thần đi tới rượu' như vậy đấy, ta thích cô nương kia, hết lần này tới lần khác thích cái này, ngươi muốn là giúp đỡ lão ca đâu một thanh, mặc kệ hữu dụng hay vô dụng, ta trở lại cho phép giúp ngươi kéo một bàn lớn tửu quỷ tới đây, không uống rơi mười vò rượu, về sau ta với ngươi họ."

	"Ngươi làm văn hay là uống rượu, có tiền liền một chén một chén bưng lên bàn a, không có chuyện tốt như vậy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Rồi hãy nói lão tử còn không có kết hôn, không thu con trai."

	Hàn Dung bưng lên bát rượu, "Ta ca lưỡng cảm tình sâu, trước khó chịu một cái, tốt xấu cho lão ca đâu giày vò ra một đầu, cho dù là một đôi lời đều được a. Không làm con trai, làm cháu trai có được hay không?"

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, "Ta trở lại nhớ tới? Chẳng qua lời nói lương tâm lời nói, thi hứng đại phát không lớn phát, phải xem uống rượu đến không đến vị."

	Hàn Dung lập tức quay đầu nhìn về Điệp Chướng la lớn: "Đại chưởng quỹ, Nhị chưởng quỹ cái này vò rượu, ta kết sổ sách!"

	Điệp Chướng gật gật đầu, luôn cảm thấy Trần Bình An nếu nguyện ý an tâm bán rượu, đoán chừng không cần vài năm, đều có thể đem cửa hàng chạy đến trên đầu thành đi đi.

	Một vị dáng người thon dài trẻ tuổi nữ tử khoan thai mà đến, đi đến đang tại vì Hàn lão ca giải thích như thế nào "Bay ánh sáng" Nhị chưởng quỹ trước người, nàng cười nói: "Có thể hay không chậm trễ Trần công tử thời gian qua một lát?"

	Trần Bình An cười gật đầu, quay đầu đối với Hàn Dung nói ra: "Ngươi không hiểu lại không quan trọng, nàng nghe hiểu được là được rồi."

	Trần Bình An cùng nàng kia cùng đi tại trên đường cái, cười nói: "Du cô nương cố tình rồi."

	Người đến là được Du Hiệp, cái kia lại để cho Phạm Đại Triệt nhớ thương gan ruột đoạn nữ tử.

	Du Hiệp thần sắc hơi hơi mất tự nhiên, chẳng qua là rất nhanh liền tiếng nói nhu hòa chậm rãi nói: "Chuyện đêm đó, ta nghe nói, tuy rằng ta cùng với Phạm Đại Triệt không thể đi đến cuối cùng, nhưng ta vẫn còn muốn tự mình đến cùng Trần công tử nói lời xin lỗi, dù sao sự tình bởi vì ta dựng lên, liên lụy Trần công tử chịu một ít oan uổng khí. Có lẽ nói như vậy không quá phù hợp, thậm chí sẽ để cho Trần công tử cảm thấy ta là nói chút ít hư tình giả ý lời khách sáo, bất kể như thế nào, ta còn là hy vọng Trần công tử có thể thông cảm một cái Phạm Đại Triệt, hắn cái này người, thật sự rất tốt, là ta xin lỗi hắn."

	"Phạm Đại Triệt nếu là người không tốt, ta cũng sẽ không chịu cái kia trận mắng."

	Trần Bình An nói ra: "Ai còn không uống rượu uống nhiều rồi thời điểm, nam tử say rượu, nhắc tới nữ tử tên, nhất định là thực thích, về phần say rượu mắng chửi người, tức thì hoàn toàn không cần quả thật."

	"Đa tạ Trần công tử."

	Du Hiệp làm một cái vạn phúc, "Ta đây sẽ không quấy rầy Trần công tử cùng bằng hữu uống rượu."

	Du Hiệp đi rồi, Trần Bình An phản hồi cửa hàng bên kia, tiếp tục đi ngồi cạnh uống rượu, Hàn Dung đã đi rồi, đương nhiên không quên giúp tính tiền.

	Điệp Chướng để sát vào hỏi: "Chuyện gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Chính là Phạm Đại Triệt cái kia việc sự tình, Du Hiệp giúp đỡ bồi tội đã đến."

	Điệp Chướng giật giật khóe miệng, "Còn không phải sợ chọc giận Trần Tam Thu, Trần Tam Thu tại Phạm Đại Triệt những cái kia tất cả lớn nhỏ công tử ca đỉnh núi bên trong, thế nhưng là ngồi đầu chiếc ghế tựa người. Trần Tam Thu thật muốn lời nói lời nói nặng, Du Hiệp về sau cũng đừng nghĩ ở bên kia lăn lộn."

	Trần Bình An cười cười, không có nhiều lời.

	Nào có đơn giản như vậy.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Chúng ta đánh cuộc, Phạm Đại Triệt có thể hay không xuất hiện?"

	Điệp Chướng gật đầu nói: "Ta cá là hắn xuất hiện."

	Trần Bình An cười cười, vừa muốn gật đầu.

	Điệp Chướng liền sửa lời nói: "Không đánh bạc."

	Trần Bình An có chút tiếc hận thần sắc, Điệp Chướng liền cảm giác mình không đánh bạc, quả nhiên là đúng đấy, chưa từng nghĩ không đến nửa nén hương, Phạm Đại Triệt đã tới rồi.

	Điệp Chướng liếc mắt.

	Phạm Đại Triệt đến rồi quán rượu bên này, do do dự dự, cuối cùng vẫn là đã muốn một bầu rượu, ngồi xổm Trần Bình An bên người.

	Trần Bình An cười nói: "Du cô nương nói, là nàng xin lỗi ngươi."

	Phạm Đại Triệt cúi đầu xuống, thoáng cái liền mặt đầy nước mắt, cũng không uống rượu, liền như vậy bưng bát rượu.

	Trần Bình An nhấc lên bát rượu, cùng Phạm Đại Triệt trong tay bát trắng nhẹ nhàng đụng một cái, sau đó nói: "Đừng nghĩ không ra, hận không thể ngày mai sẽ chiến tranh, cảm thấy chết ở Kiếm Khí trường thành phía nam là được rồi."

	Phạm Đại Triệt ực một cái cạn trong chén rượu, "Làm sao ngươi biết?"

	Trần Bình An nói ra: "Đoán đấy."

	Phạm Đại Triệt nói ra: "Đừng bởi vì quan hệ của ta, hại ngươi cùng tam thu làm không thành bằng hữu, hoặc là các ngươi vẫn là bạn bè, nhưng mà trong nội tâm đã có khúc mắc."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi."

	Phạm Đại Triệt gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi hôm nay không đến tìm ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

	Phạm Đại Triệt cười khổ nói: "Hảo ý tâm lĩnh, chẳng qua vô dụng."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi lúc này, khẳng định khó chịu. Ruồi muỗi ông ông như tiếng sấm, con kiến qua đường giống như núi cao. Ta ngược lại là có một cách thức, ngươi có muốn thử một chút hay không xem?"

	Phạm Đại Triệt nghi ngờ nói: "Cái biện pháp gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Đánh một chầu, đau đến cùng đau lòng giống nhau, sẽ dễ chịu điểm."

	Phạm Đại Triệt nửa tin nửa ngờ nói: "Ngươi không phải chỉ là để tìm một cơ hội đánh ta một trận đi? Ngã ngươi một cái bát rượu, ngươi cứ như vậy mang thù?"

	Trần Bình An nói ra: "Không tin thì thôi."

	Chẳng qua cuối cùng Phạm Đại Triệt còn là đi theo Trần Bình An hướng đi đường phố góc rẽ, không đợi Phạm Đại Triệt kéo ra tư thế, liền cho một quyền quật ngã, mấy lần ngã xuống đất về sau, Phạm Đại Triệt cuối cùng máu me đầy mặt, lung la lung lay đứng lên, thất tha thất thểu dọc theo đường, Trần Bình An đánh xong kết thúc công việc, như trước khí định thần nhàn, đi tại một bên, quay đầu cười hỏi: "Thế nào?"

	Phạm Đại Triệt lau mặt, một buông tay, ngẩng đầu mắng: "Dễ chịu đại gia mày! Ta cái dạng này trở về, không chừng tam thu bọn hắn sẽ cho là ta là thật nghĩ không ra rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Đại lão gia nôn chút máu tính là cái gì, bằng không thì liền uống chùa vào ta cái này Trúc Hải động thiên rượu. Nhớ kỹ nâng cốc nước tiền tính tiền lại đi, về phần cái kia bát trắng coi như xong, ta không phải là cái loại này đặc biệt tính toán chi li người, không nhớ được loại chuyện nhỏ nhặt này."

	Trần Bình An dừng bước lại, "Ta có chút việc."

	Phạm Đại Triệt một thân một mình hướng đi cửa hàng.

	Trần Bình An quay người cười nói: "Không có hù đến ngươi đi?"

	Là thiếu niên kia Trương Gia Trinh.

	Trương Gia Trinh lắc đầu, nói ra: "Ta là muốn hỏi cái kia ổn chữ, dựa theo Trần tiên sinh bổn ý, nên làm giải thích thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Ổn, còn có một rõ ràng, rõ ràng vì 'Người không vội' ba chữ, ý nghĩa cùng chậm gần. Chẳng qua là chậm rồi lại không sai, cuối cùng cầu nhanh, cho nên gấp."

	Trương Gia Trinh suy nghĩ một lát, hiểu ý cười cười, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia hai tay lồng tay áo Trần Bình An, hỏi: "Trần tiên sinh, ta tập võ luyện kiếm đều không được, như vậy ta về sau có cái nhàn hạ, vừa đúng tiên sinh đã ở cửa hàng phụ cận, như vậy ta có thể cùng Trần tiên sinh thỉnh giáo giải nghĩa chữ sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên có thể. Ta về sau sẽ thường đến bên này."

	Trương Gia Trinh mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là Ninh Diêu.

	Trương Gia Trinh cáo từ rời đi, quay người chạy đi.

	Trần Bình An bước nhanh tới, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao tới rồi hả?"

	Ninh Diêu hỏi: "Lại uống rượu?"

	Trần Bình An không phản bác được, một thân mùi rượu, nếu như dám can đảm đánh chết không nhận nợ, cũng không chính là bị trực tiếp đánh cho bị giày vò?

	Ninh Diêu đột nhiên dắt tay của hắn.

	Hai người đều không nói gì, cứ như vậy đi qua cửa hàng, đi tại trên đường cái.

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, học người nào đó nói chuyện, "Trần Bình An a, ngươi về sau coi như là may mắn cưới vợ, hơn phân nửa cũng là thiếu tâm nhãn đấy."

	Ninh Diêu lần đầu tiên không nói tiếng nào, trầm mặc một lát, chẳng qua là phối hợp nở nụ cười, nheo lại liếc, về phía trước nâng lên một tay, ngón cái cùng ngón trỏ chảy ra hơn tấc khoảng cách, giống như tự nhủ: "Ít như vậy ưa thích, cũng không có?"

	Ninh Diêu có chút nghi hoặc, phát hiện Trần Bình An dừng bước không tiến rồi, chẳng qua là hai người như trước nắm tay, vì vậy Ninh Diêu quay đầu nhìn lại, chẳng biết tại sao, Trần Bình An bờ môi run rẩy, khàn khàn nói: "Nếu có một ngày, ta đi trước, ngươi làm sao bây giờ? Nếu như còn có con của chúng ta, các ngươi làm sao bây giờ?"

	Sớm đã không phải là cái kia hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, càng không phải là cái kia cõng thảo dược cái sọt đứa nhỏ Trần Bình An, không hiểu thấu chẳng qua là nghĩ tới điều này, cũng có chút thương tâm, sau đó rất thương tâm.

	Tất cả có thể nói nói nỗi khổ, cuối cùng có thể chậm rãi tiêu thụ. Chỉ có vụng trộm che giấu thương cảm, chỉ biết nho nhỏ vỡ vỡ, tụ họp ít thành nhiều, năm này qua năm khác, như một quái gở nhỏ người câm, trốn ở trái tim nơi hẻo lánh, cuộn mình đứng lên, đứa bé kia chẳng qua là ngẩng đầu, liền cùng sau khi lớn lên từng cái chính mình, yên lặng đối mặt, không nói một lời.
Kết chương.