Chương 370 : Một kiếm tung hoành.
“Ầm ầm ~ ầm ầm ~” sóng ngầm mãnh liệt, dưới mặt biển phẳng lặng Cự Thú hoành hành, cao cấp trứng hóa tổ cuộn tròn thân thể cao lớn, dường như một đầu to lớn nhuyễn trùng đồng dạng theo gió vượt sóng, chung quanh xúc tu thỉnh thoảng đem từng đầu Hải Thú một lần nữa thôn phệ, vì tiếp xuống sinh sôi không ngừng súc tích lực lượng.

Trứng hóa tổ hành động cũng không nhanh, trọn vẹn hao tốn năm ngày, trứng hóa tổ mới chậm rãi đạt tới lần này mục đích, hẻm núi sâu thẳm, quái thạch lởm chởm, Linh Tinh cá vui vẻ nhanh chóng bơi đến trứng hóa tổ trước mặt tranh công, chỉ là mẫu sào bên miệng một đầu xúc tu duỗi ra, liền lập tức đem Linh Tinh cá trói buộc, sau đó không lưu tình chút nào, liền đem đầu này hoảng sợ đến cực điểm Linh Tinh cá thôn phệ tới trong miệng, vô tư vô niệm, lạnh lùng vô cùng.

Đối với cái này một màn, quanh mình tất cả Hải Thú không có lộ ra bất kỳ khác thường gì, mà thiên mục long xà quái thiên mục cùng trợn, bắt đầu từ đầu tới đuôi tỉ mỉ dò xét chỗ này sinh sôi mà hư thực, trọn vẹn hao tốn nửa canh giờ, thiên mục long xà quái cơ hồ triệt triệt để để đem trong vòng phương viên trăm dặm đều dò xét một lần, mới hài lòng gật gật đầu, phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, cho thấy tất cả bình thường.

Tất cả chuyện tiếp theo, đối với cái này nhóm Hải Thú mà nói liền xe nhẹ đường quen, trứng hóa tổ thân thể cao lớn chậm rãi dựng thẳng lên, vô số xúc tu chen chúc mà ra, mạnh mẽ mọc rễ vào trong hạp cốc, lấy linh tuyền làm trung tâm, chỉ một thoáng, Sơn Băng Địa Liệt, mềm mại xúc tu tại thời khắc này giống như cứng cỏi rễ cây đồng dạng, khai sơn phá thạch, vô cùng dễ dàng, sau đó theo cái này linh tuyền tiết điểm, trực tiếp mọc rễ vào Địa Mạch linh tuyền bên trong.

“Ô ~” đại lượng linh khí phun ra ngoài, trứng hóa tổ lập tức phát ra một tiếng sảng khoái gào thét, mà quanh mình Hải Thú, thì bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng mà đi, bố trí phòng tuyến, một khi để bọn chúng bố trí hoàn toàn, chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, cũng không muốn xông vào thú huyệt.

Chính là cái này thời khắc! Lúc này, trứng hóa tổ đang đứng ở cắm rễ Địa Mạch, hóa thành Thú triều thời khắc mấu chốt, linh khí bạo động, nước biển mãnh liệt, ngay cả lam tinh vảy ngư quái cũng khó có thể cùng chung quanh nước biển giao hòa bố trí xuống hoàn chỉnh không thiếu sót ngàn lân tinh lam che đậy, có thể nói, lúc này chính là mẫu sào phòng ngự yếu kém nhất thời khắc, Trương Chí Bình chờ đợi hồi lâu thời cơ, cũng chính là thời khắc này!

Chỉ thấy trong chốc lát, một Đạo Trưởng đạt trăm trượng, sáng chói vô cùng kiếm khí hàn quang bỗng nhiên mà hiện, cơ hồ trong nháy mắt, vốn chỉ là từ lam tinh vảy ngư quái lấy bản thân yêu khí bày ra đơn giản ngàn lân tinh lam che đậy liền ầm vang mà nát, sau đó đạo kiếm quang này không chút nào dừng lại, liền tuỳ tiện đem ngăn khuất trước mặt mấy trăm đầu lam tinh vảy ngư quái thôn phệ, mạnh mẽ trảm tại mẫu sào cứng cỏi thân thể bên trên.

“Ngẩng!!!” Mẫu sào lập tức phát ra một tiếng vô cùng thê lương gào lên đau đớn âm thanh, kiếm quang lăng liệt, không gì không phá, mẫu sào thân thể cao lớn phía trên lập tức bị sinh sinh đánh ra một đạo cao đến mấy trăm trượng vết thương khổng lồ, da thịt xoay tròn, vô số màu lam máu tươi phun ra ngoài, mà đạo kiếm khí này, vẫn như cũ mang theo một cỗ vô kiên bất tồi khí thế, trực tiếp xâm nhập tới mẫu sào trung tâm.

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tinh thần cao độ đánh trúng Trương Chí Bình tâm niệm vừa động, tức khắc, Vạn Kiếm Quy Nhất, cũng tương tự có thể một kiếm hóa vạn kiếm, đánh trúng mẫu sào hạch tâm to lớn kiếm khí đột nhiên bạo liệt, vô số kiếm khí tại mẫu sào trung tâm lập tức hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, dường như một đóa to lớn lam liên hoa bắt đầu nở rộ.

Lăng Trùng thi triển, chính là từ 《 hoa Kim sinh Thủy quyết 》 tu luyện ra được nước lã kim sát kiếm khí, kim chủ giết, nước chủ sinh, kim tính không gì không phá, thuỷ tính âm nhu thẩm thấu, bởi vậy, nước lã kim sát kiếm khí chính là trần trụi sát sinh chi kiếm.

Kiếm khí những nơi đi qua, mẫu sào cứng cỏi nhục thể bị tuỳ tiện phá vỡ, sau đó từng đạo kinh khủng sát sinh chi lực, tại thuỷ tính thẩm thấu phía dưới hướng chung quanh huyết nhục diễn sinh mà đi, những nơi đi qua huyết nhục khô héo, trực tiếp từng mảng lớn biến thành tro bụi.

Cái này, chính là Lăng Trùng thủ đoạn mạnh nhất một trong, vô sinh lam sen giết, tại Trương Chí Bình lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn hạ, càng là cơ hồ đạt đến Kim Đan đại viên mãn, bộ này Kim Đan kỳ công pháp người sáng lập có khả năng đạt tới cấp độ, thậm chí tài năng xuất chúng, mơ hồ bắt đầu hướng tầng thứ cao hơn diễn hóa.

Có thể nói, ngắn ngủi trong nháy mắt, mẫu sào liền bị trước nay chưa có trọng thương, nguyên bản thân thể cao lớn trực tiếp bị xé thành hai nửa, thậm chí còn có một bộ phận biến thành vô số thịt vụn Huyết Thủy. Lại càng không cần phải nói trong đó ngư quái thú noãn, trực tiếp bị ép thành Huyết Thủy bột phấn, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại rút đi, trứng hóa tổ bên trong ngư quái chủng loại cũng sẽ giảm mạnh.

Bất quá, trứng hóa tổ sở dĩ có thể đại lượng nhanh chóng ấp ngư quái, chính là ở chỗ nó khổng lồ sinh mệnh chi lực, gần như tại mẫu sào thể nội hoàn toàn bộc phát một cái vô sinh lam sen giết, tại đem trung bộ hạch tâm nổ tung về sau, mẫu sào còn dư lại trên dưới hai bộ phận thân thể máu thịt, vậy mà bắt đầu cấp tốc khép lại, gãy chi trùng sinh, vô số huyết nhục diễn sinh mà ra, vậy mà sờ sờ đem nước lã kim sát kiếm khí khiêng xuống tới, mẫn diệt diễn sinh, căng thẳng ở cùng nhau.

Càng quan trọng hơn là, lúc này thủ vệ ở bên cạnh ba đầu cao giai Hải Thú, rốt cục phản ứng lại, thiên mục long xà quái tức giận gào thét một tiếng, trên thân thiên mục cùng nhau vừa mở, thôi hóa tới uy lực lớn nhất, đã bại lộ hành tích Trương Chí Bình tự nhiên cũng khó có thể lại tại trước mắt bao người biến mất, rốt cục bị thiên mục long xà quái nắm chắc vết tích, sau đó thiên mục trừng một cái, Trương Chí Bình lập tức cảm giác thân hình trì trệ, lại bị nó sinh sinh ổn định ở bên trong biển sâu.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!” Cùng thiên mục long xà quái phối hợp đã lâu hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú, tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ thời cơ này, quanh thân lắc một cái, trên thân lít nha lít nhít cốt thứ lập tức nổ bắn ra mà ra, mỗi một cây cốt thứ bên trên, đều bám vào lấy một tầng nhàn nhạt đục ngầu hoàng quang, loáng thoáng có thể nhìn thấy bên trong có vô số sinh linh đang giãy dụa, phát ra từng tiếng thê lương đến cực điểm kêu rên.

Đây là oan hồn tử khí, chính là đâm Cốt Lân ngư thú lấy bản mệnh pháp thuật sát sinh vô số, ngưng tụ ra những sinh linh này thống khổ nhất oán khí cùng thuần túy nhất tử khí hỗn tạp mà sinh, có thể ô uế pháp lực, bài trừ vòng bảo hộ, ăn mòn sinh linh tinh khí thần hồn, ác độc nhất bất quá, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ cho dù là xoa bên trên một điểm, cũng sẽ bị nó tại trong nháy mắt ô uế đại lượng tinh khí thần, nguyên khí đại thương.

Định thần đoạt hồn, thiên la địa võng, cơ hồ là trong nháy mắt, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm, một kiếm trọng thương mẫu sào Trương Chí Bình liền lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Bất quá, Trương Chí Bình trù tính thật lâu, đối với hai đại cao giai Hải Thú kinh khủng sát chiêu tự nhiên cũng biết hết sức rõ ràng, trong chớp mắt, một tầng vòng bảo hộ liền bỗng nhiên mà hiện, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tầng này vòng bảo hộ chính là từ vô số lít nha lít nhít nhỏ bé thấu kính tạo thành, cùng vừa mới ngàn lân tinh lam che đậy có chút tương tự.

Sau đó chỉ thấy tầng này vòng bảo hộ phía trên, vừa mới còn không có nhập Trương Chí Bình trong thân thể biến mất không thấy gì nữa thiên mục long xà quái tụ ánh sáng một kích liền bỗng nhiên mà hiện, theo lít nha lít nhít trên tấm kính phân tán nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng vào nổ bắn ra mà đến oan hồn cốt thứ, phía trên oan hồn tử khí, tại đây phản xạ kính quang phía dưới vậy mà tùy theo trừ khử không thấy.

Như vậy còn sót lại cốt thứ, mặc dù vẫn như cũ mạnh mẽ vô cùng, nhưng cũng khó mà trong nháy mắt đánh tan Trương Chí Bình quanh thân vòng bảo hộ, vì hắn tranh thủ trong chốc lát, nhường hắn kịp thời thoát thân trốn ra khỏi vòng vây bên trong.

Ngàn linh hồn cảnh che đậy, mặc dù lực phòng ngự không có cái gì ca ngợi chỗ, nhưng đây cũng là hắn căn cứ thiên mục long xà quái bản mệnh pháp thuật, tán hồn định phách quang chỗ đặc biệt nhằm vào tính thôi diễn ra một cái pháp thuật, nó có thể đem tán hồn định phách quang uy năng tầng tầng tiêu tán phản xạ, tránh cho thần hồn thân thể chịu ảnh hưởng.

Hơn nữa nhất diệu chính là, tán hồn định phách quang gõ tốt khắc chế oan hồn tử khí, đây cũng là thiên mục long xà quái ngự sử hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú thủ đoạn, nếu không dễ đâm Cốt Lân ngư thú bạo ngược thị sát, làm sao thành thành thật thật canh giữ ở mẫu sào bên người?
Kết chương.