Chương 382: Nhiều vị giúp đỡ.

	Răng rắc!

	Nhưng vào lúc này, nữ quỷ Tiểu Oản rốt cục mở ra kia phiến nhà tù đại môn.

	Một cái cự đại tựa như núi cao đại hán từ số một nhà tù đi ra.

	Hắn vừa xuất hiện, ba huyễn thần sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

	"Đa tạ mấy vị đạo hữu cứu ta rời đi cái này lồng giam, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đợi ta xé xác mấy tên này, mới hảo hảo cám ơn mấy vị đạo hữu!"

	Đại hán dứt lời, mắt sáng như đuốc, trên thân khí thế giống như là núi lửa phun trào bạo liệt mà mở!

	Lúc này Lâm Tễ Trần bọn hắn mười người đều nhận được một đầu tin tức.

	【  đinh! Xích Viêm quyền tông trưởng lão khâu trường sinh muốn gia nhập đội ngũ của ngươi, có đồng ý hay không? 】

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không do dự, lựa chọn đồng ý, lập tức, khâu trường sinh liền thành lâm thời người thứ mười một đồng đội.

	Mọi người cũng có thể nhìn thấy hắn giao diện thuộc tính.

	【  tù phạm: Khâu trường sinh 】

	【  đẳng cấp: Xích Viêm quyền tông trưởng lão 】

	【  thực lực: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  HP: 95111/150000 】

	【  lực đạo: 988 】

	【  phòng ngự: 1122 】

	【  tốc độ: 850 】

	【  hiểu ý: 145 】

	【  hộ tâm: 300 】

	【  tính bền dẻo: 30% 】

	【  pháp kháng: 20% 】

	【  vật kháng: 20% 】

	【  kỹ năng: Vẫn quyền Tinh Hải, băng thiên kình, linh đài trấn ma thủ, Huyền Vũ Kim Thân, cửu tiêu phá vọng quyền 】

	. . .

	Chúng nữ nhìn thấy cái này giúp đỡ giao diện thuộc tính về sau, đều vui mừng quá đỗi, nghĩ thầm có đám này tay, kia thông quan liền đơn giản nhiều.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có cười đến sớm như vậy, không chỉ là đám này tay trước mắt ở vào trọng thương, thực lực giảm xuống không ít.

	Càng mấu chốt chính là. . .

	"Chư vị, ta khâu trường sinh bị nhốt, đều là bởi vì cái này Thiết Nghiệp Hải gây nên, ta cùng hắn thù không đội trời chung, ta giúp các ngươi giải quyết người này, cái khác, còn phải van các ngươi mình."

	Khâu trường sinh nói xong, cũng đã hướng về hắn hận nhất cừu nhân Thiết Nghiệp Hải đánh tới.

	Hai người lúc này triền đấu cùng một chỗ, thủ đoạn ra hết, kịch chiến.

	Đám người cười khổ, cái này. . .

	"Hắn hẳn là đi giải quyết Đề Vô Thần a, Đề Vô Thần cùng hắn đều là Cụ Linh hậu kỳ, đó mới là chúng ta địch nhân lớn nhất." Liễu Hạ Tử nhả rãnh nói.

	"Đúng vậy a, nếu có thể ngăn chặn lớn nhất BOSS, chúng ta có thể lần lượt giải quyết cái khác hai cái, sau đó lại giúp hắn cùng một chỗ giải quyết Đề Vô Thần chẳng phải hoàn mỹ sao?" Nhậm Lam cũng rất không hiểu.

	Lâm Tễ Trần lại cười cười, an ủi: "Đừng nghĩ đơn giản như vậy, có giúp đỡ cũng không tệ rồi, Địa Ngục bí cảnh sao có thể để ngươi nhẹ nhàng như vậy liền đi qua, chúng ta đến tranh thủ thời gian động thủ, nếu không cái khác hai cái đi giúp Thiết Nghiệp Hải, khâu trường sinh không chống được bao lâu liền muốn không có."

	Mọi người nghe xong cảm thấy cũng thế, có thể giúp đỡ ngăn chặn trong đó một cái BOSS cũng không tệ rồi.

	Tương đương tầng này độ khó, chỉ còn lại hai cái BOSS.

	Việc này không nên chậm trễ, Lâm Tễ Trần trực tiếp khởi hành, thẳng hướng Đề Vô Thần.

	"Ta đi đối phó Đề Vô Thần, Phi Bạch Hạc giao cho các ngươi, Hùng Dạng Tử cùng Tiểu Oản sẽ giúp các ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần đã vọt tới Đề Vô Thần trước mặt, chặn hắn muốn đi trợ giúp Thiết Nghiệp Hải bước chân.

	Mà chúng nữ cũng đều bắt đầu vây quét Phi Bạch Hạc.

	"Lăn đi!"

	Nhìn thấy Thiết Nghiệp Hải gặp nạn, Đề Vô Thần hoàn mỹ cùng Lâm Tễ Trần loại này Kim Đan cảnh tiểu thái điểu giày vò khốn khổ thời gian, xách đao liền trảm.

	Lâm Tễ Trần tinh xảo né tránh, đồng dạng vung ra một kiếm.

	Đề Vô Thần đồng dạng kinh nghiệm phong phú tránh khỏi đến, chớ nhìn hắn thân thể mập mạp, thân thủ lại dị thường mạnh mẽ.

	"Đối thủ của ngươi, chỉ có ta."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói.

	"Hừ! Buồn cười đến cực điểm!"

	Đề Vô Thần cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt một thân đều là bá liệt như nước thủy triều túc sát chi khí!

	"Hoàng khẩu tiểu nhi, nhìn bản tôn như thế nào trảm ngươi!"

	Đang khi nói chuyện, Đề Vô Thần bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, vung đao mà tới, thân hình như mũi tên, khí thế kinh người.

	"Huyết Ma trảm!"

	Đề Vô Thần trong tay màu mực chiến đao lướt qua không khí, lưỡi đao chỗ lại ngưng kết ra một tầng huyết sắc đường vân, huyết khí trùng thiên!

	Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm đối phương đao, hít sâu một hơi, vận khí quanh thân, Thanh Minh giơ lên.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Đinh đương!

	Hai thanh vũ khí đụng vào nhau, Lâm Tễ Trần bị bức lui mấy mét, lại lông tóc không thương.

	Đề Vô Thần trong lòng hơi ngạc nhiên, không tin tà hắn lần nữa xuất đao.

	"Tử Tiêu đao pháp!"

	Lâm Tễ Trần không hề sợ hãi, chuyển tay về kiếm, đao kiếm va chạm không ngừng bên tai.

	Hai người riêng phần mình dùng mình sở trường nhất kiếm pháp cùng đao pháp giao thủ, Đề Vô Thần đao thế càng đánh càng bá đạo lăng lệ.

	Lâm Tễ Trần kiếm thế lại một điểm không thua hắn mảy may, tương phản, Lâm Tễ Trần kiếm pháp bao hàm địa cấp Lạc Lôi kiếm pháp cùng Thiên cấp quy nguyên kiếm pháp.

	Cả hai kết hợp ở giữa, kiếm pháp tạo nghệ cực cao, tiềm lực càng là vô tận.

	Đề Vô Thần càng đánh càng kinh hãi, hắn ngoại trừ tại lực đạo bên trên chiếm cứ ưu thế, phương diện khác không gây một chỗ có thể thắng dễ dàng Lâm Tễ Trần.

	Bên kia, Phi Bạch Hạc lâm vào cửu nữ vây công, nói là chín người, kỳ thật cũng chỉ có rải rác mấy người có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

	Thế nhưng là thảm nhất cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Nhậm Lam phối hợp với Hùng Dạng Tử, đem Phi Bạch Hạc gắt gao vây ở một chỗ, nữ quỷ Tiểu Oản ở một bên quần nhau, thỉnh thoảng toàn bộ đánh lén.

	Chu Điềm Điềm cùng Giang Lạc Dư ở phía xa không ngừng cho hỏa lực chuyển vận, Ngưu Nãi Đường thỉnh thoảng ném ra một cái khống chế kỹ năng.

	Cố Thu Tuyết tại một bên tùy thời sữa người, thậm chí lúc rảnh rỗi còn có thể ném mấy cái tổn thương kỹ năng tới.

	Phi Bạch Hạc trong lòng khổ a, hắn một cái pháp tu, bị nhiều người như vậy vây công, thật sự là hữu lực không sử dụng ra được.

	Nhất là Nhậm Lam cùng Hùng Dạng Tử các loại đánh gãy hắn kỹ năng, để hắn chỉ có một thân bản sự, lại bất lực thi triển.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình HP không dừng lại hàng.

	Mà Thiết Nghiệp Hải bên kia, cũng là dần dần rơi vào hạ phong.

	Đề Vô Thần dư quang đảo qua hai vị huynh đệ, trong lòng ngầm gấp, dưới mắt biện pháp duy nhất chính là hắn có thể cấp tốc giải quyết Lâm Tễ Trần, sau đó đi gấp rút tiếp viện.

	Trước mặt hắn chỉ có Lâm Tễ Trần cái này một cái Kim Đan Kiếm Tu , ấn lý thuyết là thoải mái nhất.

	Chính hắn cũng cho rằng như vậy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần thực lực hoàn toàn vượt qua Đề Vô Thần tưởng tượng, tiểu tử này nào có cái Kim Đan cảnh Ako!

	Lâm Tễ Trần đồng dạng dành thời gian nhìn thấy hai bên tình trạng, hắn hoàn toàn không nóng nảy, cố ý kiềm chế Đề Vô Thần.

	Tính toán đợi Giang Lạc Dư các nàng giải quyết Phi Bạch Hạc sau tới cùng một chỗ đối phó Đề Vô Thần, cho nên hắn có nhiều thời gian.

	Nhưng Đề Vô Thần không có a, hắn càng đánh càng vội vàng xao động.

	"Đi chết đi!"

	Đề Vô Thần công lâu không có kết quả, đã mất đi kiên nhẫn, chợt quát một tiếng, cũng không đi theo Lâm Tễ Trần liều cái gì đao pháp.

	Thừa dịp thu đao thời khắc, cũng bắt lấy Lâm Tễ Trần tựa hồ thư giãn thời điểm, ngưng thế mãnh kích, trong tay mặc đao hóa thành tách ra vô song đao khí.

	Đao khí sáng như tuyết thần hồng, thoáng hiện, hướng Lâm Tễ Trần vào đầu mà chém!

	"Phong Nhận Chân Nguyệt Đao!"

	Trong lúc nhất thời, lưỡi đao xẹt qua không khí đều tựa hồ bị đánh đoạn, bá liệt vô song đao khí uy lực như gió lốc quá cảnh, tàn nguyệt như câu!

	Lâm Tễ Trần biết chuyện này với hắn tới nói cũng là cơ hội, thế là không muốn tránh tránh, ngược lại cầm kiếm thình lình vung lên!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Đại lượng lông vũ kiếm khí hướng Đề Vô Thần kích xạ mà đi!

	Hai phe đồng thời trúng chiêu.

	Bất quá Lâm Tễ Trần tại bị đao khí đánh trúng trước, lại cực hạn dùng ra một cái khác kỹ năng.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	"-6150! Phản tổn thương 3144!"

	Đao khí trước một bước trúng đích Lâm Tễ Trần, lại bởi vì Lôi Chi Khải Giáp đỡ được đại lượng tổn thương, ngược lại đem đối phương phản tổn thương không ít.

	Bất quá Lâm Tễ Trần vẫn là bị phát động một cái cấm hiệu quả trị liệu quả, chỉ có mười giây.

	Tương phản Lâm Tễ Trần Phượng Hoàng vũ, Đề Vô Thần nhưng không có tránh đi.

	Gần một phần ba vũ lưỡi đao trúng đích.

	····
Kết chương.