Chương 169 : Đến 1 kẻ có thể đánh nhau ngon hơn.
Một trước một sau đến rồi đỉnh núi, Mao Tiểu Đông thần tình ngưng trọng đứng ở đình nghỉ mát bên ngoài.

	Toàn bộ Đông Bảo Bình châu, chín cảnh vũ phu so với mười cảnh luyện khí sĩ ít nhiều lắm, đây cũng là vì sao Đại Ly xuất hiện một cái Tống Trường Kính, là có thể chấn nhiếp dãy núi lý do.

	Chín cảnh vũ phu hầu như đã đem khí lực rèn luyện đến nhân gian cực hạn, được xưng Vạn Pháp Bất Xâm, Mao Tiểu Đông mặc dù biết không có ngoại giới nghe đồn như vậy khen ngợi, dù sao còn có những cái kia trên năm cảnh tu sĩ, thần thông quảng đại, lực lượng có thể chuyển núi, khí có thể lấp biển. Thế nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần đưa thân tám cảnh sau đó phiên vương Tống Trường Kính, cái kia mấy trận cùng cực hạn tu sĩ sinh tử chém giết, xác thực đem làm được rất tốt cái này đánh giá, dù sao như thần rồng ẩn vào mây mù trên năm cảnh tu sĩ, sao mà hiếm thấy.

	Thôi Đông Sơn cười ha hả giới thiệu nói: "Vị này thầy đồ tên là Mao Tiểu Đông, trước kia là Tề Tĩnh Xuân sư đệ, hôm nay là vách núi thư viện chính thức quản sự phó sơn chủ."

	Nguyên bản Lý Nhị nhìn cũng không có nhìn liếc bên hông treo thước cao lớn lão nhân, nghe vậy sau lập tức chủ động cười nói: "Mao phu tử, ta là Lý Hòe cha hắn."

	Lão nhân kinh ngạc, Thôi Đông Sơn giống nhau kỳ quái. Lấy Lý Nhị cái loại này trực lăng lăng toàn cơ bắp thối tính khí, đối với vách núi thư viện dù là không có câu oán hận, trong bụng có lẽ coi như có chút oán khí đấy, dù sao thư viện lần này phong ba trong cái gì cũng không có làm, nhìn như trung lập công chính, nhưng thật ra là có chút bất cận nhân tình đấy, đừng nói Lý Bảo Bình cái này hỏa người trong cuộc, đã liền lúc ấy đi theo Mao Tiểu Đông cùng một chỗ ly khai Đại Ly thư viện đệ tử, đều cảm thấy không hiểu, vì Hà lão tiên sinh không có bênh vực lẽ phải, cùng đại Tùy triều đình đòi hỏi một câu trả lời hợp lý.

	Tựa như lúc trước tọa trấn Ly Châu động thiên Tề Tĩnh Xuân, hãm sâu tử cục, tuyệt không còn sống khả năng rời đi rồi, Đại Ly Tống thị hoàng đế tuy nói không có đối với Tề Tĩnh Xuân bản thân bỏ đá xuống giếng, thế nhưng không dám đối với thế lực này đưa ra bất kỳ dị nghị gì, sau đó lại để cho rất nhiều lão vách núi thư viện đi ra người đọc sách, đều cảm thấy thất vọng không thôi.

	Lý Nhị đột nhiên cười nói: "Tại thị trấn nhỏ bên kia, Tề tiên sinh có lần tìm ta uống rượu, liền đề cập tới Mao lão tiên sinh, Tề tiên sinh nhận thức người đọc sách, ta Lý Nhị đã cảm thấy nhất định là chính thức người đọc sách, vì vậy chuyện lần này, ta tin tưởng lão tiên sinh trông coi lớn như vậy một tòa thư viện, khẳng định khó xử của mình, ta Lý Nhị không có đọc qua sách, nhưng mà điểm ấy đạo lý còn là hiểu đấy."

	Xem ra không ở trong nhà, cái này thô phác hán tử không phải là thật sự bí ẩn làm người ta phát bực

	Xem chừng là có thể đủ lại để cho hắn mở miệng nói chuyện ngoại nhân, không nhiều lắm mà thôi.

	Mà Mao Tiểu Đông hiển nhiên là dính sư huynh Tề Tĩnh Xuân chỉ là.

	Cao lớn lão nhân than thở một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Xấu hổ không dám nhận."

	Lý Nhị lời khách sáo sau khi nói xong, liền bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, lăng lệ ác liệt ánh mắt như thủy triều bình thường dũng mãnh lao tới, theo nước chảy dũng mãnh lao tới, chợt có khi nào sóng hoa kích động dựng lên, như trong nước sông chỉ trụ tảng đá, nhưng mà rất nhanh liền nhao nhao trong lòng còn có kinh hãi mà nhanh chóng yên tĩnh lại, tránh đi sự sắc sảo. Khoảng cách núi Đông Hoa gần nhất chỗ một vị tên là Thái Kinh Thần mười cảnh luyện khí sĩ, cũng lúc này nhóm.

	Lý Nhị đã tìm được này tòa chiếm diện tích rộng lớn to lớn kiến trúc, tường đỏ lục ngói, long khí nồng đậm, điển hình hoàng gia khí phái.

	Mao Tiểu Đông hỏi: "Ngươi là đều muốn tìm người lý luận?"

	Lý Nhị nguyên bản đã chuẩn bị ly khai này tòa đỉnh núi, lão nhân sau khi mở miệng liền dừng lại trong cơ thể khí cơ vận chuyển, gật đầu nói: "Trực tiếp tìm Đại Tùy hoàng đế, hắn nếu như dễ nói chuyện, khiến cho hắn đem cái gì nam suối Sở gia, trên Trụ quốc Hàn gia, hoài xa hầu mời đi ra, ta không bắt nạt người, có thể đáp ứng để cho bọn họ riêng phần mình gia tộc có thể...nhất đánh chính là người ra mặt, là từng bước từng bước lên, còn là cùng tiến lên, tùy bọn hắn cao hứng."

	Thấp bé khỏe mạnh hán tử sắc mặt trầm tĩnh, ngữ khí bình thản không có gì lạ.

	Thôi Đông Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn cái này xem náo nhiệt đấy, không sợ ông trời bị chọc ra cái lổ thủng.

	Mao Tiểu Đông một hồi nhức đầu, vừa muốn khuyên bảo cái gì, người đàn ông kia nhếch nhếch miệng, lộ ra trắng như tuyết rậm rạp hàm răng, "Nếu như Đại Tùy hoàng đế không dễ nói chuyện, vậy càng đơn giản, giảng đạo lý có giảng đạo lý đấu pháp, không nói đạo lý có không nói đạo lý đấu pháp. Ta Lý Nhị hôm nay không dỡ xuống nửa chỗ ngồi Đại Tùy hoàng cung, về sau hãy cùng Cao thị hoàng đế họ."

	Thôi Đông Sơn một bụng ý nghĩ xấu nhộn nhạo, ở bên cạnh bụng dạ khó lường mà "Thiện ý nhắc nhở" nói: "Đại Tùy kinh thành này tòa bảo vệ thành trận pháp, tuy rằng mạnh mẽ tại phòng ngự công thành kẻ thù bên ngoài, đối nội ngang bằng, uy lực xa hơn xa không so sánh được Đại Ly này tòa công thủ gồm nhiều mặt Bạch Ngọc Kinh lầu, nhưng nơi này dù sao cũng là Đại Tùy bản đồ đầu mối trọng địa, hoàng cung càng là trọng yếu nhất, dù là ngươi là chín cảnh chi đỉnh thuần túy vũ phu, một khi lâm vào trong vây công, nhưng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra a."

	Lý Nhị giật giật khóe miệng, ánh mắt âm trầm mà nhìn thẳng thiếu niên áo trắng, "Đó là ta nên lo lắng sự tình, ngươi không cần tại ta Lý Nhị bên tai sấy cái này tà phong cách, ngươi cũng không phải vợ ta, nàng có thể sấy gối đầu phong cách, ngươi tính cái thứ gì. Từ tục tĩu nói đằng trước, ta phải không quan tâm các ngươi những cái kia chó má sụp đổ mưu đồ, nhưng đây không phải là có nghĩa là ngươi có thể làm như ta kẻ đần."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy, hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú, Lý Nhị đại gia ngươi như thế nào tâm tình tốt làm như thế nào, ta phải không quản."

	Lý Nhị cười nói: "Bất quá vẫn là muốn làm phiền ngươi cùng Lý Hòe nói một tiếng, đã nói cha hắn đi ra ngoài cho bọn hắn mẹ ba mua ít đồ, trễ giờ thư trả lời viện."

	Mao Tiểu Đông lo lắng lo lắng nói: "Đi chậm một bước, thực không dám giấu giếm, lần này phong ba, ta xác thực dụng tâm kín đáo, hy vọng mượn cơ hội này, chính thức cho bọn nhỏ một cái an tâm học ở trường hoàn cảnh, không muốn Đại Ly cùng Đại Tùy ở giữa tranh đấu, ảnh hướng đến vách núi thư viện, nhân tâm muôn màu, ta vốn định gần đây sẽ tự mình đi một chuyến hoàng cung, cùng Cao thị hoàng đế đến giải quyết dứt khoát. . ."

	Lý Nhị khoát tay nói: "Lão tiên sinh, đó là các ngươi thư viện sự tình, ta không xen vào, ta lần này đi hoàng cung, là ta Lý Nhị nhà gia sự, dù sao ta đáp ứng tuyệt sẽ không cho thư viện mang đến phiền toái, điểm này, lão tiên sinh ngươi có thể yên tâm."

	Mao Tiểu Đông cười khổ nói: "Lời nói khó nghe đấy, ngươi đang ở đây hoàng cung bên kia huyên náo càng lớn, kỳ thật đối với thư viện ngược lại càng tốt, nhưng mà đơn thương độc mã sát nhập một tòa vương triều hoàng cung, thực sự quá hung hiểm, như không cần phải, không hoàn toàn dùng mạnh như vậy cứng rắn khinh xuất, nếu như có thể mà nói, hãy để cho ta đây cái đem làm thư viện phó sơn chủ đấy, đi tự mình cùng Đại Tùy hoàng đế nói rõ ràng, lại để cho hắn cho những gia tộc kia tạo áp lực, nếu như đến lúc đó ngươi Lý Nhị còn không thoả mãn, lại ra tay không muộn, như thế nào?"

	Lý Nhị lắc đầu nói: "Lão tiên sinh hảo ý, ta Lý Nhị tâm lĩnh. Nhưng mà bên ta mới nói rồi, đây là nhà ta gia sự, với tư cách nhất gia chi chủ. . ."

	Lý Nhị tranh thủ thời gian dừng lại, sửa lời nói: "Với tư cách trong nhà nam nhân, Lý Hòe cha hắn, bà mẹ nó nắm đấm có thể giải quyết sự tình, liền tự mình giải quyết mất, không đi nghĩ nhiều như vậy."

	Mao Tiểu Đông không thể không đối với cái kia thiếu niên áo trắng nháy mắt, hy vọng cái này khua môi múa mép như lò xo gia hỏa có thể quần nhau một chút, đừng đem thế cục đi đến tử cục lúng túng hoàn cảnh, chỉ tiếc tên kia hạ quyết tâm ngồi ở đỉnh núi nhìn lũ lụt. Cao lớn lão nhân thở dài, đành phải thay đổi một cái chủ đề, hỏi một cái hắn một mực xác thực tò mò vấn đề, "Tề Tĩnh Xuân tại thị trấn nhỏ dạy học, suốt ngày đối với một đám học vỡ lòng đứa nhỏ, trôi qua như thế nào?"

	Lý Nhị sửng sốt một chút, đại khái là không nghĩ tới lão nhân sẽ hỏi cái này, hơi chút suy nghĩ, "Coi như cũng được đi. Tề tiên sinh đi qua nhà ta một chuyến, nói chuyện không tính quá nhiều, nhưng mà Tề tiên sinh, ta là rất bội phục đấy, chính là nhà ta bà nương như vậy đanh đá. . . Như vậy không quá dễ nói chuyện người, đối với Tề tiên sinh đều khen không dứt miệng, hay nói giỡn nói nàng nếu lại trẻ tuổi người hai mươi tuổi, đảm bảo tái giá, phía sau lại đáng tiếc nhà ta khuê nữ niên kỷ quá nhỏ kia mà."

	Nói đến đây loại tai nạn xấu hổ, hán tử lại vẫn cười đến thật vui vẻ, bổ sung một câu, "Ta cảm thấy đến Lý Hòe có Tề tiên sinh như vậy tiên sinh, mới là lớn nhất phúc khí."

	Bởi vậy có thể thấy được, đối với người đọc sách Tề Tĩnh Xuân, Lý Nhị là phát ra từ phế phủ tôn sùng.

	Lần kia vợ làm cho người ta cong đến vẻ mặt tràn đầy là máu, mà gia tộc kia tại bên ngoài, vừa đúng lại là có trên núi thần tiên làm lão tổ tông đấy, Lý Nhị dưới sự giận dữ, học thuộc người nhà vụng trộm ly khai Ly Châu động thiên, đi một chuyến bên ngoài, từ chân núi đánh tới đối phương tổ sư đường, một đường hủy đi đi lên, liền tổ sư đường đều cho hủy đi đến nát vụn, cuối cùng cái kia từ đầu tới đuôi liền một chữ cũng không có nói, liền tên cũng không có báo tên điên, nghênh ngang rời đi, cái kia cuộc chiến này, đánh cho nửa chỗ ngồi Bảo Bình châu đều ghé mắt tặc lưỡi.

	Tại Lý Nhị phản hồi Ly Châu động thiên thị trấn nhỏ về sau, Tề Tĩnh Xuân tới cửa.

	Bởi vì muốn rời khỏi Ly Châu động thiên, phải trải qua thánh nhân Tề Tĩnh Xuân đồng ý, với tư cách Lý Hòe tiên sinh, Lý Nhị đối với Tề Tĩnh Xuân vốn là tôn trọng, vì vậy trước đó bắt chuyện qua, sau đó Tề Tĩnh Xuân đến nhà bái phỏng, Lý Nhị kỳ thật có chút không biết làm sao, chỉ sợ vị này trường tư tiên sinh từ nay về sau đối với Lý Hòe ấn tượng không thích. Lúc ấy trong nhà có điểm tản ra rượu, tệ quá, Lý Nhị cũng không có không biết xấu hổ lấy ra mất mặt xấu hổ,

	Kết quả Tề Tĩnh Xuân chủ động muốn uống rượu, hai người liền trong sân một người một chén, riêng phần mình ngồi ở ghế đẩu lên, cái gọi là "Cái bàn", kỳ thật còn là một cái ghế chú ý đấy, bên trên cách một cái đĩa nhà mình ướp gia vị rau ngâm, cùng một cái đĩa nước muối đậu phộng.

	Tề Tĩnh Xuân tán gẫu qua Lý Hòe việc học tình huống, cười nói: "Cường giả rút đao hướng càng mạnh hơn nữa người, ngươi theo ta một cái huynh trưởng bằng hữu rất giống."

	Hán tử là một cái sẽ không nói chuyện phiếm đấy, rầu rĩ nói: "Ta không có đao."

	Tề Tĩnh Xuân uống một hớp rượu, nói: "Cái kia chính là cường giả ra quyền hướng càng mạnh hơn nữa người?"

	Hán tử lúc ấy đó là thật sự khẩn trương, không đơn thuần là cái gì tọa trấn nơi đây Nho gia thánh nhân thân phận, cũng không chỉ là nhi tử tiên sinh thân phận, mà là chính mình sư phụ sáu cái chữ đánh giá, "Có hi vọng lập giáo xưng tổ" . Lý Nhị cái loại này khẩn trương, cũng không phải là sợ hãi, mà là thành tâm thành ý bội phục, trời đất bao la, võ đạo càng cao, tu vi càng cao, sẽ phát hiện cao hơn chỗ những người khác, hành tẩu đến hạng gì rất giỏi, đối với những thứ này cô đơn chiếc bóng to lớn cao ngạo bóng lưng, Lý Nhị dù là không sợ không sợ trời đấy, giống nhau nguyện ý xuất ra đầy đủ sức nặng kính trọng.

	Vì vậy Lý Nhị lúc kia đành phải có cái gì thì nói cái đó, "Cái này miễn cưỡng dính điểm bên cạnh. . . Đứa nhỏ đánh nhau, ta cuối cùng không thể ra tay, thế nhưng là tìm một chút phía sau bọn họ lão tổ tông nói dóc nói dóc, không khó."

	Tề Tĩnh Xuân cầm chén cùng hán tử đụng một cái, cười hỏi: "Lần này đi ra ngoài, cảm giác như thế nào?"

	Lý Nhị lắc đầu nói: "Tên tuổi man lớn, nghe vào trách trách vù vù đấy, kết quả là không có một cái có thể đánh nhau đấy."

	Nói đến đây, Lý Nhị ngượng ngùng cười nói: "Rượu không thích, Tề tiên sinh, xin lỗi a."

	Tề Tĩnh Xuân nhưng là uống một hớp hết trong bát rượu mạnh, nhìn về phía phương xa cảnh ban đêm, thần sắc hoảng hốt, híp mắt cười nói, "Dễ uống, ta trẻ tuổi lúc ấy, thường xuyên uống như vậy tửu thủy, hơn nữa tính khí so với ngươi có thể kém hơn nhiều."

	Cuối cùng Lý Nhị biết rõ, dù là Tề tiên sinh thật sự muốn uống rượu đấy, vẫn là cố ý để lại cho hắn nửa ấm, cố ý đứng dậy, đối với hắn nói ra: "Ta không dám nói đem Lý Hòe dạy nhiều lắm có học vấn, nhưng mà nhất định sẽ làm cho hắn làm người tốt, tâm tính không thể so với cha hắn kém. Điểm ấy Lý Nhị ngươi có thể yên tâm."

	Lý Nhị cùng theo đứng dậy, "Tề tiên sinh, cái này như vậy đủ rồi!"

	Lý Nhị đem Tề Tĩnh Xuân đưa đến cửa nhà, vị kia áo đạo nam tử một mình hành tẩu tại ngõ hẻm làm cho, bóng lưng cô đơn, cô đơn đấy.

	Một lần cuối cùng nhìn thấy Tề tiên sinh, là Lý Nhị vụng trộm trốn ở Dương gia cửa hàng bên cạnh phòng, ngày đó trên đường nhỏ rơi xuống mưa, cái kia một lần, Tề tiên sinh miễn cưỡng khen, lấy người kề vai sát cánh đồng hành, cái dù vốn là không lớn, vẫn nghiêng cho cái kia gọi là Trần Bình An hẻm Nê Bình thiếu niên, hai người trò chuyện, thiếu niên nghiêng người ngẩng đầu lên, cười nói tốt, tiên sinh tức thì nghiêng người cúi đầu xuống, ý cười đầy mặt.

	Lý Nhị chưa từng có bái kiến như vậy không. . . Cô đơn Tề tiên sinh.

	Giờ này khắc này, tại dị quốc tha hương núi Đông Hoa chi đỉnh, Lý Nhị nhìn nhìn bên người thiếu niên cùng vị kia lão tiên sinh, cười cười, nói ra:

	"Dưới đời này người đọc sách, sẽ không một cái so với qua được Tề tiên sinh."

	Lý Nhị nghĩ đến Tề Tĩnh Xuân, nghĩ tới Trần Bình An, cuối cùng nghĩ tới con mình Lý Hòe.

	Người nam nhân này lòng dạ giữa, kích động không thôi, chỉ cảm thấy có mấy lời không nôn không nhanh, có thể còn nói không xuất ra cái nguyên cớ, đã như vậy, vậy đánh! Chính hắn cũng chẳng biết tại sao, chính là cảm thấy khi thiếu nợ Tề tiên sinh nửa bầu rượu, đến đau nhức thống khoái mau cùng người đánh một chầu, uống nữa!

	Lý Nhị cũng không thân hình cao lớn tại núi Đông Hoa bên này bạo khởi, ầm ầm vút không mà đi, kéo lê một đạo cực lớn độ cong, kéo dài qua nửa chỗ ngồi kinh thành, rơi vào Đại Tùy trong hoàng cung!

	————

	Đại Tùy hoàng cung, thanh lịch đơn giản dưỡng tâm trai, Đại Tùy hoàng đế lần nữa triệu kiến Lễ bộ Thượng thư, nhíu mày hỏi: "Thư viện bên kia còn không có động tĩnh?"

	Thấp bé lão nhân lắc đầu nói: "Mao lão chỉ nói sẽ cho bệ hạ một câu trả lời thỏa đáng, chưa từng nói khi nào vào cung."

	Mặc long bào nho nhã nam tử bất đắc dĩ nói: "Là ta Đại Tùy cho bọn hắn thư viện một câu trả lời thỏa đáng mới đúng chứ. Thế nhưng là Mao lão không đến, quả nhân cũng không thể thúc giục thư viện đến đòi hỏi công bằng a."

	Thấp bé lão nhân cẩn thận tìm từ, đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu về sau, cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Nếu nói là Lý Hòe cùng ký túc xá đứa nhỏ ở giữa xung đột ngọn nguồn, là đứa nhỏ ở giữa mâu thuẫn, có thể lý giải, là chúng ta Đại Tùy bên này đã làm sai trước, sau đó một đường lớn phong ba nhỏ, thì là đúng sai phân chia 5:5, cuối cùng cái kia tên là Vu Lộc thiếu niên, ra tay liền quả thật có chút không có đúng mực rồi. Mấu chốt là thiếu niên này chẳng những ra tay tàn nhẫn, hơn nữa tâm cơ thâm trầm, dựa theo vị kia kiếm tu lời nói, Vu Lộc mấy lần ra tay, theo thứ tự là bốn cảnh vũ phu, năm cảnh cùng sáu cảnh thực lực, sau đó thủy chung đặt ở sáu cảnh tu vi lên, một lần cuối cùng mới lấy bảy cảnh tu vi ngang nhiên ra tay, đả thương nặng kiếm tu."

	Đại Tùy hoàng đế nhẹ gật đầu, kỳ thật ngoài cửa vị kia mãng xà phục điêu tự sớm đã giải thích qua, thiếu niên Vu Lộc hẳn là võ đạo sáu cảnh đỉnh cao tu vi, nhưng mà ở đằng kia trận lầu đọc sách đại chiến bên trong, đem xem biển cảnh kiếm tu đã coi như là đá mài đao, mượn này một lần hành động thành công phá cảnh, căn cốt, thiên phú, tâm chí, không thể nghi ngờ đều là tốt nhất chi chọn.

	Cái này ngồi Long Y nam nhân, trong mắt của hắn chỗ đã thấy người cùng sự, vô luận là người rất xấu, nhưng mà sự tình phát triển trạng thái, cùng vị này nơm nớp lo sợ Lễ bộ thiên quan đều là không đồng dạng như vậy.

	Ngoài cửa lão hoạn quan đột nhiên đi vào Đại Tùy hoàng đế bên người, Lễ bộ Thượng thư chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền chứng kiến một bộ đỏ thẫm mãng xà phục chắn Đại Tùy hoàng đế trước người, hoàn toàn không để ý cái gì quân thần lễ nghi.

	Đại Tùy hoàng đế chỉ là có chút hiếu kỳ, cũng không tức giận, càng không sợ hãi.

	Sau đó cả tòa hoàng cung liền truyền đến một hồi tựa như mà ngưu trở mình kịch liệt chấn động.

	Chỉ nghe có người cao giọng hỏi: "Đại Tùy hoàng đế ở đâu?"

	Đại Tùy hoàng đế đứng người lên, cười hỏi: "Gia hỏa này lá gan thực lớn, mạnh như thế nào?"

	Tuổi già điêu tự trầm giọng đáp: "Chín cảnh vũ phu, thậm chí có khả năng không phải là bình thường võ đạo chín cảnh, có thể nói là lợi hại đến cực điểm."

	Đại Tùy hoàng đế gật gật đầu, "Tựa như chúng ta chơi cờ đối đãi các ngươi chiếu bên trong, chín đoạn danh thủ quốc gia cũng chia mạnh yếu, mạnh mẽ chín cùng yếu chín, nhìn như đẳng cấp giống nhau, kỳ thật chênh lệch rất lớn."

	Nam nhân tại vị kia Đại Tùy kinh thành người giữ cửa một trong hoạn quan hộ tống xuống, đi ra dưỡng tâm trai, chậm rãi nói: "Vốn nên có mười đoạn vừa nói, đơn giản là truyền thuyết trung thổ thần châu thành Bạch Đế bên trong, có vị kia Đại Ma Đầu tự xưng mười đoạn, trên đầu thành vẫn dựng nên đặt một cây cờ xí, 'Tiếp nhận tha cho thiên hạ chơi cờ trước " vì vậy không có cái nào vương triều, có lá gan vì nước bên trong người chơi cờ ban thuởng mười đoạn danh xưng rồi. Nói thật, Đại Tùy thiên tài người chơi cờ xuất hiện lớp lớp, có một không hai Bảo Bình châu, có thể Đại Tùy cũng không dám phá này lệ, quả nhân là thật muốn đi cái kia thành Bạch Đế tận mắt nhìn a."

	Hoạn quan nói ra: "Trước hết để cho trong nội cung cao thủ thử nhìn một chút sâu cạn, bệ hạ lại hiện thân không muộn."

	Đại Tùy hoàng đế cùng mãng xà phục điêu tự mới mới vừa đi ra hành lang, thì có một vị tóc trắng xoá luyện khí sĩ tới đây bẩm báo tình hình chiến đấu.

	Vũ Anh điện bên ngoài trên quảng trường, một vị thân là bảy cảnh quân nhân ngự lâm quân Phó thống lĩnh, đã cho người nọ một quyền đánh hôn mê bất tỉnh, tạm thời không ai dám qua khiêng đi Phó thống lĩnh.

	Ba người đi ra hơn trăm bước, lại có một vị người mặc vàng giáp khôi ngô võ tướng tới đây bẩm báo.

	Một vị quanh năm thủ hộ tại ngoài cung phụ cận mười cảnh luyện khí sĩ tông sư, hoả tốc vào cung về sau, mới vừa vặn tế ra pháp bảo, liền cho người nọ một quyền cứng rắn làm mất pháp bảo, đánh cho trực tiếp nện bay ra hoàng cung, lại là một quyền đem tên kia tông sư cho đánh cho đụng vào tường thành, lần này không có đã hôn mê, nhưng đã vô lực tái chiến.

	Đại Tùy hoàng đế ừ một tiếng, hỏi: "Trong nội cung trận pháp đã mở ra đi?"

	Vàng giáp võ tướng gật đầu nói: "Đã mở ra! Tùy thời có thể vận dụng, trong kinh thành bên ngoài võ đạo tông sư cùng lớn luyện khí sĩ, hôm nay cũng đã chạy tới hoàng cung."

	Đại Tùy hoàng đế hỏi: "Người nọ có từng chủ động ra tay?"

	Võ tướng lắc đầu nói: "Chưa từng, chỉ nói là tới gặp bệ hạ, nếu không có chúng ta chủ động ra tay, hắn liền đứng ở tại chỗ bất động."

	Đại Tùy hoàng đế tự nhủ: "Sự tình nhưng mà ba."

	Mãng xà phục hoạn quan cười nói: "Bệ hạ thời điểm này liền chớ để chú ý những thứ này, cho ta đi gặp lại hắn, nếu là như trước thua, bệ hạ lại lộ diện là được."

	Đại Tùy hoàng đế trêu ghẹo nói: "Các ngươi đồng dạng là đi võ đạo con đường người, cũng đừng thua quá khó nhìn."

	Lão hoạn quan địa vị cao cả, trước sau hầu hạ qua Đại Tùy ba bất luận cái gì hoàng đế, cười nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta chắc là sẽ không mượn dùng kinh thành long khí."

	Lão hoạn quan mũi chân điểm một cái, trong nháy mắt lướt qua một tòa cung điện nóc nhà, trên không trung chuồn chuồn lướt nước, cưỡi gió mà đi, như tiên nhân tiêu dao du.

	Thế gian quân nhân cảnh giới, thứ tám cảnh Vũ Hóa cảnh, là có thể hư không lơ lửng, cưỡi gió đi xa, cho nên lại có đi xa cảnh lời nói.

	Mà thế tục giang hồ trong mắt chừng mực, thứ 9 cảnh đỉnh núi cảnh, cũng đã là chừng mực đại tông sư, ý là dưới chân võ đạo đã đến phần cuối. Thân thể mạnh ngang, vẫn còn hơn hẳn Phật gia La Hán kim thân. Trong năm cảnh luyện khí sĩ, bỏ mười cảnh tu sĩ, một khi bị kia tới gần, trong vòng mười trượng, một khi không có cực cao phẩm trật pháp bảo hộ thân, cơ hồ là hẳn phải chết kết cục.

	Một bộ đỏ thẫm mãng xà trang phục đích lão hoạn quan, bồng bềnh rơi vào Vũ Anh điện bên ngoài trên quảng trường, cùng cái kia kia dung mạo xinh đẹp xấu xí hán tử, cách hơn hai mươi trượng khoảng cách.

	Tại vị này lớn điêu tự xuất hiện lúc trước, cả tòa hoàng cung mặt đất, nóc nhà, vách tường đều xuất hiện tầng một kim quang, như là màu vàng nước chảy cuồn cuộn mà động, che phủ mặt đất hơi mỏng tầng một kim thủy bên trong, mơ hồ giữa có giao long bộ dáng hư ảo hình ảnh xuất hiện, giương nanh múa vuốt, khí thế kinh người.

	Đại Tùy hoàng cung chỗ này trận pháp, tên là rồng bích.

	Đại Tùy vương triều thái bình đã lâu, rồng bích đã hơn trăm năm chưa từng vận dụng.

	Đem làm chỗ này trận pháp mở ra sau đó, toàn bộ hoàng cung toả sáng ra màu vàng sáng rọi, tự mình trải qua lần kia vô cùng thê thảm đại chiến lão hoạn quan, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

	Hoạn quan một tay cõng về sau, một tay nắm tay đặt ở phần bụng, "Trao đổi ba quyền, ngươi nếu như thắng, có thể nhìn thấy chúng ta bệ hạ."

	Ban đầu ở Ly Châu động thiên, đúng là hán tử này một tay nhấc lấy Long Vương cái sọt, đều muốn đem bên trong màu vàng cá chép bán cho một vị ngõ hẹp thiếu niên.

	Sau đó bị lão nhân cùng hoàng tử Cao Huyên cho nửa đường chặn được hai phần đại cơ duyên.

	Lúc kia hán tử che giấu sâu đậm, tăng thêm Ly Châu động thiên thuật pháp áp chế, vì vậy lão nhân đều nhìn không ra đối phương, là vị võ đạo đại tông sư.

	Người đàn ông kia mặt không biểu tình, căn bản không cùng mãng xà phục hoạn quan lôi kéo làm quen, dùng hơi có vẻ sứt sẹo Bảo Bình châu châu chính thống nhã nói nói ra: "Ta trước hết để cho ngươi đánh lên hai quyền là được."

	Lão hoạn quan nhảy lên lông mày, "Tốt!"

	Hán tử không nói thêm gì nữa, dồn khí đan điền, cũng không bất luận cái gì động tác, Vũ Anh điện bên ngoài quảng trường, mà bắt đầu truyền ra văng tung tóe âm thanh, hán tử như một tòa núi cao nguy nga sừng sững tại Đại Tùy hoàng cung.

	Lấy hắn vì tâm trong vòng mười trượng, trên mặt đất kim quang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	Lão hoạn quan hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu lấy nửa bước về phía trước, sau đó mỗi một bước đều càng lúc càng lớn, một bước cuối cùng lướt đi hai trượng, khí thế như cầu vồng, đi vào nam nhân trước người về sau, một quyền đánh tới hướng bộ ngực của hắn.

	Một tiếng ầm ầm nổ vang.

	Như chuông lớn cửa chính vang vọng hoàng cung.

	Một cái nguyên bản du dắt tại Vũ Anh điện quảng trường trên mặt đất màu vàng giao long, bị cái này cổ tràn đầy mãnh liệt khí cơ va chạm, ở đằng kia tầng màu vàng nước chảy trong trong nháy mắt hướng về phía sau cuồn cuộn trở ra, co rúc ở xa xa tường cao góc tường, tĩnh mịch bất động.

	Hán tử rút lui đi ra ngoài ba bốn bước, lạnh nhạt nói: "Còn có một quyền."

	Lão hoạn quan không nói một lời, một bộ đỏ tươi mãng xà phục bay phất phới, một bước bước ra, gầm lên một tiếng, lại là một quyền đưa ra, lần này đập vào hán tử cái trán.

	Một quyền này, vô luận là ra quyền, còn là đánh trúng đối phương cái trán, im hơi lặng tiếng.

	Nhưng mà Đại Tùy trong hoàng cung, vô số ngự lâm quân cùng cung nữ hoạn quan đều đã gặp phải cực lớn trùng kích, người phía trước có tu vi nội tình, chỉ cảm thấy màng nhĩ kịch chấn, khí huyết khó bình, nhưng mà người sau chính giữa, rất nhiều người tại chỗ bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất về sau, hai lỗ tai đều rịn ra nhìn thấy mà giật mình màu đỏ tươi tơ máu.

	Nam nhân bị cái này lão hoạn quan dốc sức một quyền nện bay ra ngoài, toàn bộ người bị nện vào tường cao bên trong, nhưng mà rất nhanh hắn liền hai tay chống tại biên giới, đem chính mình từ bức tường bên trong rút ra, nhẹ nhàng rơi xuống đất, đi về hướng cái kia xuất hiện hai quyền tuổi già hoạn quan, mặt không đổi sắc nói: "Ngươi còn có một quyền, chỉ để ý ra tay, nhưng mà ta cũng muốn xuất thủ."

	Từ lúc trước bảy cảnh quân nhân, đến sau đó mười cảnh luyện khí sĩ, lại đến vị này Đại Tùy kinh thành người giữ cửa một trong, nói đến cùng, hán tử xuất ra một quyền.

	Liền một quyền.

	Hán tử thật đúng là trung thực chất phác, không muốn bắt nạt người.

	Tuổi già hoạn quan hít thở sâu một hơi khí, "Mời chỉ giáo!"

	Hán tử bắt đầu chạy nước rút, chất phác đơn giản thẳng tắp một quyền, nện ở lão hoạn quan ngực.

	Vũ Anh điện trên quảng trường liền không còn vị này Đại Tùy điêu tự thân ảnh, chẳng qua là tường cao bên kia nhiều ra một cái đại lỗ thủng, hán tử chờ giây lát, không thấy có người từ bên kia đi ra, hắn rồi mới lên tiếng: "Đại Tùy hoàng đế, ngươi muốn sao tiếp tục trốn tránh, hoặc là làm lại lần nữa cái có thể đánh nhau đấy, thật sự không được, lại để cho tất cả mọi người cùng tiến lên!"
Kết chương.