Chương 548 : Nhắc nhở.
Vô luận ngoài miệng như thế nào che dấu, bại chính là bại rồi.

	Tại chỗ nhiều như vậy người, không có có mấy cái kẻ ngu si.

	Lôi Chiêm Càn là ai?

	Lôi gia ngàn năm không có thiên kiêu, Lôi Tỉ thần thông nắm trong tay người, Trường Sinh Cung chủ Khương Vô Khí biểu huynh, Lôi thị tương lai gia chủ, Đại Tề trẻ tuổi cường giả trong đó nhân vật phong vân.

	Mấu chốt nhất chính là, hắn đã sớm khai tịch đệ nhị phủ.

	Khương Vọng đánh bại hắn, là vượt qua một cái nhỏ cảnh giới chênh lệch.

	Này ý vị như thế nào?

	Ý nghĩa tu hành thiên phú, chiến đấu tài tình đẳng phương diện toàn bộ phương vị nghiền ép!

	Đây là một cuộc công khai ước chiến, có thể nói toàn bộ Lâm Truy đều tại chú ý kết quả. Bằng không Trọng Huyền Thắng cũng không có khả năng đem hiệu bài bán sạch, giá tiền này đều đủ đi một chuyến tứ đại danh quán rồi!

	Lôi Chiêm Càn dĩ nhiên sắc mặt khó coi, nhưng có Khương Vô Khí tại chỗ, cũng không có mấy người nói châm chọc.

	Ngay cả Khương Vô Tà cũng chỉ là ý vị thâm trường cười cười. Ngay tại lúc này thêm dầu vào lửa, không phải là cái gì ý kiến hay.

	Đương nhiên, trước mặt không ai nói gì, sau lưng có thể liền nói không chừng rồi.

	Ban đầu là ngươi Lôi Chiêm Càn luôn miệng nói Thất Tinh lâu bí cảnh nhất thời vô ý, Trọng Huyền gia cũng bỏ ra cự đại đại giới, mới để cho Khương Vọng may mắn được lợi, chiếm được thiên khôi. Như thế nào hôm nay hay là vô ý sao?

	Dùng Trọng Huyền Thắng trong lời nói mà nói —— dứt khoát đổi tên gọi lôi vô ý tốt lắm!

	Chiến đấu đến tiếp sau đều có Trọng Huyền Thắng tới xử lý, Khương Vọng bản thân đã bị Khương Vô Ưu kêu gọi qua một bên trò chuyện với nhau.

	Địa phương là có sẵn, Trọng Huyền Thắng bao xuống tửu lâu nào, hiện tại vẫn đóng cửa đóng cửa sổ, cũng không có gì tạp vụ đám người.

	Hai người lên lầu, tại bên cửa sổ ngồi đối diện nhau.

	Khương Vô Ưu liếc mắt một cái trước sớm bị Trọng Huyền Thắng đẩy ra cửa sổ, biểu cảm ý vị thâm trường.

	Từ nơi này lỗ hổng, vừa lúc có thể nhìn thấy vô địch diễn võ quán tình huống. Nếu nói là Khương Vô Ưu đoán không ra tới nguyên nhân, nàng cũng không cần thiết cái gì tranh đoạt hoàng vị.

	Mặc dù đây là Trọng Huyền Thắng làm ra chuyện, nhưng Khương Vô Ưu rất rõ ràng nhìn bọn họ vì cùng một giuộc.

	Khương Vọng đưa tay đem trọn cái cửa sổ đều đẩy ra.

	Như thế đã có thể giữ vững trò chuyện tư mật tính, lại có thể tránh khỏi tình ngay lý gian. Đương nhiên, hắn không muốn nói hắn là vì che dấu lúng túng

	"Không biết Tam điện hạ tìm ta chuyện gì?"

	"Ngươi đem đi xa?" Khương Vô Ưu hỏi.

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, không biết nàng là làm sao thấy được, nhưng cũng không có muốn hỏi, chỉ nói: "Đích xác là muốn tạm xa rời Tề cảnh."

	Khương Vô Ưu gật đầu, lại xảy ra khác đề tài: "Hôm nay trận chiến này, Lôi Chiêm Càn thực lực không hề thua ở ngươi, hắn chỉ là chuẩn bị không bằng ngươi đầy đủ, mới đưa đến cả cuộc chiến đấu đều bị nắm mũi dẫn đi."

	"Điện hạ." Khương Vọng cười: "Rời đi đầm lầy quận sau đó, một cho đến hôm nay trận chiến này lúc trước, Lôi Chiêm Càn có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị."

	Ý tứ của hắn rất rõ ràng —— này còn chuẩn bị không đầy đủ, kia trách được ai đây?

	Khương Vô Ưu an vị tại đối diện, vô cùng anh khí vẻ đẹp nét mặt, Mộc tại ngoài cửa sổ trong ánh sáng, từ chối cho ý kiến tiếp tục nói: "Ngươi cùng Vương Di Ngô giao chiến, bổn cung cũng làm cho người phục bàn toàn bộ hành trình. Nhìn chung toàn trường, ngươi chẳng qua là thắng hiểm. Hơn nữa các ngươi giao chiến lúc trước, hắn đã cùng Trọng Huyền Thắng chiến qua, có điều tiêu hao. Vương Di Ngô tâm cao khí ngạo, sớm muộn gì lại sẽ tìm đến ngươi."

	Khương Vọng kỳ thực đã không quá kiên nhẫn, nhưng đối với tại Hoa Anh cung chi chủ, vẫn giữ vững tôn trọng,

	Hắn tự tay đưa ra bình trà, vì Khương Vô Ưu cùng bản thân liên tiếp thủy, một bên thuận miệng trả lời: "So với ta mạnh hơn người không ít, nhưng bị ta đuổi theo, còn không có có thể đuổi trở về."

	Hắn bỏ xuống bình trà, nhìn Khương Vô Ưu: "Tam điện hạ đặc ý tìm ta, chẳng lẽ liền vì nói những thứ này?"

	Nàng nói đương nhiên là sự thật, nhưng cũng là lời thừa. Thắng bại là phi thường chuyện đơn giản, ngay cả Vương Di Ngô bản thân, cũng sẽ không tìm bất kỳ cớ gì.

	Khương Vô Ưu cho nên cười: "Ta liền nói đi thẳng vào vấn đề sao, Mạc tiên sinh nhất định phải ta làm đủ chăn đệm. Mặc dù chăn đệm thật giống như không có tác dụng gì, hơn nữa ngươi thật giống như đã không quá kiên nhẫn, nhưng dù sao cũng là ta thủ tịch mưu sĩ, ta cần phải cho hắn mặt ngoài. Chúng ta đem nghi thức đi đến, được chứ?"

	Nàng như vậy thẳng thắn thành khẩn, ngược lại gọi Khương Vọng không có gì có thể oán trách.

	Trong lòng hắn đang suy nghĩ cái kia "Mạc tiên sinh" là ai, nhưng không hỏi lối ra. Lúc này đối Hoa Anh cung biểu lộ tò mò, không phải một cái lựa chọn tốt.

	"Điện hạ thỉnh giảng."

	"Ngươi biết ngươi bây giờ có nhiều danh sao?" Khương Vô Ưu hỏi.

	"Biết đại khái một ít." Khương Vọng tìm từ trước sau rất cẩn thận.

	"Hôm nay một trận chiến sau, ngươi có thể càng nổi danh, Trọng Huyền Thắng cũng đang cố gắng hướng cái phương hướng này thao tác. Có người khuyên ta cho ngươi biết, Trọng Huyền Thắng cần danh tiếng của ngươi tới chống lại Trọng Huyền Tuân, cùng với 'Cây cao chịu gió lớn' đạo lý. Nhưng ta cự tuyệt. Bởi vì ta biết ngươi kỳ thực rất thông minh, sẽ không không rõ ràng lắm tình cảnh của mình. Nói những thứ này khích bác trong lời nói phí công làm người ta sinh chán ghét."

	Nói tới đây, nàng dừng một chút: "Ngươi đối với Tề quốc thấy thế nào?"

	Nàng tựa hồ hiểu lầm Khương Vọng lúc này rời đi Tề cảnh nguyên nhân, nhưng Khương Vọng tự nhiên cũng sẽ không theo nàng giải thích.

	Hắn cười khẽ: "Thiên hạ cường quốc. Kia phải dùng tới ta thấy thế nào?"

	Khương Vô Ưu ngồi được đoan chính, mâu quang có thần: "Ở chỗ này, có thể có rất nhiều người muốn chiêu dụ ngươi. Nhưng cô muốn nói là, toàn bộ Tề quốc, sẽ không có so với Hoa Anh cung tốt hơn tuyển chọn."

	"Khương Vọng tâm tư giản đơn, chỉ hiểu tu hành. Chính trị phương diện sự tình, từ trước đến giờ không quan tâm, cũng không hiểu. Liền có cái gì thái độ, tất cả cũng cùng Trọng Huyền Thắng cùng vào đồng xuất mà thôi."

	Khương Vọng nhìn nàng, tìm từ hòa hoãn, nhưng thái độ rất rõ ràng: "Lời giống vậy, ta tại đầm lầy quận trở về ứng với qua Cửu điện hạ, "

	Khương Vô Ưu đương nhiên nghe hiểu được ý tứ của hắn.

	"Ngươi tại Tề quốc có rất nhiều phiền toái, ngươi không tìm phiền toái, phiền toái cũng tới tìm ngươi. Theo ngươi càng lúc càng có danh tiếng, phiền toái chỉ biết càng ngày càng nhiều. Mà có chút phiền phức, là Trọng Huyền Thắng cũng không giải quyết được."

	Nàng thong dong, tự tin, lực mạnh mười phần: "Mà Hoa Anh cung, có thể làm cho ngươi miễn đi tất cả những thứ này phiền toái, an tâm tu hành. Ngươi hưởng thụ tài nguyên, cũng nhất định sẽ là tối đỉnh cấp, không bằng bất luận kẻ nào kém."

	"Những thứ này phiền toái, ta không dám tránh khỏi. Bởi vì những thứ này, ta đa dụng tâm, dù sao còn có thể ứng phó, mà có chút phiền phức, ta nghĩ cũng không dám nghĩ." Khương Vọng vừa nói, liền định lúc này cáo từ.

	"Điều kiện này lâu dài hữu hiệu, ngươi có thể lo lắng nhiều một thoáng, không cần vội vã cấp quyết định. Bổn cung áp trút vào là tương lai của ngươi. Hoa Anh cung đại môn, luôn luôn vì ngươi mở rộng. Mặt khác, vì biểu đạt thành ý, bổn cung cho ngươi một cái nhắc nhở."

	"Xin lắng tai nghe."

	"Cẩn thận Thanh Thạch Cung."

	Khương Vô Ưu nói xong, không giải thích được cười cười, đứng dậy nghênh ngang rời đi.

	Khương Vọng ngồi ở vị trí, chẳng qua là nghi ngờ nhíu nhíu mày. Không có biểu lộ trong lòng tâm tình.

	Đại Tề Khương thị trong hoàng tử, Khương Vô Dung vị kia mà lại không cần phải nói. Có hy vọng nhất cướp đoạt Long Đình bốn vị trong hoàng tử, hiện tại chỉ kém một cái Khương Vô Hoa không có thấy, Khương Vô Khí thở mạnh, Khương Vô Ưu anh khí, đều rất có vương giả chi tượng. Nhưng thật ra chỉ có Khương Vô Tà, giống như cái sa vào sắc đẹp ăn chơi trác táng.

	Hắn không biết Khương Vô Ưu đột nhiên nói những lời này mục đích là cái gì.

	Nhưng hắn biết, hắn một cái biểu cảm, một cái ánh mắt, cũng rất có thể cấp đối phương đáp án, cho nên hắn bất động thanh sắc.

	Hứa Phóng là hắn cùng Trọng Huyền Thắng tự mình đi tìm, vị kia Thất Chỉ cũng đã tự vẫn. Trừ hắn cùng Trọng Huyền Thắng bên ngoài, không nên còn có người biết.

	Đương nhiên, như từ kết quả ngược lại đẩy, Trọng Huyền Thắng quả thực không thoát khỏi được hiềm nghi.

	Chẳng qua là, phế thái tử Khương Vô Lượng tù ở Thanh Thạch Cung bên trong, nhiều năm như vậy chẳng bao giờ bước ra một bước. Theo lý thuyết đối với bất kỳ người nào đều không tồn tại uy hiếp mới đúng, có cái gì có thể cẩn thận?

	Khương Vô Ưu là thật sự tại nhắc nhở, hay là tại xác nhận cái gì?

	Hoặc là làm hoàng vị người thừa kế một trong, muốn mượn Trọng Huyền Thắng chi thủ, lần nữa thử dò xét Khương Vô Lượng?

	Khương Vọng mơ hồ cảm thấy, Khương Vô Tà này tới, chiêu dụ chẳng qua là thuận tay lâm vào.

	Một câu nói sau cùng này, mới là mục đích của nàng.
Kết chương.