Chương 333 : Bệnh Viện.
"Tháng 4 sắp đi qua? Rất đáng sợ sao?"

	Liliat có chút không rõ.

	Bên cạnh Vernon nhưng là thâm trầm trả lời: "Biết được quá nhiều liên quan tới Ti Tuế kiến thức cũng không phải chuyện tốt, vì lẽ đó ta trước vẫn không có nói cho ngươi biết. . ."

	"Tháng 4 sau khi, liền là thuộc về 'Đọa lạc nhật miện' tháng 5, cùng với bị 'Chủ bãi chăn nuôi' chấp chưởng tháng 6. . . Hai vị này Ti Tuế đều là thiên hướng sa đọa cùng hủ hóa, bọn hắn tín đồ đặc biệt là yêu thích ở hai tháng này phân huyết tế." Aaron tiếp lời nói.

	Không nghi ngờ chút nào, 'Đọa lạc nhật miện' là thuần 'Ám', mà 'Chủ bãi chăn nuôi' không thể nghi ngờ ít nhất nắm giữ có bộ phận 'Ám' tính tướng.

	"Đúng, trong lịch sử những kia hủy diệt một cả tòa thành thị cấp bậc tai nạn, phần lớn cùng hai vị này Ti Tuế có quan hệ, phát sinh ở tháng 5 cùng tháng 6." Vernon biểu hiện nghiêm nghị: "Nếu không. . . Chúng ta chạy chứ?"

	Liliat nhìn về phía Aaron, tựa hồ tại hỏi dò hắn ý kiến.

	"Ta chuẩn bị lưu lại." Aaron hồi đáp, trước hắn bói toán, biểu hiện có thể ở thành phố này đạt được lợi ích, đương nhiên sẽ không rời đi.

	"Vậy ta cũng lưu lại." Liliat làm ra quyết định.

	"Ai. . ."

	Nhìn tình cảnh này, Vernon trên mặt vẻ mặt càng thêm cay đắng, có loại chính mình nữ nhi cùng hoang dã tiểu tử chạy cảm giác mất mát, xoay người về đi đến trong phòng.

	Aaron nhưng là đổi áo khoác, cầm lấy thủy tinh trắng gậy chống, đội lên mũ dạ, chuẩn bị ra ngoài: "Ta chuẩn bị đi tiếp xúc một chút nhữn kia ngủ say người. . . Nếu như không có bất ngờ, thì có thể lây lên cái kia Trầm Thụy ma chú."

	'Luật' đáng sợ, chính là ở có thể vô hạn truyền bá, dù là thứ tư, thứ năm nguyên chất Phi phàm giả cũng không thể chống đối!

	Bất quá, đối với Aaron mà nói, cũng chính là một lần 'Hư vọng chi linh' tịnh hóa chuyện, bởi vậy cũng không cảm thấy có cái gì.

	Hắn đi ra nhà trọ, ở đường phố lối đi kêu một chiếc thuê xe ngựa.

	Phu xe ngựa là một cái đầy mặt phong sương người trung niên, bên cạnh còn ngồi một cái tóc vàng mắt xanh, giống như búp bê cô bé.

	"Ngươi đây là. . ."

	Aaron nhìn, có chút ngạc nhiên.

	"Tôn kính lão gia, đây là con gái của ta Raya , bởi vì thê tử ta ốm chết, không ai dẫn nàng, ta chỉ có thể đưa nàng mang theo bên người, xin yên tâm, nàng thật biết điều."

	Phu xe ngựa liền vội vàng khom người, lộ ra lấy lòng nụ cười.

	"Ừm."

	Aaron vẫn chưa nói cái gì, lên xe ngựa, mở miệng nói: "Đi giáo hội bệnh viện, nếu như bên kia phong tỏa, ở ngay gần đỗ xe."

	"Lão gia, giáo hội bệnh viện gần nhất chứa đựng rất nhiều ngủ mơ bệnh nhân, cũng không phải là cái gì địa phương tốt a." Phu xe ngựa tựa hồ có hơi hoảng sợ nói: "Hiện tại nội thành bên trong không ít người đều ở hướng bên ngoài trốn. . . Có người nói, có thể sẽ bạo phát ôn dịch!"

	Nói tới chỗ này, hắn đầy mặt đều là bất an vẻ.

	"Nếu như vậy, ngươi tại sao không chạy?"

	Aaron hiếu kỳ hỏi.

	"Ta không có tiền. . . Mỗi tháng còn muốn hướng về trạm xe ngựa thanh toán thuê xe ngựa chi phí, một ngày không làm việc, ta cùng tiểu Raya cũng phải đói bụng." Phu xe ngựa cay đắng trả lời, vừa kéo động dây cương, để xe ngựa từ từ tiến lên.

	Xuyên thấu qua phía trước cửa sổ, Aaron có thể nhìn thấy tiểu Raya chính rất yên tĩnh nâng một quyển sách tranh, xác thực là cái sẽ không quấy rối người khác hảo hài tử.

	Xe ngựa ở khoảng cách giáo hội bệnh viện còn có một lối đi địa phương ngừng lại, phu xe ngựa tiếng nói mang theo sợ hãi: "Lão gia, không thể tiếp tục tiến lên."

	Aaron nhìn về phía cái kia đầu phố, phát hiện đã có tuyến phong tỏa, mấy cái mang mỏ chim hình dạng khẩu trang cùng kính bảo vệ mắt người chính duy trì trật tự.

	"Là bản địa cục điều tra tuyến phong tỏa?"

	Aaron trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, xuống xe ngựa, cho gấp đôi xe ngựa phí.

	"Cảm tạ ngài, lòng tốt lão gia, nhưng giáo hội bệnh viện thật sự không thể tới gần a." Phu xe ngựa nhắc nhở một câu, nhanh chóng khu đánh xe ngựa rời đi.

	Aaron nhìn lướt qua đường cảnh giới, đi tới một chỗ âm u góc, trong cơ thể linh tính chuyển hóa thành 'Ám' .

	Thân hình của hắn một thoáng hòa vào âm ảnh ở trong, biến mất không thấy.

	Sau một khắc, ở giáo hội bệnh viện ở ngoài, đen kịt một màu trong bóng tối, Aaron trực tiếp đi ra.

	'Bóng tối chi thú' 'Âm Ảnh Khiêu Dược' !

	Aaron thu dọn một thoáng y phục trên người, đường hoàng đi vào giáo hội bệnh viện cửa lớn.

	Vừa mới vào nhập, hắn liền nhíu mày.

	Yên tĩnh!

	Quá mức yên tĩnh.

	Tuy rằng bị phong toả, nhưng bác sĩ y tá đều biến mất không thấy, trên hành lang không có một bóng người, lặng lẽ, chỉ còn lại xuống gay mũi mùi nước khử trùng tràn ngập.

	Nguyên bản hẳn là người đến người đi trường học, đường phố, thương trường các nơi, một khi không có một bóng người, liền sẽ biến đến mức dị thường khủng bố!

	Aaron tuần hoàn linh cảm, đi tới một chỗ phòng bệnh ở ngoài, đẩy một cái cửa.

	Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa cũng không có khóa lên, bị dễ dàng đẩy ra, có thể nhìn thấy một cái trắng noãn phòng bệnh, bên trong bày bốn cái giường bệnh, trong đó hai tấm trên đều nằm người.

	Bọn họ đều đang ngủ say, nhưng mí mắt không ngừng run run, tay chân thỉnh thoảng run, tựa hồ tại làm ác mộng.

	Một cái trong đó cũng còn tốt, một cái khác giãy dụa kịch liệt, đã có mang theo mùi tanh nước biển hắn mũi cùng lỗ tai, trong miệng chảy ra, ướt át ga trải giường, còn đang không ngừng nhỏ xuống ở trên sàn. . .

	Tí tách! Tí tách!

	Aaron bỗng nhiên cũng cảm giác được một trận phát tởm.

	Siêu cao linh giác, đã để cho hắn biết được, chính mình dính dáng tới nơi này 'Nguyền rủa' !

	"Thông qua ánh mắt truyền bá? Nhìn thấy tức ô nhiễm?"

	"Không đúng. . . Là nghe được nước biển âm thanh?"

	"Hoặc là. . . Lý giải đến càng nhiều, càng khả năng bị ô nhiễm? Đều là rất đáng sợ loại hình a."

	Aaron tự lẩm bẩm: "Những kia đào tẩu, phần lớn cũng biết nội tình, rõ ràng 'Ác mộng luật' khủng bố, bọn họ trái lại là tốt nhất lây thể. . . Ha ha. . . Chạy được lại xa cũng vô dụng, ngược lại sẽ tạo thành càng nhiều ô nhiễm."

	Hắn đi hướng mặt khác một cái hành lang, nhìn thấy ngã trên mặt đất ngủ say bác sĩ cùng y tá.

	Rất hiển nhiên, ở thu chữa bệnh người thời điểm, 'Ác mộng luật' hoàn toàn bạo phát, đem bệnh viện biến thành hoàn toàn yên tĩnh chi vực.

	Chính đang tại Aaron tức sắp rời đi lúc, hắn linh cảm bỗng nhiên bị xúc động, nhìn về phía một cái ngã xuống đất y tá.

	Ở nàng bị nước biển thấm vào trong bàn tay, một mảnh màu đen thư mời mặt ngoài quấn quanh từng tia từng tia hải tảo, ở linh cảm bên trong phóng ra quỷ dị ánh sáng.

	Aaron ngồi xổm người xuống, từ nữ y tá trong tay cầm lấy tấm này thư mời, nhìn thấy phía trên vặn vẹo quái dị kiểu chữ ——

	'Tàu đắm vị trí phòng đấu giá, hoan nghênh các hạ đến!'

	"Đây là một phần thiệp mời, đồng thời cũng là một phần đường đánh dấu?"

	" 'Tàu đắm vị trí' phòng đấu giá? Thú vị. . ."

	Aaron thu cẩn thận thiệp mời, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Vài tên ăn mặc toàn thân thức mật độ không khí phục, vô cùng mập mạp điều tra viên đã vọt vào bệnh viện.

	"Đại khái là bản địa cục điều tra người, phát hiện ta tồn tại?"

	Hắn khẽ mỉm cười, thân hình trong nháy mắt tiến vào Linh giới, đợi đến lại xuất hiện lúc, đã trở lại nhà trọ bên trong.

	Sau khi hắn rời đi không đến bao lâu, mấy vị điều tra viên thám tử vội vã chạy tới: "Không có động tĩnh. . . Có phải là ngươi nghe lầm?"

	"Tình huống của nơi này quá nguy hiểm, phân cục bên trong thám tử đều có không ít ngủ say."

	"Chúng ta đã báo cáo , nhưng đáng tiếc tổng bộ chính đang tại hướng về các nơi rút ra nhân thủ, trong ngắn hạn rất khó ngược lại trợ giúp. . ."
Kết chương.