Chương 644 : Hầu tử cùng gà con.
Ca Lạp trấn.

	Hậu sơn.

	Cây xanh râm, hoa dại đầy đất.

	"Hai cái lão hổ ái khiêu vũ, con thỏ nhỏ ngoan ngoãn nhổ củ cải, ta cùng con vịt nhỏ học đi đường, tuổi thơ lúc đẹp nhất lễ vật......"

	Tiểu Hỉ Bảo một bộ váy áo màu đỏ, tay nhỏ kéo rổ, một bên nhảy nhảy nhót nhót, một bên ngâm nga không biết tên từ khúc, tựa như một cái tại trong rừng cây vui sướng bay múa hoa tinh linh vậy.

	Bởi vì có như thế một cái vui sướng thiên sứ ở bên cạnh, Chu Minh Châu khóe miệng cũng không khỏi hiện ra nụ cười.

	"Mẹ nuôi, ngươi nhìn nơi đó có một cái đẹp mắt cây nấm lớn?"

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo phát hiện cái gì, vui sướng đến chạy lên trước.

	Tại một gốc cao lớn cây cối phía dưới, đem một đóa cực kỳ tiên diễm mỹ lệ cây nấm cho rút sau khi rời khỏi đây, đưa cho Chu Minh Châu nhìn.

	Chu Minh Châu chần chờ một chút.

	Nàng cũng biết càng tiên diễm đẹp mắt cây nấm độc tính càng mạnh.

	Nhưng vấn đề là này cây nấm là Tiểu Hỉ Bảo phát hiện.

	Cái kia...

	Khẳng định không có việc gì!

	"Tiểu Hỉ Bảo thật lợi hại, lập tức liền phát hiện lớn như vậy cây nấm!" Chu Minh Châu cười tán dương.

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào đáng yêu.

	Sau đó, Chu Minh Châu cùng Tiểu Hỉ Bảo lại hái rất nhiều cây nấm.

	Những này cây nấm đủ loại kiểu dáng, màu sắc càng là đủ loại.

	Đổi lại trước kia, cho dù là ăn nấm nhiều năm Chu Minh Châu cũng không dám ngắt lấy.

	Nhưng bây giờ a.

	Nàng không lo lắng chút nào.

	"Mẹ nuôi, nơi đó cũng có một cái cây nấm lớn!"

	Tiểu Hỉ Bảo vui sướng chạy tới hái cây nấm.

	"Chậm một chút, đừng ngã!"

	Chu Minh Châu ân cần ở phía sau hô.

	"Ào ào!"

	Lại tại lúc này, chung quanh cây cối nổi lên một trận gió nhẹ, thổi đến lá cây kịch liệt lung lay.

	Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh quỷ mị nhanh chóng ở trên nhánh cây chớp động.

	Chu Minh Châu cảm giác có chút không thích hợp.

	Chờ thấy rõ những này thân ảnh lúc, Chu Minh Châu không khỏi hít vào một hơi.

	"Hầu tử?"

	Bây giờ, từng cái hầu tử ngồi tại trên cành cây vò đầu bứt tai, trát động con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Chu Minh Châu vô ý thức đem Tiểu Hỉ Bảo bảo hộ ở sau lưng.

	Nàng thế nhưng là rõ ràng hầu tử cũng không dễ chọc.

	Nhất là giống những này thành quần kết đội khỉ hoang.

	"Tiểu hầu tử!"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng từ Chu Minh Châu sau lưng chạy ra, hướng về chung quanh hầu tử cao hứng bừng bừng phất tay, phảng phất nhìn thấy người quen.

	Chu Minh Châu thấy thế, ngây ngốc một chút.

	"Chi chi!"

	Lúc này, một cái hầu tử thân hình mạnh mẽ, từ bầy khỉ bên trong nhảy vọt mà ra, đi tới Tiểu Hỉ Bảo trước mặt, đem một cái phấn nộn quả đào đưa cho Tiểu Hỉ Bảo.

	"Cám ơn tiểu hầu tử!"

	Tiểu Hỉ Bảo tiếp nhận quả đào, cho trước mặt tiểu hầu tử một cái xán lạn, hồn nhiên nụ cười ngọt ngào.

	"Chi chi!"

	Cái này tiểu hầu tử bỗng nhiên quay đầu đối trên cây hầu tử phát ra tiếng kêu.

	Trên cây những con khỉ kia lập tức nhao nhao từ trên cây nhảy xuống tới.

	Chỉ chốc lát sau, tại Tiểu Hỉ Bảo trước mặt chất lên một tòa từ đủ loại hoa quả tạo thành hoa quả chồng.

	Chu Minh Châu trợn mắt hốc mồm.

	Bây giờ, nàng đâu còn sẽ không rõ xảy ra chuyện gì a.

	Những này hầu tử rõ ràng chính là cho Tiểu Hỉ Bảo đưa nước quả tới.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi nhận biết những này hầu tử?"

	Chu Minh Châu trong mắt có một vệt phức tạp nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo.

	Khát nước liền có động vật đưa nước quả ăn.

	Trừ lão thiên con gái ruột, ai có này đãi ngộ a.

	"Nhận biết nha, ta mỗi lần tới trên núi thời điểm, tiểu hầu tử đều sẽ cho ta hoa quả ăn, rất ngọt, mẹ nuôi, ngươi cũng ăn một cái!"

	Tiểu Hỉ Bảo đưa trong tay quả đào đưa cho Chu Minh Châu.

	Chu Minh Châu cũng không có khách khí, tiếp nhận quả đào, từ trong tay áo lấy ra một cái khăn tay xoa xoa, cắn một cái, tươi non nhiều chất lỏng.

	"Tiểu hầu tử, ta cùng mẹ nuôi ăn không được nhiều như vậy, những này hoa quả, các ngươi vẫn là lấy về a!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt êm tai, đối hầu tử nhóm giòn tan nói.

	Một đám tiểu hầu tử liếc nhau, đồng thời nhìn về phía một cái hầu tử.

	Con khỉ này xem ra cũng không cường tráng uy vũ, nhưng trong mắt có một vệt sắc bén, Chu Minh Châu cảm thấy con khỉ này hơn phân nửa là bầy khỉ này thủ lĩnh.

	"Chi chi!"

	Cái này ánh mắt sắc bén hầu tử phát ra một cái tiếng kêu sau, một đám tiểu hầu tử nhanh chóng đem đống kia hoa quả lấy đi.

	"Mẹ nuôi, chúng ta trở về đi!"

	Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào cười, đối Chu Minh Châu nói.

	Chu Minh Châu vô ý thức gật gật đầu.

	"Tiểu hầu tử, chúng ta đi! !"

	Trước khi đi, Tiểu Hỉ Bảo vẫn không quên đối tiểu hầu tử nhóm khoát tay nói đừng.

	Chu Minh Châu cũng quay đầu nhìn đám kia hầu tử liếc mắt một cái.

	Ngay tại vừa rồi, nàng nhớ tới một sự kiện.

	Đó chính là đã từng trưởng trấn dưỡng qua một cái rất thông minh hầu tử.

	Về sau, cái kia tiểu hầu tử biến mất.

	Trưởng trấn nói là quay về tự nhiên.

	Cái kia lấy con khỉ kia thông minh trình độ, trở thành một đám hầu tử thủ lĩnh cũng không phải không có khả năng.

	Như vậy trên núi hầu tử sẽ cho Tiểu Hỉ Bảo đưa nước quả liền giải thích được.

	"A, đây là cái gì?"

	Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tiểu Hỉ Bảo bước chân dừng lại.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi phát hiện cái gì?"

	Chu Minh Châu lấy lại tinh thần, hiếu kì đi lên trước.

	"Mẹ nuôi, ngươi nhìn cái này gà con đột nhiên bay đến trên người ta! !"

	Tiểu Hỉ Bảo xoay người, trên tay bưng lấy đồ vật, để Chu Minh Châu có chút dở khóc dở cười.

	Thế này sao lại là cái gì gà con a, rõ ràng là một cái tiểu chim sẻ.

	Bất quá, kỳ quái chính là cái này tiểu chim sẻ cũng không e ngại Tiểu Hỉ Bảo, ngược lại tại Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ thượng nhảy tới nhảy lui, rất là vui sướng.

	"Xem ra cái này tiểu chim sẻ rất ưa thích Tiểu Hỉ Bảo ngươi!"

	Chu Minh Châu từ trước đến nay biết Tiểu Hỉ Bảo trời sinh ưa thích tiểu động vật, là cái có ái tâm hài tử, bằng không thì cũng sẽ không dưỡng con cóc cùng đại ô quy.

	"Thật sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, đối trên tay tiểu chim sẻ chớp chớp mắt to.

	Tiểu chim sẻ cũng đối với Tiểu Hỉ Bảo phát ra từng tiếng chít chít âm thanh.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Giờ khắc này.

	Một tiểu nhân cùng một gà con sinh ra hữu nghị.

	......

	"Viện trưởng, ta về trước đi, chờ ta lĩnh ngộ ngươi hôm nay dạy ta đồ vật, ta lại tới!"

	Hạ Cúc đứng dậy cáo từ.

	"Không lưu lại ăn bữa cơm rau dưa?" Bộ Phàm giữ lại nói.

	"Không được, bà bà ở nhà chờ ta trở về ăn cơm!" Hạ Cúc cúi thấp đầu, âm thanh có chút ngượng ngập nói.

	"Ta xem là tin đức ở nhà chờ ngươi đi!" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	Hạ Cúc khuôn mặt đều nhanh đỏ đến có thể chảy ra nước.

	Bộ Phàm cũng biết người trẻ tuổi da mặt mỏng, cũng liền không có tiếp tục trêu ghẹo Hạ Cúc.

	Đợi Hạ Cúc rời đi, Bộ Phàm đứng tại trước cổng chính, chắp lấy tay cảm khái.

	"Thanh xuân thật tốt!"

	"Cha!"

	Lại tại lúc này, một cái quen thuộc dễ nghe âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lên, không khỏi cười.

	"U, nhà chúng ta tiểu hồng mạo trở về rồi?"

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo chạy chậm đến lại đây, Chu Minh Châu ở phía sau đi theo.

	Bộ Phàm một cái ôm lấy Tiểu Hỉ Bảo, "Tiểu Thanh Oa, như thế nào không có cùng các ngươi cùng đi?"

	"Tiểu Thanh Oa đến hậu sơn thác nước kia rèn luyện đi!" Tiểu Hỉ Bảo hì hì cười nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Đây là một cái dốc lòng cóc.

	"Cha, ngươi nhìn ta trong núi phát hiện một cái gà con?"

	Tiểu Hỉ Bảo vui sướng xốc lên đắp lên giỏ trúc bên trên bố, bỗng dưng một cái lông tóc màu xám vật nhỏ từ tiên diễm cây nấm chồng bên trong xông ra.

	"Gà con?"

	Nhìn xem cái này lại xấu lại nhỏ vật nhỏ, Bộ Phàm trong mắt lóe lên một vệt vẻ cổ quái.
Kết chương.