Chương 922 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (1).
Trần Bình An phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ dò xét độ thuyền, đâm đầu đi tới hai vị độ thuyền quản sự.

	Một bộ trắng như tuyết trường bào chưởng luật Trường Mệnh, nàng bởi vì muốn tham gia hạ tông lễ mừng, liền tạm thời Phong Diên độ thuyền đại quản sự, khoan thai mà đến, dừng thân hình, dáng vẻ ung dung, cùng Trần Bình An thi lễ vạn phúc, "Ra mắt công tử."

	Thân là trẻ tuổi sơn chủ khâm điểm độ thuyền Nhị quản sự, Cổ lão thần tiên từ đầu đến chân, đem chính mình thu thập được sạch sẽ, tướng mạo gầy gò, râu tóc như tuyết, cư trú di chuyển khí dưỡng di chuyển thân thể, càng có thế ngoại cao nhân phong phạm, lão thần tiên coi như là chuyển ra ẩn giấu trang phục rồi, hôm nay mặc đạo bào, đạp vân lý, hông đeo một kiện nhỏ ngọc khánh, vật này là mắt đui mù lão đạo sĩ trước kia tự móc tiền túi, từ hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu mua vừa thấy ngưỡng mộ trong lòng linh khí, ngọc khánh phía trên, đà công phong cách cổ xưa, chữ khắc vào đồ vật có một hàng cực nhỏ chữ nhỏ cổ triện: Thiên phong thổi khánh, ta tụng Hoàng Đình, kim tiếng ngọc chấn, chư thiên tin tưởng kính.

	Cổ Thịnh đứng ở Trường Mệnh bên người, vị trí hơi chút phía sau vài phần, cùng Trần Bình An đánh cái đạo môn chắp tay, tất cung tất kính nói: "Bái kiến sơn chủ."

	Đến Vu lão thần tiên trên chân cái này đôi tơ trắng bước vân lý, là nhỏ mạch tiên sinh tặng tặng lễ vật, một trong.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Vừa mới lôi kéo Tiểu Mạch cùng đi chuyến Ngũ Thải thiên hạ, mới vừa về."

	Cổ Thịnh vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối nói: "Sơn chủ phu nhân sẽ không có đồng thời trở về?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nàng muốn bế quan, thoát thân không ra. Huống chi coi hắn hôm nay thân phận, không quá thích hợp thường xuyên qua lại tại hai tòa thiên hạ."

	Lão thần tiên than thở một tiếng, "Thiên định nhân duyên, Nguyệt lão an bài xong, dù vậy, còn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân đều khổ cực rồi."

	Trần Bình An chỉ là ừ một tiếng, cười không nói chuyện.

	Chưởng luật Trường Mệnh mắt nhìn trẻ tuổi sơn chủ, khéo hiểu lòng người nói: "Công tử là có chuyện thương lượng?"

	Hai bên lần đầu gặp gỡ, là ở Lão già điếc trong lao ngục, coi như là Hình quan Hào Tố đạo tràng.

	Bên khe suối có giặt đồ nữ tử, giặt vải lụa nha hoàn, chợt nhìn, giống như hai vị thanh tú tư thế tự nhiên thôn dã mỹ nhân.

	Thời gian thấm thoát, ngày tháng thoi đưa, bất tri bất giác đã nhiều năm.

	Lúc trước hai cái bị lão đại kiếm tiên ném vào lao ngục thiếu niên kiếm tu, đều có cơ duyên tạo hóa, Đỗ Sơn Âm trở thành Hào Tố duy nhất đệ tử đích truyền, tính tình thuần phác U Úc, trở thành Lão già điếc đệ tử.

	Làm Cốc vũ tiền tổ tiền hóa thân thiếu nữ, cuối cùng đi theo chủ nhân Hào Tố cùng một chỗ rời khỏi Kiếm Khí trường thành, tên hiệu Cấp Thanh, đi theo Đỗ Sơn Âm, cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, đã từng hiện thân tại Dạ Hàng thuyền Dung Mạo thành bên trong.

	Năm đó tóc trắng đồng tử đã từng miệng nói "Hiện hành" hai chữ, trợ giúp "Ẩn quan lão tổ" đã gặp các nàng hình dáng, chỉ nói cái kia Cấp Thanh, nàng lúc ấy da thịt liền bày biện ra một loại phong cách cổ  âm u xanh biếc nhan sắc, chỗ trán như là mở ra một cái xinh xắn cửa sổ ở mái nhà, là nàng lấy hình dáng tiền ra đời thiên địa mới bắt đầu, chữ cửa như chém, vết đao vẫn còn nguyên nhân.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Trường Mệnh mỉm cười nói: "Công tử là nhu cầu cấp bách kim tinh đồng tiền một vật?"

	Một lời đã đúng.

	Trần Bình An đối với kim tinh đồng tiền không xa lạ gì, thậm chí có thể nói, hẻm Nê Bình thiếu niên thợ làm gốm, năm đó ở trấn nhỏ gặp qua kim tinh đồng tiền số lượng, so với phố phường lưu thông vàng bạc thật còn nhiều thêm.

	Năm đó làm tiến vào Ly Châu động thiên qua đường tiền, kim tinh đồng tiền có ba loại, theo thứ tự là Nghênh xuân tiền, Cung dưỡng tiền cùng Áp Thắng tiền.

	Sớm nhất là mời Mặc gia cự tử chế tạo mà ra ba loại chế tạo Phạm Mẫu tiền, Trần Bình An suy đoán hơn phân nửa là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bút tích, bằng không thì lúc ấy Đại Ly Tống thị, nhưng mà Lô thị vương triều phiên thuộc nước, còn xa xa không phải là cái kia một quốc gia tức là một châu Đại Ly triều đình, lấy năm đó Tống thị nông cạn nội tình, căn bản mời không nổi Mặc gia cự tử giúp đỡ đúc tiền.

	Mà cái này ba loại tiền, là thế gian kim tinh đồng tiền đệ nhất đẳng cực đẹp phẩm, đơn giản là năm đó Đại Ly Tống thị quản được nghiêm, mỗi một túi tiền, cũng chờ vì vậy tay trái ra tay phải tiến, lúc này mới không có truyền lưu đến châu khác, đợi đến lúc Ly Châu động thiên nghiền nát rơi xuống đất, cắm rễ mặt đất, từ ba mươi sáu tiểu động thiên một trong xuống làm phúc địa phẩm chất, một ít Đại Ly triều đình bí mật chế tạo ba loại kim tinh đồng tiền, Tống thị cất trong kho, mới bắt đầu dần dần tản mạn khắp nơi đi ra ngoài, lặng yên không một tiếng động trả sạch một bộ phận trên núi nợ nần.

	Dựa theo tóc trắng đồng tử lời nói, thế gian tổ tiền hình dáng tiền, thường thường có đôi có cặp, nếu là đều có thể đại đạo hiển hóa mà sinh ra linh trí, chính là đệ nhất thiên hạ chờ thần tiên quyến lữ.

	Trần Bình An không hề tiếp tục che đậy, công bằng nói: "Của ta cái thanh kia bổn mạng phi kiếm 'Trăng trong nước " muốn tăng lên phẩm chất, phải luyện hóa ra một cái thời gian sông dài, tại Phi Thăng thành bên kia, Ninh Diêu đưa ta một ít, theo lý thuyết là vậy là đủ rồi ta chế tạo ra một cái thời gian sông dài rồi, chỉ là loại này luyện kiếm, cùng tình hình chung còn không quá giống nhau, chính là cái không đáy."

	Trường Mệnh cười nhẹ nhàng, ôn nhu hỏi: "Vốn là càng nhiều càng tốt sự tình, lại đơn giản rõ ràng bất quá, công tử hà tất khó xử? Chẳng lẽ là chỉ chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn? Còn là nói chúng ta núi Lạc Phách, cũng chỉ Hứa Sơn chủ một người cần cù chăm chỉ, chim yến ngậm bùn, bổ sung gia dụng, không cho phép người khác vì sơn chủ bỏ hết non nớt lực lượng?"

	Trần Bình An nhất thời lời nói nghẹn.

	Kỳ thật đạo lý không phải là nói như vậy đấy, nếu như chỉ là bình thường thần tiên tiền qua lại, Trần Bình An đương nhiên không có chút khó xử, chỉ là kim tinh đồng tiền một vật, dính đến Trường Mệnh đại đạo tu hành, Trần Bình An luyện kiếm trăng trong nước, là càng nhiều càng tốt, kỳ thật Trường Mệnh càng là, cảnh giới tăng lên, không còn phương pháp, chính là ăn tiền, hơn nữa chỉ ăn kim tinh đồng tiền. Có chút cùng loại thần núi thần sông, cũng chỉ có thể dựa vào nhân gian hương khói rèn luyện Kim Thân, ngoài ra thế gian hết thảy đạo quyết tiên pháp đều là vô căn cứ.

	Trường Mệnh cười hỏi: "Trường Mệnh thân là núi Lạc Phách chưởng luật, chẳng lẽ là dựa vào cảnh giới sao? Chu thủ tịch là Tiên Nhân cảnh kiếm tu, Mễ Dụ cũng gần trở thành Tiên Nhân cảnh, thôi tông chủ là tiên người, hẻm Kỵ Long không hầu càng là Phi Thăng cảnh, vậy ta còn như thế nào quản? Không bằng như vậy từ nhiệm chưởng luật chức, giao cho phá cảnh sau Mễ đại kiếm tiên?"

	Núi Lạc Phách sơn chủ cùng chưởng luật hai bên ngôn ngữ, không có tận lực giấu giếm, đều chưa dùng tới tiếng lòng ngôn ngữ, hiển nhiên là không có đem Cổ lão thần tiên làm cái gì người ngoài.

	Cổ Thịnh ở một bên nghe được rõ ràng, chỉ là nghe nghe đã cảm thấy không ổn.

	Trường Mệnh đạo hữu tức giận.

	Hơn nữa lần thứ nhất tức giận, dĩ nhiên cũng làm là chạy chúng ta sơn chủ đi đấy.

	Không hổ là núi Lạc Phách chưởng luật! Đặt chính mình, nào dám này.

	Trường Mệnh tiếp tục nói: "Trước sau hai lần thu hoạch ngoài ý muốn, nếu không có đi theo công tử, bằng không thì coi như là gần trong gang tấc chi vật, Trường Mệnh làm sao có thể bỏ vào trong túi nửa điểm?"

	Tại Kiếm Khí trường thành trong lao ngục, tại Ẩn quan cùng Hình quan đã định một chuyện về sau, được một cái mới tinh thân phận Trường Mệnh, đã từng thi triển bổn mạng thần thông, đem cái kia tán lạc tại thiên địa bốn phương thần linh thi hài, hóa thành màu vàng hạt cát, chồng chất thành núi, lớn nhỏ tương đương với một tòa Ninh phủ dốc núi Trảm Long, quy mô tương đối khả quan. Cuối cùng những cái kia từ thần linh xác bị thời gian sông dài ma luyện đi ra cát vàng, bám vào Trường Mệnh xiêm y phía trên, ngưng làm một kiện giá trị liên thành quý hiếm pháp bào.

	Trường Mệnh vì sao đối với mấy cái này gần trong gang tấc đại đạo cơ duyên, nhìn như dễ như trở bàn tay, cũng tại dài dằng dặc trong năm tháng, thủy chung chưa từng nhúng chàm nửa điểm, đương nhiên là nàng không thích hợp như chuyến này sự tình, cũng không dám như thế, dù là nàng lúc ấy là Hình quan thị nữ một trong, cần phải là lão đại kiếm tiên không cam chịu, Lão già điếc không cho phép, những thứ này thuộc về Kiếm Khí trường thành tài sản riêng, Hình quan Hào Tố cùng Trường Mệnh, đều là mang không đi đấy.

	Dựa theo thiên ngoại ma tính ra, này tòa danh xứng với thực "Núi vàng", đặt tại Thanh Minh thiên hạ, có thể luyện chế ra ba bốn vị nước sông chính thần, sơn thần phủ quân thuần túy Kim Thân.

	Lần thứ hai, là ở núi Lạc Phách, sơn chủ sư huynh Quân Thiến, từng tại cái kia Bảo Bình châu, cùng màn trời chỗ vi phạm thần linh dư nghiệt đệ quyền, tại Bắc Nhạc khu vực, xuống từng tràng màu vàng mưa to.

	Lúc ấy tại Kiếm Khí trường thành trong lao ngục, Trường Mệnh liền xa xa nếu so với Cấp Thanh càng đối với trẻ tuổi Ẩn quan sinh ra thân cận, đó là một loại tối tăm giữa đại đạo tương khế phúc đến thì lòng cũng sáng ra.

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Ta đây sẽ không với ngươi khách khí, trở về Tiên Đô sơn bàn lại sau cụ thể sự tình."

	Chứng kiến Trường Mệnh có chút nghi hoặc, Trần Bình An giải thích nói: "Lập tức muốn dẫn lấy Tiểu Mạch ra lại chuyến xa nhà."

	Tiểu Mễ Lạp một mực im lặng đứng ở Hảo Nhân sơn chủ bên người.

	Trần Bình An sờ lên tiểu cô nương đầu, cười nói: "Có thể có chuyến này, còn muốn nhờ công tại Hữu hộ pháp một câu vô tâm ngữ điệu."

	Bắc Câu Lô Châu, Tam Lang miếu, ngõ hẹp trong quán ăn.

	Đơn giản là Viên Tuyên hỏi nhiều vài câu về Ẩn quan sự tình, liền trở nên bầu không khí ngưng trọng.

	Liễu Úc như cũ bảo trì cái kia bàn tay bao trùm bát rượu tư thế, cười hỏi: "Là quen biết cũ? Nói như thế nào?"

	Phiền Ngọc tụ âm thành tuyến hỏi: "Lưu gia gia, thật không dùng truyền tin Tam Lang miếu bên kia?"

	Nguyên Anh lão kiếm tu lấy tiếng lòng nói ra: "Không có việc gì, liền hiểu lầm cũng không tính là sự tình, không nhất thiết chuyện bé xé ra to."

	Kỳ thật lưu có chính mình băn khoăn.

	Gây ai cũng chớ chọc Liễu Úc loại này toàn cơ bắp người.

	Dễ nói chuyện lúc, mọi sự tốt thương lượng, không dễ nói chuyện lúc, đừng nói Viên Tuyên Thái gia gia, chỉ sợ liền Loa Mã hà Liễu thị gia chủ đều ngăn không được Liễu Úc. Vậy đừng biến khéo thành vụng, yên lặng theo dõi kỳ biến là được.

	Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, từ đầu tới đuôi, chỉ xưng hô người nọ "Nhị chưởng quỹ", mà cũng không hô "Ẩn quan" Liễu Úc, đối với Trần Bình An, không thể bảo là không kính trọng.

	Cái gì chỉ so với sơ giao lược hảo?

	Ai mà tin?

	Duy chỉ có Viên Tuyên, như cũ cùng cái không có việc gì người đồng dạng, cười hỏi: "Liễu bá bá, nghe nói vị kia Trần Ẩn quan đã là kiếm tu, còn là một vị võ học đại tông sư?"

	Dựa theo năm đó cái kia phần bảng danh sách biểu hiện, làm vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, là Nguyên Anh cảnh kiếm tu cùng Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Liễu Úc dịch chuyển khỏi tay, gắp một đũa mỏi cay rau cải trắng, gật đầu nói: "Vừa tới Kiếm Khí trường thành lúc ấy, Nhị chưởng quỹ kỳ thật còn không phải kiếm tu, chẳng qua quyền pháp xác thực rất cao, ta nghe Hoàng thụ đã từng nói qua, Nhị chưởng quỹ thiếu niên lúc lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành, giống như thua bởi qua Tào Từ ba trận, về sau lại hồi Kiếm Khí trường thành, Tào Từ đã đã đi ra đầu tường nhà tranh, chẳng qua Nhị chưởng quỹ thắng trung thổ Huyền Mật vương triều Úc Quyến Phu, cái kia hai trận hỏi quyền, ta đều tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình."

	Viên Tuyên lại hỏi: "Trần Ẩn quan có phải hay không ưa thích đeo kiếm xuyên pháp bào?"

	Liễu Úc không hề uống rượu, chỉ là gắp thức ăn, ưa thích nhai kỹ nuốt chậm, chậm rãi nói: "Lúc bình thường, không mặc pháp bào, chẳng qua đến rồi chiến trường, ưa thích nhiều xuyên vài món. Không ít Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, nhất là trẻ tuổi, liền đều học theo rồi, sẽ không cảm thấy là cái gì ám muội sự tình, bảo vệ tính mạng quan trọng hơn, nói không chừng còn có thể nhiều lợi nhuận một khoản chiến công. Đến nỗi Nhị chưởng quỹ trên người nhiều nhất mặc vài món pháp bào, một mực là một câu đố. Lúc ấy Nhị chưởng quỹ đã đi nghỉ mát hành cung làm Ẩn quan, không có cách nào khác hỏi hắn."

	" 'Nam Thụ Thần bắc Ẩn quan' cái này cách nói, hôm nay truyền lưu không rộng, về sau các ngươi sẽ rõ ràng cái này cách nói ý nghĩa."

	"Trên chiến trường, thà rằng gặp được Ninh Diêu, cũng đừng đụng đến Ẩn quan, không phải là hay nói giỡn đấy."

	"Ngoại trừ Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử Ly Chân, còn có Giáp thân trướng đám đó kiếm tiên phôi tử, một cái so với một ra thân ẩn nấp, lai lịch lớn, một trận trăm phương ngàn kế vây giết, kết quả tại Nhị chưởng quỹ trên tay, đồng dạng ăn đau khổ lớn. Hơn nữa hôm nay cái kia thân là Man Hoang cộng chủ kiếm tu Phỉ Nhiên, đã từng ám toán qua Nhị chưởng quỹ."

	Tựa hồ không quá giống?

	Trong ấn tượng, là một cái vô cùng có lễ nghi người.

	Cái kia chính là trùng tên trùng họ rồi hả? Hơn nữa đồng dạng đã tới chúng ta Bắc Câu Lô Châu, trên đời thật sự có trùng hợp như vậy sự tình?

	Liễu Úc khẽ cau mày nói: "Viên Tuyên, nói chuyện không thể sảng khoái điểm?"

	Viên Tuyên cười ha ha, lúc này mới không tiếp tục vòng quanh, cùng Liễu Úc nói đến chính mình năm đó trận kia Quỷ Vực cốc du lịch chi tiết, ở đằng kia Đồng Lục hồ, là như thế nào gặp được cái kia đầu đội mũ rộng vành, xuyên pháp bào đeo kiếm hiệp sĩ, chính mình còn từng mời đối phương cùng một chỗ thả câu, nhìn ra được, đối phương cùng mình vị này "Viên Nhất Xích", là hàng thật giá thật người trong đồng đạo, Viên Tuyên cái kia chuyến du lịch, ngoại trừ chạy cá chim mà đi, cũng muốn thả câu một loại ở trên núi được vinh dự "Hồ nước nhỏ giao" màu bạc cá chép, sống một năm dài một cân, trăm năm về sau, liền biết sinh ra hai cây "Râu rồng", mỗi ba trăm năm sợi râu dài một tấc. Dài tới một xích, cá chép liền có thể đi sông lớn hóa giao rồi... Mà vị kia đã là thuần túy vũ phu hoặc như là một vị kiếm tu trẻ tuổi hiệp sĩ, làm việc lão đạo, đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, hai bên lúc ly biệt, còn từng tán dương mình là một vị... Người từng trải!

	Liễu Úc nghe đến đó, cười cười, "Nhị chưởng quỹ chính là với ngươi khách khí khách khí, đừng coi là thật."

	Viên Tuyên kinh ngạc không thôi, buồn bực một miệng lớn rượu.

	Phiền Ngọc cùng lão kiếm tu nhìn nhau cười cười, thật đúng là bị Liễu Úc nói trúng rồi.

	Ước chừng là đã tin tưởng thiếu niên lần này ngôn ngữ, Liễu Úc để đũa xuống, nâng lên bát, mặt hướng ba người, không nói gì thêm, chỉ là uống một hơi cạn sạch.

	Viên Tuyên cũng học theo, kiên trì uống một hơi hết nửa bát Thanh Thần sơn rượu.

	Hai vị tùy tùng như trút được gánh nặng, cũng là nâng lên bát rượu cùng uống mười phần.

	"Tiểu Tuyên, có rảnh liền mang theo Lưu lão ca cùng Phiền cô nương, cùng đi Loa Mã hà làm khách."

	Liễu Úc đứng dậy ôm quyền cáo từ, cuối cùng cười nói: "Nhớ kỹ tính tiền."

	Viên Tuyên đợi đến lúc Liễu bá bá đi ra quán cơm nhỏ, lúc này mới hít sâu một hơi, hiển nhiên cũng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

	Lão nhân lấy tiếng lòng cười nói: "Thiếu gia, cái này bản thân cảm nhận được một vị Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tiên uy thế rồi a?"

	Viên Tuyên dùng sức gật đầu.

	Vừa rồi Liễu bá bá, khiến thiếu niên cảm thấy quá Mạch Sinh.

	Nam nhân một mình đi tại hẻm nhỏ.

	Có một số việc, tựa như uống rượu, tác dụng chậm lớn.

	Tựa như đi qua Kiếm Khí trường thành.

	————

	Bảo Bình châu một tòa đến nay chưa bị người nào chiếm cứ gió thu từ, trên biển một chiếc phiêu bạt không chừng cổ quái độ thuyền, Kim Giáp châu này tòa thời cổ tiên chân tặng cho cơ duyên sơn thị Quan Hải lầu, Phù Diêu châu cái kia ẩn chứa vô cùng mấu chốt buôn bán cùng tài phú ẩn núp mạch khoáng, ở đằng kia tứ hải bên trong, phần đông mất đi nhiều năm Long cung địa chỉ cũ, tiên phủ di chỉ, không ngừng hiển hiện...

	Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ tiếp giáp, sẽ cùng Thanh Minh thiên hạ ngắn ngủi nối tiếp kết quả.

	Mới Vũ Long tông, có một nữ tử kiếm tiên, đoạn thời gian trước đến cùng Vân Thiêm thu trương mục.

	Là Kiếm Khí trường thành Nạp Lan Thải Hoán.

	Điều này làm cho mấy năm gần đây sứt đầu mẻ trán Vân Thiêm như trút được gánh nặng.

	Xử lý tông môn sự vụ, thật không là Vân Thiêm am hiểu đấy, vì vậy Vân Thiêm không chút do dự cứ dựa theo trước kia bí mật ước định, không nói hai lời liền chủ động từ đi tông chủ, thoái vị cho Nạp Lan Thải Hoán cái này người ngoài, chính mình tức thì làm chưởng luật tổ sư.

	May mắn hôm nay Vũ Long tông, sẽ không là năm đó cái kia bảo thủ đại tông môn rồi, từng đã là tông môn tổ huấn cùng tổ sư đường chế độ cũ, sớm đã thùng rỗng kêu to, hơn nữa "Tiền nhiệm tông chủ" Vân Thiêm, lại là một vị duy nhất thượng ngũ cảnh tu sĩ, hơn nữa Nạp Lan Thải Hoán xuất thân cùng kiếm đạo cảnh giới, liền sáng loáng còn tại đó, cho nên thay đổi tông chủ một chuyện, coi như thuận lợi.

	Nạp Lan Thải Hoán còn dẫn theo 1 đám tâm phúc tu sĩ, cùng nhau gia nhập Vũ Long tông, nhân số không nhiều lắm, liền sáu cái, ba vị kiếm tu, ba đầu quỷ tu, sáu vị đều là địa tiên.

	Chỉ là tại mới xây thành tổ sư đường, cử hành một trận đơn giản qua loa tông chủ từ nhiệm cùng kế nhiệm điển lễ.

	Nói thật, Vân Thiêm cũng xác thực mời không đến cái gì có phân lượng đại tu sĩ, trước kia mang theo tông môn các đệ tử du lịch phía đông ba châu, cũng không tích lũy xuống quá nhiều trên núi hương khói tình.

	Hôm nay một trận tổ sư đường nghị sự chấm dứt, có tòa ghế dựa tu sĩ đều đã tản đi, ai về nha nấy, tông môn nhân ít có người ít chỗ tốt, chính là cái Long Môn cảnh tu sĩ, đều có thể tùy tiện chiếm cứ một tòa trên biển đại đảo sáng lập đạo tràng.

	Chỉ để lại một vị tông môn chưởng luật.

	Nạp Lan Thải Hoán giờ phút này ngồi ở cầm đầu cái kia Trương tông chủ trên ghế ngồi, tùy tiện nghiêng chân, khẽ vấp khẽ vấp đấy, tùy tiện lật xem hơi mỏng một quyển sơn thủy gia phả.

	Trước kia tại Xuân Phiên trai phòng thu chi bên trong, lão nương giống nhau là bộ dạng này đức hạnh, người nào quản được lấy?

	Đương nhiên, chỉ có người nào đó đến Đảo Huyền sơn kiểm toán thời điểm, Nạp Lan Thải Hoán mới có thể thoáng thu liễm vài phần.

	Kỳ thật Nạp Lan Thải Hoán đến rồi Vũ Long tông đầu trận tổ sư đường nghị sự, tất cả mọi người vừa nghe nói tên của nàng, sẽ không dị nghị gì.

	Đương nhiên không phải là cho là thật nửa điểm không có, mà lại là không dám có, hoặc là nói đúng không dám có bất kỳ biểu lộ bày ở trên mặt, nếu như bị cái kia Nạp Lan Thải Hoán nhìn tại trong mắt, có trời mới biết có thể hay không bị một vị Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tiên, cho tại chỗ băm chết ném ra bên ngoài cho cá ăn?

	Với ngươi giảng đạo lý? Nạp Lan Thải Hoán phi kiếm cùng cảnh giới, cùng với nàng trước sau như một phong cách hành sự, chính là bày ra trên mặt bàn không tiếng động đạo lý.

	Phải biết rằng, tại vị này tân nhiệm tông chủ quê hương trên chiến trường, Nạp Lan Thải Hoán, Tề Thú, cùng với cái kia Nguyên Anh cảnh thắng được một cái gạo chặn ngang tên hiệu Mễ Dụ, đều là không có sai biệt giết yêu thủ đoạn, cực kỳ thích giết chóc, bạo ngược tàn nhẫn, rơi trên tay bọn hắn Yêu tộc tu sĩ, sẽ không một cái có kết cục tốt.

	Cho nên Nạp Lan Thải Hoán, cùng trời sinh tính dịu dàng, ngôn ngữ mềm nhu Vân Thiêm, hai bất luận cái gì tông chủ, chính là một trời một vực.

	Nạp Lan Thải Hoán vài lần liền xem xong rồi a miêu a cẩu không có mấy cái tổ sư đường gia phả, đành phải một lần nữa đọc qua một lần, lé mắt liếc cái kia Vân Thiêm, cười hỏi: "Nghe nói ngươi tìm nhiều lần Thủy Tinh cung?"

	Vân Thiêm hơi vài phần áy náy, thẹn đỏ mặt nói: "Đều vô công mà trở về."

	Nạp Lan Thải Hoán khí không đánh một chỗ đến, "Ngươi làm Man Hoang Yêu tộc đều cũng có bảo bối trên mặt đất không chiếm kẻ đần sao? Vân Thiêm, có ngươi như vậy vị chưởng luật tổ sư, ta đây cái tông chủ thật sự là tam sinh hữu hạnh."

	Vân Thiêm hơi hơi đỏ mặt, không nói lời nào.

	Ngồi châm chọc gì gì đó, nghe qua coi như là, dù sao nàng đời này không thiếu nghe, từ trước kia tông chủ sư tỷ, đến Vũ Long tông tổ sư đường thành viên, thậm chí là một ít tư chất tốt vãn bối, càng lớn đến là Thủy Tinh cung bên trong...

	Vũ Long tông trước kia kiến tạo tại Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, lúc trước bị Đảo Huyền sơn canh cổng đạo đồng Khương Vân Sinh, trực tiếp quật ngã rơi xuống biển, biết rõ bị nàng tìm gặp Thủy Tinh cung khả năng cực nhỏ, có thể Vân Thiêm còn là trong lòng còn có một tia may mắn, mấy lần thi triển xuôi nước pháp, lẻn vào đáy biển, đều không thể tìm gặp tung tích.

	Một tòa tông môn, bỏ qua một bên Vân Thiêm cái này giữ thể diện Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng chỉ có năm vị địa tiên tu sĩ, Kim Đan bốn cái, Nguyên Anh liền chỉ có một.

	Bây giờ tổ sư đường ghi chép trong danh sách gia phả tu sĩ, kỳ thật cũng mới hơn chín mươi cái, đây là Vân Thiêm đem những cái kia cũ tông môn phiên thuộc hòn đảo gom một phen, bằng không thì càng là quang cảnh thảm đạm.

	Trong đó cái kia lão Nguyên Anh, trước đây ít năm tại Vân Thiêm chạy tới lôi kéo thời điểm, vậy mà bỏ đá xuống giếng, chẳng biết xấu hổ mà đưa ra một cái đề nghị, nói chỉ cần cùng nàng Vân Thiêm kết làm đạo lữ, liền nguyện ý làm mới Vũ Long tông chưởng luật cung phụng, xuất ra tất cả vốn liếng sung công, nếu nàng mất mặt mặt mũi, vậy hắn liền lui thêm bước nữa, đêm xuân mấy đêm rồi, mây mưa một phen, cũng là cũng được.

	Cái này nếu tại trước kia trước sau như một lấy nữ tử tu sĩ vi tôn Vũ Long tông, một cái phiên thuộc thế lực Nguyên Anh tu sĩ, dám can đảm như thế ăn nói lung tung, không phải là muốn chết là cái gì.

	Vân Thiêm cũng biết mình xác thực quá mức tính cách mềm yếu, không có cảnh giới, bằng không thì năm đó cũng sẽ không cái kia sát phạt quả quyết sư tỷ, đuổi đến Đảo Huyền sơn, hơn nữa còn chỉ là trên danh nghĩa trông coi một tòa Thủy Tinh cung.

	Cụ thể sinh ý qua lại, Vân Thiêm cũng không nhúng tay, quản sự tu sĩ, đều là sư tỷ nhất mạch tâm phúc, cái gọi là hàng năm tra duyệt sổ sách, chẳng qua chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, nói đến buồn cười, Vân Thiêm chủ yếu là lo lắng cho mình nếu là lộ ra quá mặc kệ sự tình, sẽ bị sư tỷ răn dạy một câu không quan tâm Thủy Tinh cung sự vụ.

	Nạp Lan Thải Hoán cười tủm tỉm nói: "Cái kia lão sắc phôi, vừa rồi không tập trung đấy, sẽ không hãy nghe ta nói cái gì, thần sắc lén lút thường xuyên lườm ngươi, có phải hay không cùng ngươi tiếng lòng ngôn ngữ rồi, nói mấy thứ gì đó lặng lẽ lời nói?"

	Vân Thiêm lắc đầu, "Không có gì."

	Nạp Lan Thải Hoán cau mày nói: "Vân Thiêm, đừng quên hôm nay ai là tông chủ, ta hỏi cái gì, ngươi liền thành thành thật thật trả lời cái gì."

	Vân Thiêm vẫn là do dự thật lâu, cuối cùng nói được hàm hồ, chỉ nói vị kia trước tông môn chưởng luật, hy vọng mình có thể bất kể hiềm khích lúc trước, từ nay về sau đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ khiến Vũ Long tông một lần nữa quật khởi.

	Nạp Lan Thải Hoán cười lạnh nói: "Ta nếu không đến làm cái này tông chủ, liền ngươi điểm này não, sớm muộn gì cũng bị lão gia hỏa kia thực hiện được, ghé vào trên người dùng sức lật chắp tay."

	Vân Thiêm mặt đỏ lên, phiền muộn xấu hổ không thôi, trừng mắt liếc cái kia không che đậy miệng nữ tử kiếm tiên.

	Nạp Lan Thải Hoán chậc chậc không thôi, ánh mắt từ đầu đến chân đánh giá đến vị kia Ngọc Phác cảnh nữ tu.

	Vân Thiêm các nàng này, nhìn xem lộ ra gầy, kì thực thân thể đẫy đà, nhìn như thần sắc lành lạnh, kì thực cất giấu một phần thiên nhiên vũ mị tươi đẹp trang điểm diêm dúa thái, đại khái cái này là hồ mị tử rồi, cũng không phải là cái loại này từng giây từng phút khuôn mặt nở hoa, trêu hoa ghẹo nguyệt.

	Nạp Lan Thải Hoán xuất ra một bầu rượu nước, còn chưa mở uống, liền bắt đầu nói lời nói thô tục rồi, "Ta

	Nếu không phải cái đàn bà, khẳng định cũng muốn đối với ngươi trông mà thèm, mỗi ngày giúp ngươi tắm rửa, mỗi đêm cầm chảy nước miếng bôi lên ngươi toàn thân."

	Vân Thiêm tức giận đến toàn thân run rẩy, hai tay nắm ở ghế dựa nắm tay, cả giận nói: "Nạp Lan Thải Hoán, mời ngươi nói cẩn thận!"

	Ôi, cũng không hô tông chủ, gọi thẳng kỳ danh rồi, xem ra tức giận đến không nhẹ.

	Nạp Lan Thải Hoán bĩu môi, "Thật sự là không trải qua trêu chọc. Đặt tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ngươi cũng chỉ có thể trốn đi không ra khỏi cửa rồi."

	Vân Thiêm hít sâu một hơi, "Tông chủ, về sau không muốn mở lại loại này nói giỡn."

	Nạp Lan Thải Hoán mắt nhìn nàng núi non phập phồng, lại cúi đầu mắt nhìn bộ ngực của mình, thấp giọng nói: "Người so với người tức chết người."

	Vân Thiêm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Nạp Lan Thải Hoán khép lại gia phả sách vở, quẹt ngang cổ, nhìn như cười giỡn nói: "Vân Thiêm, bằng không thì ta giúp ngươi giết cái này chỉ biết ăn cơm không làm sự tình Nguyên Anh? Lưu lại cũng không có gì ý tứ, lại phiền lòng lại chướng mắt."

	Chủ yếu là hàng năm lấy không một khoản số lượng không nhỏ hạn ngạch bổng lộc, khiến Nạp Lan Thải Hoán tưởng tượng liền đau lòng.

	Vân Thiêm lập tức mở mắt, thần sắc bối rối nói: "Làm việc không thể như thế tùy tâm sở dục, dù là chỉ là sa thải hắn tổ sư đường thân phận, đều cần tìm đang lúc lý do, bằng không thì chúng ta Vũ Long tông về sau sẽ rất khó mời chào mới cung phụng, khách khanh rồi. Cho dù có người nguyện ý đầu nhập vào chúng ta, chúng ta thật sự dám thu sao?"

	Vân Thiêm thần sắc chăm chú, trầm giọng nói: "Nạp Lan Thải Hoán, ta tuy rằng không am hiểu kinh doanh chi đạo, lại càng không thích hợp làm cái chủ trì đại cục tông chủ, nhưng mà ta đến cùng rõ ràng một cái đạo lý, nếu như một việc thoáng không hợp tâm ý, hay dùng giết người loại phương thức này giải quyết vấn đề, tuyệt đối không thể làm. Ngươi nếu như cố ý như thế, ta bất kể như thế nào, cũng không dám cho ngươi tiếp tục làm cái này Vũ Long tông tông chủ rồi, ngươi mắng ta soán vị cũng tốt, nói ta ruồng bỏ lời thề cũng được, ta đều muốn muốn nói với ngươi rõ ràng đạo lý này, ta thà rằng Vũ Long tông lần nữa sụp đổ, tu sĩ trôi giạt khắp nơi, coi như là bởi vậy triệt để mất đi tông chữ đầu danh hào, cũng tuyệt đối không cho phép chính mình tự tay đem một tòa tông môn giao cho một cái yêu thích lạm sát tu sĩ trên tay, ta cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem Vũ Long tông đi đến một cái lạc lối."

	Nạp Lan Thải Hoán thân thể ngửa ra sau, nghiêng chân, dựa vào thành ghế, không nói, hai ngón tay thay phiên đánh ghế dựa nắm tay.

	Vân Thiêm cùng nàng đối mặt, ánh mắt kiên định.

	Nạp Lan Thải Hoán bỗng nhiên mà cười, "Được rồi được rồi, ta chính là chỉ đùa một chút, xem đem ngươi nghiêm túc. Cái kia Nguyên Anh, ta sẽ hảo hảo cùng hắn giảng đạo lý đấy, hơn nữa nhất định nhiều học một ít ngươi, dùng một loại tâm bình khí hòa thái độ, vẻ mặt ôn hoà sắc mặt, nhẹ nhàng ngữ khí, cam đoan đã có thể cho vị này Vũ Long tông bốn thanh tay kiềm chế tâm, lại có thể đủ cho ta Vũ Long tông sử dụng."

	Chính mình khẳng định nói được thì làm được a.

	Trở lại tìm đến cái kia lão Nguyên Anh, hỏi hắn có nghĩ là muốn chết, kẻ đần mới muốn chết, cái kia Nguyên Anh cũng không phải cái kẻ ngu, khẳng định không muốn, nàng kia kế tiếp có thể hỏi vấn đề thứ hai rồi, về sau có thể hay không nhiều tu hành, thay tông môn làm nhiều sự tình có thể làm kiếm tiền, đối với chúng ta chưởng luật Vân Thiêm, ít chảy mấy cân chảy nước miếng. Lão Nguyên Anh có lẽ sẽ khẩu thị tâm phi, vậy cho hắn một kiếm, vết thương nhỏ, không giết người, như vậy lão Nguyên Anh có thể dài trí nhớ rồi. Cuối cùng hỏi lại hắn một vấn đề, có dám hay không vụng trộm rời khỏi Vũ Long tông, có nghĩ là muốn làm cái quanh năm suốt tháng màn trời chiếu đất sơn trạch dã tu.

	Vân Thiêm thử dò hỏi: "Tông chủ làm thật không phải nói đùa?"

	Nạp Lan Thải Hoán có chút bất đắc dĩ, bằng vào xưng hô, đã biết rõ Vân Thiêm tâm tư.

	Nạp Lan Thải Hoán đều có chút không nỡ bỏ trêu đùa hí lộng, bắt nạt nàng, liền đổi chủ ý, lấy tiếng lòng nói ra: "Ta kỳ thật đã là Ngọc Phác cảnh rồi, về sau sẽ chờ người nào không có mắt, bắt nạt đến Vũ Long tông trên đầu, tốt cùng bọn họ danh chính ngôn thuận hỏi kiếm một trận. Chuyện này, ngươi nhớ kỹ giữ bí mật."

	Vân Thiêm tranh thủ thời gian đứng dậy, sẽ phải cùng tông chủ chúc mừng.

	Nạp Lan Thải Hoán tức cười nói: "Vừa mới nói giữ bí mật, tranh thủ thời gian ngồi trở lại đi!"

	Vân Thiêm đành phải ngoan ngoãn ngồi trở lại cái ghế, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ thần sắc, ngây thơ như thiếu nữ.

	Nạp Lan Thải Hoán rời khỏi Kiếm Khí trường thành sau đó, vốn là đi Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, tự xưng đến từ Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, tiếp quản chỗ này tông môn, sau đó cùng một ngọn núi xuống lân cận thế tục vương triều bắt đầu với mua bán, trong lúc có một Phù Diêu châu gọi là cung tươi đẹp bản thổ nữ tu, cảnh giới không thấp, Ngọc Phác cảnh, chẳng qua tại Nạp Lan Thải Hoán trong mắt, cái này tông môn gia phả xuất thân Hạo Nhiên tu sĩ, cùng Vân Thiêm không sai biệt lắm, dùng người nào đó mà nói nói, cũng liền chỉ là giấy trúc miệt cảnh giới, chẳng qua cung tươi đẹp cái này bà nương đánh nhau bản lĩnh không được, lối buôn bán cũng không tệ lắm, coi như là người trong đồng đạo, hai bên theo như nhu cầu, ăn nhịp với nhau.

	Dù sao Nạp Lan Thải Hoán biết rõ Sơn Thủy quật không phải là nơi ở lâu, tay trái bán đi gia sản, tay phải thu hồi thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo, rất nhanh liền kiếm đầy bồn đầy bát, đương nhiên nàng không dám đều bỏ vào trong túi, chỉ lấy lấy hai thành lợi ích, còn lại, đều giao cho văn miếu quản tiền một vị quân tử, giống như hôm nay cao thăng, ngay tại Phù Diêu châu một tòa thư viện làm phó sơn trưởng, không phải là Nạp Lan Thải Hoán ngại nhiều tiền, mà lại là lo lắng bị người nào đó xong việc mới tính sổ.

	Tuy rằng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan cũng không ước thúc nàng cái gì, Nạp Lan Thải Hoán con đường phát tài, còn là sẽ nắm được chừng mực, không dám vi phạm làm việc.

	Đợi đến lúc lấy hết Sơn Thủy quật nội tình, sau đó nàng liền một đường hướng bắc du lịch, trước sau đi Kim Giáp châu cùng Lưu Hà châu, còn là một đường du lịch một đường mua bán.

	Chỉ nói Nạp Lan Thải Hoán trên người, chỉ là phương thốn vật, sẽ theo thân mang theo sáu kiện, huống chi còn có hai kiện chỉ xích vật.

	Nạp Lan Thải Hoán cười hỏi: "Chúng ta vị kia Ẩn quan, ngươi Vân Thiêm cùng Vũ Long tông, thế nhưng là có đại ân đại đức đấy, nghĩ được chưa, tương lai là như thế nào cái báo đáp cách thức?"

	Vân Thiêm vừa nghe nói việc này, liền lộ ra rất có một ít chủ kiến rồi, chỉ là nàng đang muốn mở miệng ngôn ngữ, liền nghe Nạp Lan màu cựu thái nẩy mầm lại, bắt đầu nói những cái kia không đứng đắn ngôn ngữ, "Không bằng lanh lẹ chút ít... Lấy thân báo đáp? Thấy không đến người thì như thế nào, các ngươi Vũ Long tông, không phải là tương truyền có một môn rất khó tu luyện thành công bí mật bất truyền sao? Nghe nói liền sư tỷ của ngươi đều không thể học thành, ngược lại là ngươi, đánh bậy đánh bạ, thánh nhân đãi kẻ khù khờ, hình như là được vinh dự...'Bông sen ấm trướng, mây mưa hoàn cảnh' ?"

	Vân Thiêm thở dài, dứt khoát sẽ không đáp lời rồi.

	Vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, hạng gì bày mưu nghĩ kế, hạng gì cao tự tiêu cầm, chỉ tiếc đến nay không thể tận mắt vừa thấy.

	Dạ du người, một nắng hai sương.

	Chẳng biết tại sao, Vân Thiêm đã nghe qua một ít Kiếm Khí trường thành nghe đồn, mỗi lần tưởng tượng một vị trẻ tuổi người nơi khác ở đằng kia quán rượu, tại tiếng người huyên náo tiếng động lớn náo ở bên trong, nàng ngược lại cảm thấy, khi hắn cúi đầu uống rượu lúc, sẽ có vẻ đặc biệt cô đơn.

	Vân Thiêm cùng Nạp Lan Thải Hoán đều có tâm tư, cùng nhau đi ra tổ sư đường.

	Không có qua mấy ngày, thì có khách quý tới cửa, Vân Thiêm cũng không Mạch Sinh, là cái kia Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, cùng Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân.

	Nếu như hơn nữa Lưu thị Viên Nhựu phủ, năm đó Đảo Huyền sơn bốn tòa tư trạch coi như là gộp đủ.

	Đà Nhan phu nhân phải đi một chuyến Bảo Bình châu Nam Đường hồ Thanh Mai quan, ý định gặp một lần cái kia Chu Quỳnh Lâm.

	Bên người không có kiếm tiên hộ giá hộ tống, Đà Nhan phu nhân chính mình cái nào dám một mình bốn phía loạn đi dạo.

	Vì vậy liền đi ngang qua này cái "Thay đổi triều đại" Vũ Long tông, đối với Nạp Lan Thải Hoán không hiểu thấu trở thành tông chủ, Đà Nhan phu nhân rất cảm thấy kinh ngạc, Thiệu Vân Nham đối với cái này sự tình là sớm biết rõ đấy, vì vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Đến rồi Vũ Long tông, Đà Nhan phu nhân cùng Vân Thiêm trò chuyện chuyện cũ, Thiệu Vân Nham tức thì cùng Nạp Lan Thải Hoán kề vai sát cánh mà đi, năm đó Xuân Phiên trai phòng thu chi, trừ bọn họ ra hai cái, còn có Yến Minh, ngoài ra Vi Văn Long trợ thủ, Mễ đại kiếm tiên chịu trách nhiệm xem cửa chính.

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Kỳ thật cũng không có đi tới vài năm, đã có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác."

	Nạp Lan Thải Hoán cười trừ, ngoại trừ cùng nàng nói tiền, sẽ không cái gì cảm thấy hứng thú được rồi.

	Thiệu Vân Nham lấy tiếng lòng nói chút ít sự tình, Nạp Lan Thải Hoán vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, bật thốt lên: "Cái gì? ! Cho là thật? !"

	Trần Bình An lại có thể tại đầu tường khắc chữ? !

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, cùng lắm thì ngươi trở lại chính mình đi xem liếc, dù sao không có vài bước đường."

	Nạp Lan Thải Hoán trùng trùng điệp điệp thở dài, bất đắc dĩ nói: "Cái này có cái gì tin hay không đấy, đặt tại tên kia trên người, cái gì việc lạ cũng không kỳ quái."

	Nói thật, Nạp Lan Thải Hoán thật đúng là đối với cái kia trẻ tuổi Ẩn quan phạm sợ hãi, không thể so với Đà Nhan phu nhân khỏe bao nhiêu.

	Hai người bọn họ đều tại đối phương trên tay nếm qua rắn rắn chắc chắc đau khổ.

	Gia hỏa này cùng lớn lên đẹp mắt nữ tử có cừu oán sao?

	Có thể hắn tại Vân Thiêm bên này, chẳng phải rất chiếu cố đấy.

	Nạp Lan Thải Hoán đè xuống trong lòng rung động, bắt đầu kéo tráng đinh, mời Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân làm nhà mình tông môn khách khanh, nếu như đều là người quen, nói tiền liền thương cảm tình rồi.

	Dựa vào cái kia chuỗi giàn dây hồ lô kết xuất hơn miếng hồ lô dưỡng kiếm, Thiệu Vân Nham kiếm thuật tạo nghệ, nếu như đặt tại Kiếm Khí trường thành, chỉ tính bình thường đi, nhưng mà tại Hạo Nhiên thiên hạ quan hệ không tầm thường,

	Thiệu Vân Nham cũng không sao cả nhiều ra cái trên danh nghĩa khách khanh thân phận, Hạo Nhiên thiên hạ có chút cái biết cách làm giàu thượng ngũ cảnh tu sĩ, cung phụng khách khanh danh hiệu một đống lớn, mà Đà Nhan phu nhân cùng Vân Thiêm trước kia quan hệ sẽ không sai, đương nhiên càng không có ý kiến.

	Thiệu Vân Nham không có ở Vũ Long tông ở lâu, chỉ là ở hai ngày, lôi kéo cái kia hận không thể như vậy ở lại Đà Nhan phu nhân tiếp tục vượt biển du lịch.

	Trong lúc đi ngang qua Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật, Đà Nhan phu nhân lại bắt đầu đi dạo đứng lên, Thiệu Vân Nham đành phải nhắc nhở: "Ngươi thật coi là du lịch ngắm cảnh đâu?"

	Đà Nhan phu nhân vứt ra một cái mị nhãn, "Ẩn quan lại chưa cho ra cái xác thực kỳ hạn, cái kia chính là không nóng nảy rồi."

	Cùng Trần Bình An ở chung, chỉ có một chút tốt, mua bán công bằng, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái.

	Thiệu Vân Nham thật vất vả mới ngăn lại Đà Nhan phu nhân, không đi cái kia Ngọc Khuê tông Vân Quật phúc địa, lựa chọn nửa đường cưỡi một cái vượt qua châu độ thuyền, thẳng đến Bảo Bình châu Lão Long thành.

	Đến rồi Nam Đường hồ khu vực, Đà Nhan phu nhân mắt nhìn những cái kia khô thất bại cây mai, nàng thò tay vuốt vuốt mi tâm, chậc chậc nói: "Vô cùng thê thảm, sao một cái thảm chữ rất cao minh, Ẩn quan đại nhân cho ta ra cái rất lớn nan đề."

	Bởi vì cái kia chuỗi giàn dây hồ lô quan hệ, Thiệu Vân Nham đối với nuôi trồng cỏ cây một đạo, có thể tính nửa cái người thạo nghề, thậm chí so với bình thường nhà nông tu sĩ, muốn càng đăng đường nhập thất.

	Thiệu Vân Nham gật đầu nói: "Xác thực khó khăn, thật sự không được, cũng đừng có miễn cưỡng, Ẩn quan đại nhân sẽ không để ý đấy."

	Đà Nhan phu nhân tự nhiên cười nói, "Không được? Thiệu kiếm tiên không được rất bình thường, nam nhân mà."

	Thiệu Vân Nham ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ nói là nói: "Hoặc là không nhúng tay vào, nếu như ngươi thật muốn trợ giúp Thanh Mai quan khôi phục cũ mạo, liền tận hết sức lực."

	Đà Nhan phu nhân xem thường nói: "Muốn ngươi nói?"

	Hai người cùng một chỗ cưỡi gió vượt qua Nam Đường hồ mặt nước, đi hướng Thanh Mai quan chỗ hòn đảo.

	Tại Thanh Mai quan ngoài cửa lớn rơi xuống thân hình, người gác cổng là một cái Động Phủ cảnh tuổi trẻ thiếu nữ.

	Đà Nhan phu nhân đưa ra đã sớm chuẩn bị tốt hai trương danh thiếp, hồng thư chất liệu, nhũ kim loại viết một hàng văn tự, mai tẩu, đạo hiệu hoa mai chủ nhân.

	Thiệu Vân Nham liếc mắt chính mình cái kia phần danh thiếp, bất đắc dĩ cười cười, Thiệu núi đá. Thật là một cái cực phong nhã tên rất hay, hơn nữa liền cái đạo hiệu cũng không có.

	Đà Nhan phu nhân cười nói: "Chúng ta tới từ Nam Bà Sa châu, nghe nói Nam Đường hồ hoa mai cực đẹp, mộ danh mà đến."

	Nàng giả vờ giả vịt Tả Hữu nhìn quanh liếc, "Nghe thấy không bằng chính mắt thấy."

	Cái kia người gác cổng tiểu cô nương sắc mặt lúng túng, vị này khách tới thăm thật không phải nói đùa à.

	Thiệu Vân Nham không cho Đà Nhan phu nhân tiếp tục nói mò, cười nói: "Đi ngang qua quý mà, cùng Thanh Mai quan đòi hỏi hai chén nước ô mai uống."

	Thiếu nữ mày dạn mặt dày nhẹ giọng hỏi: "Hai vị khách nhân, ngoại trừ danh thiếp, trên người có thể có Đại Ly ban phát sơn thủy quan điệp?"

	Nếu dĩ vãng, Thanh Mai quan là không có những thứ này chú ý đấy, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, Đại Ly quy củ bày ở bên kia, ai cũng không dám không xem ra gì.

	Thiệu Vân Nham gật đầu nói: "Có."

	Hắn từ trong tay áo lấy ra hai phần trên núi qua cửa văn điệp, năm đó xem lễ núi Lạc Phách tông môn điển lễ, hay dùng lên, huống chi long tượng Kiếm Tông tại Nam Bà Sa châu đặt chân cắm rễ, hắn cùng Đà Nhan phu nhân cũng đều là thật gia phả tu sĩ, hôm nay đi ra bên ngoài, đương nhiên sẽ tùy thân mang theo quan điệp.

	Thiệu Vân Nham cái kia phần, đương nhiên là tên thật, quan điệp theo như lệ cần ghi rõ đỉnh núi, nếu là tán tu, liền cần rõ ràng viết lên quê quán.

	Đà Nhan phu nhân dùng cái tên hiệu, họ Mai tên môn khách, trả lại cho chính mình lấy cái đạo hiệu, "Cù tiên" .

	Thiếu nữ vốn là lanh lợi, đợi nàng nhìn thấy quan điệp bên trên cái kia "Long tượng Kiếm Tông", sợ hãi kêu lên một cái, trừng to mắt, xác định không có nhìn lầm về sau, lập tức trả nợ quan điệp, hướng Thiệu Vân Nham đánh cái đạo quán chắp tay, sẽ cùng Đà Nhan thi lễ vạn phúc, tất cung tất kính xưng hô nói: "Gặp qua Thiệu kiếm tiên, Mai Kiếm tiên."

	Bất kể đối phương là cảnh giới gì rồi, chỉ cần là long tượng Kiếm Tông gia phả tu sĩ, hô kiếm tiên, chuẩn không phải chỉnh!

	Lại kiến thức nông cạn, thiếu nữ cũng là biết rõ long tượng Kiếm Tông đấy, đây chính là một cái cao không thể chạm kiếm đạo tông môn.

	Kiếm Khí trường thành Tề lão kiếm tiên dẫn đầu! Trong tông môn còn có vị kia tên là Lục Chi nữ tử đại kiếm tiên!

	Nghe nói hôm nay tông đệ tử trong môn cực ít, đều không ngoại lệ, đều là kiếm tiên phôi tử.

	Dù sao đều là chút ít xa cuối chân trời nhân vật lớn.

	Chưa từng nghĩ chính mình vận khí tốt như vậy, hôm nay vừa thấy chính là hai vị.

	Đà Nhan phu nhân buồn cười, che miệng cười duyên  nói: "Ai ôi, bị người kính xưng là Thiệu kiếm tiên đâu."

	Thiếu nữ nhút nhát e lệ sửa lời nói: "Thiệu đại kiếm tiên?"

	Đà Nhan phu nhân vất vả nhịn cười.

	Thiệu Vân Nham càng bất đắc dĩ.

	Một đường dẫn hai vị khách quý đi gặp quan chủ, thiếu nữ bạo gan, nhỏ giọng hỏi: "Thiệu kiếm tiên, Mai Kiếm tiên, các ngươi nhận ra Lục tiên sinh sao?"

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ nữ tu, ngưỡng mộ Lục Chi người, vô số kể.

	Vị nữ tử này đại kiếm tiên, cố hương rõ ràng là Hạo Nhiên thiên hạ, rồi lại đặc lập độc hành, thủy chung đem Kiếm Khí trường thành coi là quê hương, hơn nữa có thể đem kiếm tu coi là đồng hương.

	Chiến công trác trứ, tính cách tươi sáng rõ nét, nghe đồn Lục Chi còn rất dài được khuynh quốc khuynh thành, càng là Kiếm Khí trường thành thập đại đỉnh cao kiếm tiên một trong, có thể tham dự trong truyền thuyết cái chủng loại kia đầu tường nghị sự...

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ, đều lời truyền miệng nhiều Kiếm Khí trường thành sự tình, bởi vì có quá nhiều người ưa thích nói, có càng nhiều người ưa thích nghe, liền có "Một lần rượu nói không hết vạn năm sự tình" lời nói.

	Đối với cái này vị Thanh Mai quan thiếu nữ tu sĩ mà nói, càng nhiều hứng thú cùng tâm tư, vẫn còn là Lục Chi trên người.

	Đương nhiên còn có cái kia nghe nói cùng đời cuối Ẩn quan là một đôi thần tiên quyến lữ Ninh Diêu a.

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Hôm nay chúng ta tông môn nhân không nhiều lắm, đương nhiên nhận ra Lục tiên sinh."

	Đà Nhan phu nhân thò tay vuốt vuốt bên người mặt của cô gái gò má, cười nói: "Đơn độc ngưỡng mộ chúng ta Lục tiên sinh, cô gái nhỏ thật sự là tốt ánh mắt."

	Thiếu nữ có chút đỏ mặt.

	Một tòa Thanh Mai quan phần đông khô thất bại cây mai, cây khô gặp mùa xuân bình thường, chỉ một thoáng khai ra vô số mới chi.

	Đà Nhan phu nhân lấy tiếng lòng nói: "Hao tổn ta trọn vẹn ba trăm năm đạo hạnh!"

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Chính mình cùng Ẩn quan đại nhân nói đi."

	Đà Nhan phu nhân lập tức chột dạ sửa lời nói: "Ít nhất hai trăm năm."

	"Ta nói lại không giữ lời, lấy Ẩn quan đại nhân tính khí, nhất định sẽ đến bên này kiểm tra thực hư một phen."

	"Một trăm hai mươi năm, thiếu một năm ta với ngươi họ!"

	"Báo cáo láo vì một trăm năm mươi năm, ta xem vấn đề không lớn."

	"Thiệu Vân Nham, ngươi sẽ không ở trước mặt một bộ sau lưng một bộ đi?"

	"Chúng ta dù sao cũng là đồng môn, điểm ấy tín nhiệm đều không có sao?"

	"Không cần lừa gạt ta! Ta sẽ cho là thật đấy!"

	"Được rồi, cùng ngươi nói rõ ngọn ngành tốt rồi, kỳ thật vốn là Ẩn quan ý của đại nhân, cho phép ngươi báo cáo láo cái hai ba thành."

	"..."

	————
Kết chương.