Chương 1361 : Đại sư.
"Lư thành chủ chỉ như vậy một cái nhi tử bảo bối, nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ tan đi, gia hỏa này đem hắn đánh, khẳng định đừng nghĩ còn sống rời đi thành trì!"

	Quân Thường Tiếu nghe được lộ nhân nói, quyết định đem Lư Đinh Dực bắt cóc, nhường Lư thành chủ sợ ném chuột vỡ bình, kết quả thật đúng là có thể thực hiện.

	Đương nhiên, nhân cũng đánh, cũng hết giận, sẽ không quên này đến Lận Uyên thành nhiệm vụ, thế là cho người mượn cầm cố nơi tay, dự định cùng đối phương hoàn thành một vụ giao dịch.

	Lư thành chủ rất phối hợp, lập tức xin mời đến Dược Tài sư.

	"Nghiệm đi."

	Quân Thường Tiếu đem chứa vào dược liệu Không Gian giới chỉ đã đánh qua, hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ đoạt đi, dù sao nhi tử bảo bối trả ở trong tay chính mình, cũng tính toán, về sau nhiều gặp được loại này nhân, mình trả đánh cái gì kiếp a.

	"Đây là muốn đổi nghề bắt cóc?" Hệ thống im lặng đạo.

	Được mời tới Dược Tài sư tại cẩn thận nghiệm chứng qua đi, chân thành nói: "Thành chủ đại nhân, những dược liệu này tuy nhiên nhìn như phổ thông, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa cực kỳ bàng bạc, hoàn toàn có thể phân loại làm Huyền tự cấp!"

	Lúc nói chuyện, nội tâm của hắn rất khiếp sợ.

	Lâu dài cùng dược liệu liên hệ, dạng gì chủng loại có cái gì dạng năng lượng tuyệt đối rõ như lòng bàn tay, khả loại này rõ ràng rất phổ thông, lại có đại năng lượng dược liệu hoàn toàn tựu chưa thấy qua!

	Lư thành chủ tâm tư không tại dược liệu thượng, tất cả nhi tử thượng, cho nên vội vàng nói: "Nhanh định giá."

	"Cái này. . ."

	Dược Tài sư đi qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, nói: "Từ hiệu quả tới nói có thể so với Huyền tự cấp, nhưng dù sao cũng là thường gặp phổ thông dược liệu, cho nên tổng hợp để tính, đại khái 200 vạn Huyền thạch."

	"Mới 200 vạn?"

	Quân Thường Tiếu cảm xúc có chút thất lạc.

	Hệ thống nói: "Hạt giống tại Tĩnh Thủy trấn tiệm tạp hóa mua lại cũng mới 20 vạn, bồi dưỡng hơn một tháng lấy gấp mười giá cả bán đi, túc chủ còn có cái gì không thỏa mãn?"

	"Cũng thế."

	Những dược liệu này đơn giản là nhóm đầu tiên gieo trồng, vẻn vẹn chỉ có mấy vạn gốc, đến tiếp sau dược điền có thể mở rộng quy mô , chờ lượng đi lên mang tới lợi nhuận tựu lớn!

	"Lô mỗ cấp 250 vạn!"

	Nhìn thấy Cẩu Thặng trên mặt hiện ra vẻ thất vọng, Lư thành chủ quyết định cho thêm điểm!

	"250 tại chúng ta chỗ nào điềm xấu, góp cái chỉnh cấp 300 vạn đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Có thể!"

	Lư thành chủ không qua não cân nhắc.

	Phối hợp như vậy, sớm biết mở miệng 500 vạn!

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nơi này dù sao cũng là địa bàn của ngươi, ta lo lắng hội ra vẻ, cho nên trước đưa tiền mới giao người."

	"Được!"

	Lư thành chủ vội vàng quăng ra mấy cái Không Gian giới chỉ, lần lượt kiểm tra hậu xác định là 300 vạn khỏa hàng thật giá thật Huyền thạch.

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu đem Lư Đinh Dực đứng ở nguyên địa, quanh thân Trận pháp lưu quang hiện ra đem nó bao phủ, nói: "Đây là một loại lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc Trận pháp, đồng dạng, sau nửa canh giờ cũng sẽ tự hành giải khai, Lư thành chủ hiểu ta ý tứ a?"

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Lư thành chủ lời thề son sắt nói: "Ngươi cùng thê tử của ngươi hiện tại có thể vô cùng an toàn ly khai, Lô mỗ tuyệt sẽ không phái người truy sát!"

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu lui về phía sau một bước, tay phải khoác lên Hoa Mân Côi trên lưng nhún người nhảy lên, bằng nhanh nhất tốc độ bay xuất Lận Uyên thành.

	Lư thành chủ không đuổi theo, vội vàng đi đến Trận pháp trước, nhìn thấy nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống nhi tử, trong lòng lập tức truyền đến như dao cắt giống như  đau đớn.

	"Ông!"

	Sau nửa canh giờ, Trận pháp tự động tiêu tán.

	Xác định Lư Đinh Dực sau khi an toàn, Lư thành chủ lúc này mới đem nó ôm vào trong ngực, phẫn nộ nhìn về phía Quân Thường Tiếu ly khai phương hướng, muốn rách cả mí mắt nói: "Ngay lập tức đi điều tra, gia hỏa này cái gì lai lịch!"

	Nhi tử bị đánh, tiền bị lừa bịp đi, cơn giận này nuối không trôi.

	Đương nhiên, Lư thành chủ có ý tứ là trước phái người đi nghe ngóng , chờ xác định thân phận đối phương sau lại quyết định muốn hay không báo thù, bởi vì nếu như đối phương có năng lượng, chỉ có nhận thua ăn ngậm bồ hòn.

	. . .

	"Hưu!"

	Thương khung gian, Quân Thường Tiếu cực tốc mà đi, trong lòng hầu như đắc ý.

	20 vạn Huyền thạch chi phí hạt giống, hơn một tháng lật 10 lần, cái này muốn mở rộng quy mô, tăng lớn đầu nhập, sau này mình sẽ còn thiếu tiền sao?

	Hoa Mân Côi cũng rất vui vẻ, bởi vì phu quân không chỉ có thừa nhận mình là nữ nhân của hắn, trả chủ động ôm lấy phi hành.

	Hạnh phúc tới quá đột ngột.

	Bất quá, làm nàng dần dần tỉnh táo lại, nói: "Phu quân cứ như vậy đem Lận Uyên thành Thành chủ đắc tội, về sau trả làm thế nào sinh ý?"

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nơi này chung quy là thành trì nhỏ, chỉ cần dược liệu tốt, đi nhận chức địa phương nào đều không lo bán."

	Đi qua Thượng giới Dược Tài sư sau khi giám định, hắn đối Tư Dưỡng Chi Thổ bồi dưỡng dược liệu đã có lòng tin, cho nên tâm dã trở nên lớn hơn, tuyệt đối đi càng lớn thành trì tìm kiếm sinh ý phương pháp.

	Kỳ thật lấy phàm trần góc độ tới nói, Lận Uyên thành nhiều lắm là cũng liền Thanh Dương thành cấp bậc, muốn kiếm đồng tiền lớn, phát tài, khẳng định phải đi cao thủ trải rộng một hai tuyến đại thành trì.

	"Xoát!"

	Bay một khoảng cách về sau, Quân Thường Tiếu rơi vào trong sơn dã, đem Hoa Mân Côi buông xuống, nói: "Mình đi."

	Bước vào Chuyển Đan cảnh hậu tuy có phi hành thuật lực, nhưng nhận hạn chế thiên địa cùng cảnh giới hạn chế, Chân năng tiêu hao phương diện cực nhanh, vô pháp làm được bền bỉ nối tiếp.

	. . .

	Lận Uyên thành phương diện, Lư thành chủ điều động số lớn Võ giả cùng thám tử, triển khai đại quy mô lùng bắt, thề phải tra rõ ràng đe doạ mình chi nhân thân phận.

	Nhưng mà.

	Ngay tại thành nội thảo mộc giai binh thời điểm, một tên người mặc viền vàng hắc bào trung niên nhân từ bên ngoài đi tới.

	Hắn nhẹ nhàng nâng bắt đầu, lẩm bẩm: "Ta cảm nhận được một loại đặc thù dược liệu khí tức."

	Cái này nhân mặc có phạm, khí chất cũng rất tốt.

	Nhưng là, còn không có tiến nhập thành nội đường phố chính, tựu bị binh sĩ bao quanh vây quanh, nguyên nhân —— cùng khoác trên người Hoa Mân Côi áo bào đen đụng áo!

	"Có ý tứ gì?"

	Trung niên nhân khẽ nhíu mày nói.

	Một tên tướng quân đi tới, quan sát tỉ mỉ trên người hắn xuyên áo bào đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Áp đi!"

	Bởi vì Lư Đinh Dực bị ngược lại bị bắt cóc, thành nội đã tiến nhập độ cao tình trạng giới bị, lúc này đột nhiên xuất hiện đụng áo chi nhân, khẳng định không hỏi nguyên do trước tạm giam lại nói.

	"Chờ một chút!"

	Trung niên nhân chậm đầu mảnh lý từ Không Gian giới chỉ lấy ra một vật, sau đó treo ở trước ngực, thản nhiên nói: "Thấy rõ ràng, đây là cái gì."

	Tướng quân híp mắt nhìn lại, phát hiện kia là khối tương tự huân chương đồ vật, chung quanh có phức tạp điêu khắc, ở giữa viết có 'Đan đường' lưỡng cái kim sắc chữ nhỏ, kết quả là, trên mặt cơ bắp trong nháy mắt tựu cứng ngắc.

	Đan đường huân chương!

	Đây là Đan đường nhân!

	Thượng giới có rất nhiều phi trong thế lực lập tổ chức, nổi danh nhất chớ quá Giới đường, bởi vì thuộc về giữ gìn hòa bình thế giới tồn tại, trừ cái đó ra còn có võ đường, điện đường, trận đường, Đan đường chờ.

	Đan đường tên như ý nghĩa, nhất cái cùng Đan dược có liên quan tổ chức, tại danh khí thượng tiếp cận Giới đường, dù sao Đan dược tại Võ đạo thế giới có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Trung niên nhân trước ngực treo chính là Đan đường huân chương, có tư cách lấy được, đều trải qua Đan đường công nhận Luyện Đan đại sư.

	"Còn không mau buông ra!"

	Tướng quân vội vàng hạ lệnh binh sĩ triệt tiêu các loại vũ khí, sau đó đẩu lấy tươi cười nói: "Nguyên lai là Đan đường Đại sư, vừa rồi có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

	Đại sư.

	Thân phận siêu nhiên.

	Trung niên nhân sửa sang lại một cái ăn mặc, gác tay ngạo nghễ nói: "Dẫn ta đi gặp các ngươi Thành chủ."
Kết chương.