Chương 1453 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (8).
Thương Hạ làm hết sức đang phi độn quá trình ở trong che lấp tự thân hành tích, nhưng hắn cũng hiểu được khi hắn cùng Cung Trác hội hợp lúc, chính là hắn thân là ngoại vực cao phẩm chân nhân bại lộ một khắc đó.

	Hắn có thể ở không cùng người động thủ tình huống xuống ngụy trang bản thổ võ giả khí cơ, hắn cũng có thể tại ngoại vực thế giới ở trong làm hết sức không bị ý chí đất trời áp chế tình huống xuống bạo phát tự thân sức chiến đấu, nhưng cũng không thể ở ngụy trang bản thổ võ giả khí cơ tình huống xuống còn có thể toàn lực làm bạo phát chiến lực.

	Nếu không thì, như vậy hắn lại cùng Nguyên Hưng giới bản thổ cao phẩm chân nhân khác nhau ở chỗ nào?

	Cung Trác đưa tin bí phù tuy rằng báo cho Thương Hạ mau chóng rời khỏi, chỉ cần làm hết sức bảo vệ Vạn Vân hội một mạch truyền thừa liền có thể.

	Nhưng Thương Hạ hơi thêm suy nghĩ sau khi, vẫn là quyết định trước đi tiếp ứng Cung Trác, cũng làm hết sức cứu trợ hắn rời đi.

	Men theo đưa tin bí phù bay tới phương hướng cùng với bên trên có lưu lại Cung Trác một tia lãnh đạm khí cơ, Thương Hạ nhanh chóng hướng về đưa tin bí phù phát ra đại thể phương vị chạy đi.

	Như vậy liên tiếp xuyên qua Kỳ triều cảnh nội hai toà châu vực, khoảng cách Kỳ Kinh vị trí cũng đã càng ngày càng gần, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được phía trước bên trong đất trời phảng phất bày xuống một tấm vô hình cạm bẫy.

	Nếu như không phải hắn tự thân cảm giác nhạy cảm, một khi bước vào khu vực này nửa bước, e sợ chính là trước mắt hắn che lấp tự thân hành tích biện pháp cũng không hề tác dụng, lập tức thì sẽ bị tam đại hoàng triều cao phẩm chân nhân phát giác, sau đó thì sẽ đưa tới tam đại hoàng triều vây quét.

	Nhưng mà Cung Trác vô cùng có khả năng chính là bị vây ở mảnh này sa lưới nơi ở trong, Thương Hạ nếu là nghĩ muốn cứu người liền không thể không bước vào trong đó.

	Càng gay go chính là, lúc này tam đại hoàng triều đột nhiên liên thủ khởi xướng nhằm vào Nguyên Hưng giới các đại võ đạo tông môn thế lực cao thủ vây quét, muốn nói tới sau lưng không có hai vị thất giai thượng nhân ngầm thừa nhận đó là không thể, nói cách khác lúc này Nguyên Hưng giới hai vị thất giai thượng nhân ánh mắt e sợ chính quan tâm nơi này.

	"Đã như vậy, cái kia liền cũng chỉ có thể tới một lần rút củi dưới đáy nồi , còn Vạn Vân hội một mạch truyền thừa kéo dài, vẫn là Cung huynh chính ngươi tự thân làm được!"

	Thương Hạ nghĩ tới đây, Thương Hạ thân hình không có một chút nào dừng lại, mà là ở vòng qua cái này một mảnh phảng phất thiên la địa võng khu vực sau khi, tiếp tục hướng về Kỳ triều cảnh nội hướng tây bắc mà đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, Thương Hạ vẫn là hướng về Cung Trác phát ra một đạo đưa tin bí phù, cũng không biết hắn có hay không còn có thể thu đến.

	Lấy Thương Hạ thân là Lục phẩm chân nhân cước trình, mặc dù là ở trong lòng có kiêng kị tình huống xuống, vòng qua Kỳ Kinh một vùng địa vực trằn trọc đi tới Đồng Châu cũng dùng không được thời gian quá dài.

	Cung Trác đến cùng cũng là một cái ngũ phẩm chân nhân, ở thất giai thượng nhân không ra tay mà lại Thần đế, Kỳ đế hai người cũng vô cùng có khả năng lưỡng bại câu thương tình huống xuống, chỉ cần không phải rơi vào vây công, nghĩ muốn giết hắn e sợ cũng sẽ không quá dễ dàng, mặc dù là rơi vào vây công ở trong, nghĩ đến hắn cũng có thể kiên trì một quãng thời gian chứ?

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ như vậy, người đã nhưng xe nhẹ chạy đường quen đi tới Đồng Châu châu thành phủ thứ sử ở ngoài.

	Hoặc hay là bởi vì lúc trước địa vực Thần triều tiến công đạo trường duyên cớ, cũng khả năng là bởi vì ở Kỳ Kinh chu vi cùng với những cái khác hai đại hoàng triều bày xuống thiên la địa võng vây giết các đại tông môn thế lực cao giai võ giả nguyên nhân, Đồng Châu trước mắt tựa hồ cũng không thân là cao phẩm chân nhân thứ sử tọa trấn, bất quá phủ thứ sử lại đã sớm mở ra bảo vệ đại trận, đem trong ngoài bảo vệ một cái chặt chẽ.

	Thương Hạ tuy rằng tự nghĩ chắc chắn đánh vỡ toà này trận pháp bảo vệ, nhưng cũng cần tiêu tốn thời gian nhất định, hơn nữa còn sẽ gây ra không nhỏ động tĩnh, hiển nhiên không thể được.

	Bất quá Thương Hạ trước mắt mặc dù là không thông qua phủ thứ sử ở trong kể cả Nguyên hải trận pháp môi giới, nghĩ muốn câu thông Đồng Châu Nguyên hải cũng không phải một chuyện khó, ai kêu hắn bây giờ đối với Tứ phương bi chưởng khống đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió đây?

	Đương nhiên, trọng yếu hơn chính là trong tay hắn có một viên ấn tỷ, một viên lúc trước chiếm được Đồng Châu thứ sử Kỳ triều chân nhân thứ sử ấn tỷ.

	Cái này thứ sử ấn tỷ không chỉ có là Đồng Châu thứ sử có thể dùng đến câu thông Nguyên hải môi giới, càng là có thể lấy mượn ấn tỷ đối với Đồng Châu Nguyên hải tiến hành ở mức độ rất lớn chưởng khống, mà đây mới là Thương Hạ chuyến này mục đích thực sự.

	Thương Hạ tại Đồng Châu châu thành ở ngoài triển khai thuật độn thổ lại lần nữa đi tới lòng đất, rồi sau đó cho gọi ra còn như thực chất Tứ phương bi hình chiếu bào chế y theo cách cũ xuyên vào lòng đất, trực tiếp hoàn thành cùng Đồng Châu Nguyên hải trực tiếp liên thông.

	Đang hoàn thành đối với Nguyên hải câu thông sau khi, Thương Hạ tuy rằng cũng có thể thử nghiệm đối với Nguyên hải tiến hành trình độ nhất định khống chế cùng quấy rầy, nhưng nếu là có thứ sử ấn tỷ ở tay, chuyện này bắt tay vào làm không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm mau lẹ cùng dễ dàng.

	Bất quá nếu như đã rõ ràng đón lấy chuyện cần làm nhất định sẽ bại lộ chính mình thân phận, như vậy Thương Hạ tự nhiên cũng là không kiêng dè gì, ở Tứ phương bi đâm thủng Nguyên hải trong nháy mắt liền bắt đầu trắng trợn nuốt hấp lên thiên địa bản nguyên đến.

	Nếu như nói trước Thương Hạ ở "Tam Hoàng giác" thời điểm cũng bởi vì lo lắng bị thất giai thượng nhân phát hiện, đối với tam đại châu vực Nguyên hải thiên địa bản nguyên rút lấy còn có kiêng dè, như vậy hiện tại Tứ phương bi đối với Đồng Châu Nguyên hải ngầm chiếm tốc độ lại hầu như tăng lên mấy lần, huống chi còn có thứ sử ấn tỷ phụ trợ!

	Bất quá Thương Hạ ở bỏ mặc Tứ phương bi đối với Đồng Châu Nguyên hải ngầm chiếm đồng thời, còn ở mượn thứ sử ấn tỷ không ngừng hướng về quanh thân châu vực Nguyên hải tiến hành thiên địa bản nguyên đòi lấy, đặc biệt nhằm vào Kỳ Kinh cùng với quanh thân châu vực phương hướng.

	Vị diện thế giới các châu châu vực Nguyên hải vốn là liên hệ, mà lúc này Nguyên hải rung chuyển so sánh lúc trước đã suy yếu không ít, nhưng dư âm vẫn cứ động tĩnh không nhỏ, huống chi Kỳ triều đạo trường chỗ hổng vẫn còn chưa hoàn toàn phong, vẫn cứ có tiểu cổ bản nguyên tinh hoa từ bên trong cuồn cuộn không ngừng tiết ra ngoài cũng truyền vào Nguyên hải ở trong, bởi vậy, Nguyên hải trong sóng lớn vẫn luôn chưa từng dừng lại.

	Lúc này Tứ phương bi trắng trợn ngầm chiếm vốn là khiến Đồng Châu Nguyên hải hạ xuống lợi hại, lại thêm vào thứ sử ấn tỷ tìm kiếm, trực tiếp làm cho Kỳ Kinh cùng quanh thân châu vực Nguyên hải đại quy mô hướng về Đồng Châu phương hướng tuôn chảy.

	Lúc đầu Nguyên Hưng giới cao thủ chưa phát hiện, lại thêm vào Nguyên hải rung chuyển tuy giảm nhưng thủy chung sóng lớn không thôi ngược lại cũng có thể che lấp một, hai.

	Chờ đến sau một quãng thời gian, Kỳ Kinh cực kỳ quanh thân châu vực Nguyên hải lượng lớn dẫn ra ngoài hiện tượng liền lập tức gây nên Nguyên Hưng giới cao phẩm chân nhân, đặc biệt là lúc này chính ở liên hiệp vây quét tam đại hoàng triều cao phẩm chân nhân chú ý.

	Bất quá bởi vì vây quét các đại tông môn cao giai võ giả nhưng vẫn là trọng yếu nhất, trong lúc nhất thời ngược lại cũng đánh không ra quá nhiều nhân thủ truy bản tố nguyên, điều tra Nguyên hải bị xúc động đầu nguồn đến tột cùng ở nơi nào.

	Nhưng tam đại hoàng triều có thể ở Kỳ Kinh quanh thân khu vực bày xuống cái này một đám lớn thiên la địa võng, lại hiển nhiên không phải mượn Nguyên tinh cùng trận khí liền có thể thành công, lớn như vậy quy mô trận pháp hệ thống tất nhiên là sẽ mượn thiên địa bản nguyên, mà trực tiếp từ quanh thân khu vực Nguyên hải trong lấy ra thiên địa bản nguyên tự nhiên cũng là trực tiếp nhất cùng dễ dàng nhất biện pháp.

	Quanh thân khu vực Nguyên hải thiên địa bản nguyên trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt trôi đi, trực tiếp ảnh hưởng đến khu này thiên la địa võng giống như trận vực, suy yếu trận pháp vây nhốt cũng che đậy khu vực này lực lượng.

	Thương Hạ làm việc kế sách chính là là chân chính rút củi dưới đáy nồi, nhưng cũng hoàn toàn không chỉ như thế.

	Liền ở hắn mượn thứ sử ấn tỷ cuồn cuộn không ngừng từ chung quanh châu vực ở trong rút lấy lượng lớn thiên địa bản nguyên, thậm chí ở một mức độ nào đó vượt qua Tứ phương bi rút lấy tốc độ sau khi, hắn lập tức lại mượn thứ sử ấn tỷ đem nguyên bản hướng tới bão hòa Đồng Châu Nguyên hải thiên địa bản nguyên toàn bộ lùa về Kỳ Kinh vị trí.

	Nơi đó là Kỳ triều đô thành nơi, càng là Kỳ triều đạo trường mở ra vị trí, xuống tự nhiên cũng có một toà Nguyên hải tồn tại, hơn nữa bởi vì địa vực, địa vị tính đặc thù, lại thêm vào đạo trường bản nguyên tinh hoa tiết ra ngoài đối với nó tiến hành bổ sung, bởi vậy, toà này Nguyên hải nguyên bản chính là hướng tới bão hòa mà lại không ngừng hướng về bên ngoài châu vực Nguyên hải chuyển vận thêm ra đến thiên địa bản nguyên.

	Có thể hiện tại ở Thương Hạ cố ý khởi động phía dưới, lại có một toà không sai biệt lắm bão hòa châu vực Nguyên hải thiên địa bản nguyên, hướng về Kỳ Kinh Nguyên hải tràn vào.

	Liền, Kỳ Kinh Nguyên hải. . . Muốn căng nứt!
Kết chương.