Chương 1736: Một cái mệnh cung, một đầu Thiên Mệnh
 
 	Lúc này mười hai vị Đại Đế lo lắng, đó cũng không phải bọn hắn sợ hãi, đạt đến bọn hắn như vậy cảnh giới đã có một khỏa kiên định đạo tâm, muốn cho bọn hắn sợ hãi là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	Bọn hắn chỗ lo lắng chính là, tại bọn hắn trấn áp phía dưới, thời không đã là không cách nào bỏ chạy rồi, ít nhất theo thông thường đi lên nói là như thế, Nhưng là vừa mới Lý Thất Dạ rõ ràng là độn ẩn mà đi, hơn nữa Lý Thất Dạ độn ẩn phía dưới liền bọn hắn mười một vị Đại Đế thiên nhãn đều không thể tìm được.
 
 	Đây cũng là "Tuyệt ẩn không gian" đáng sợ, đã là Tiên Đế Lý Thất Dạ một khi thi xuất rồi" tuyệt ẩn không gian", đồng dạng là Tiên Đế cấp bậc Đại Đế Muốn tìm đến Lý Thất Dạ vậy cũng không có dễ dàng như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ có thể ở mười một vị Đại Đế không coi vào đâu độn ẩn, đây là mười phần chuyện đáng sợ, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ hoàn toàn có cơ hội theo dưới mí mắt của bọn hắn đào tẩu, trốn lên Đệ Thập Giới.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không có đào tẩu ý tứ, hắn vẫn là muốn  đánh với bọn họ một trận  đến cùng, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ mười phần tự tin, tự nhận là có năng lực khiêu chiến bọn hắn Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế, Đây chính là bọn họ chỗ lo lắng địa phương.
 
 	Lúc này Thế Đế cũng lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn lần lượt thời đại đối địch với Âm Nha, hắn so ngoại nhân hiểu rõ hơn Âm Nha, hắn rất rõ ràng, Âm Nha như vậy tồn tại bình thường không đánh không nắm chắc chiến tranh.
 
 	Hiện tại Âm Nha tại không có Tiên Đế gấp rút tiếp viện phía dưới, hắn có năng lực đào tẩu lại như cũ lưu lại, đây mới là nhất chuyện kinh khủng, đây mới là hắn đáng giá nhất lo lắng sự tình!
 
 	Hoặc là chính như trước đó Lý Thất Dạ lời nói, Hắn căn bản không cần Tiên Đế đến gấp rút tiếp viện, hoặc là bọn hắn không che đậy tọa độ, cũng sẽ không có Tiên Đế đến gấp rút tiếp viện, bởi vì Lý Thất Dạ có tự tin độc quét bọn hắn!
 
 	"Ta ngược lại muốn mở mang kiến thức ngươi Thiên Mệnh." Thế Đế lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn là mười hai vị Đại Đế mạnh nhất hậu viện, hắn sẽ không cái thứ nhất xông lên ra tay.
 
 	"Thiển lão đầu,  xem ra ngươi lần này cũng không có lực lượng nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái này tổng thể, ngươi nói ai có thể thắng đâu rồi, ngươi hiện tại còn nắm chắc được bao nhiêu phần cho là mình mới là đánh cờ người đâu!"
 
 	Thế Đế lạnh lùng, đáng sợ ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn muốn nhìn đến Lý Thất Dạ Thiên Mệnh, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ Thiên Mệnh đều không có xuất hiện, đây mới là hắn lo lắng nhất sự tình một trong.
 
 	Thế Đế đã có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối là trở thành Tiên Đế rồi, hắn tuyệt đối là chịu tải Thiên Mệnh rồi, nhưng là cho tới bây giờ, Lý Thất Dạ Thiên Mệnh đều vẫn không có xuất hiện, hắn chỉ bằng mượn tứ đại Tiên thể chống lại bọn hắn, cái này để cho Thế Đế không khỏi lo lắng.
 
 	Trên thế gian có thể để cho Thế Đế loại này mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế chỗ lo lắng sự tình cái kia thật sự không nhiều lắm, trước mắt Âm Nha tựu là một cái trong đó!
 
 	"Còn muốn chiến sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn xem Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế.
 
 	"Chiến, có gì không chiến, Đại Đế chưa bao giờ sẽ sợ chiến mà trốn." Đạo Long Thiên Đế từ từ nói, hắn y nguyên mặt mang dáng tươi cười.
 
 	Tuy nhiên hắn bị Lý Thất Dạ một quyền oanh thành huyết vụ, nhưng hắn đạo tâm y nguyên không dao động, nhưng không hề sẽ vì vậy mà tự coi nhẹ mình , đương nhiên cũng sẽ không mù quáng tự đại, hắn đạt trong một chớp mắt sẽ một lần nữa đoán chừng đối thủ, một lần nữa chế định đối địch phương án.
 
 	Trên thực tế đạt đến Tiên Đế như vậy cảnh giới tồn tại, bọn hắn sẽ không trong nội tâm sinh ra sợ hãi mà chạy trốn, bọn hắn tối đa chỉ là chọn dùng quanh co vòng vèo chiến thuật.
 
 	Tu sĩ ở giữa chiến tranh, có không ít tu sĩ gặp được địch nhân cường đại thời điểm, thường thường đào tẩu bởi vì là trong nội tâm sợ hãi, thực sự không phải là chiến lược bỏ chạy, mà Tiên Đế không đồng dạng, bọn hắn sẽ không sinh lòng sợ hãi, chỉ biết chiến lược bỏ chạy!
 
 	"Quạ đen, ngươi có thủ đoạn gì cho dù lấy ra, ngươi có cái gì tuyệt sát, chúng ta đều tiếp." Thế Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, mười phần trịnh trọng, mười phần cẩn thận, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ một mực không có lộ Thiên Mệnh, cái này để cho Thế Đế rất lo lắng, Lý Thất Dạ Thiên Mệnh không ra, hắn tựu vĩnh viễn không cách nào suy tính Lý Thất Dạ có thế nào át chủ bài, dù sao hắn như vậy cấp độ tồn tại còn tại động thủ thời điểm thường thường có thể suy tính địch nhân thực lực, địch nhân nội tình, địch nhân chiến lược.
 
 	Nhưng, đồng dạng Đại Đế, đồng dạng là Tiên Đế, đối thủ một mực dấu diếm Thiên Mệnh, đây là để cho nhất người kiêng kị sự tình.
 
 	Thiên Mệnh là Tiên Đế Đại Đế cường đại nhất chỗ dựa , lúc Thiên Mệnh xuất hiện thời điểm vậy thì có thể suy tính một vị Đại Đế Tiên Đế thực lực, hiện tại Lý Thất Dạ lại chậm chạp Thiên Mệnh không ra, không mượn Thiên Mệnh lực lượng tựu dám cùng bọn hắn quần nhau, nếu như hắn Thiên Mệnh vừa ra đâu này?
 
 	"Thiển lão đầu nha, Thiển lão đầu, ngươi cho tới nay đều không đánh không phần thắng trận chiến, lúc này đây trong lòng ngươi cũng không sức lực nha. " Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cũng thế, ngươi làm ta cha vợ đều lâu như vậy, ta không xuất ra đại lễ đến cho ngươi người nhạc phụ này đại nhân trông thấy, vậy lộ ra ta cái này con rể quá vô năng rồi. . ."
 
 	". . . Tốt a, ta cái này con rể lễ gặp mặt là chuẩn bị xong, cũng không biết rõ ngươi có chuẩn bị tâm lý không có, định dùng cái gì hậu lễ đến phản hồi ta cái này con rể đây này!" Lý Thất Dạ cố tình trêu chọc Thế Đế.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ trêu chọc, Thế Đế là vẻ mặt lạnh lùng, hắn đều đã thành thói quen, Lý Thất Dạ lại không chỉ là một lần trêu chọc hắn, bọn hắn là địch lâu như vậy, sự tình gì không có phát sinh qua!
 
 	"Ông ông ông" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mệnh cung từng cái hiển hiện, nháy giữa tầm đó mười ba mệnh cung phù hiện ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	"Mười ba mệnh cung" khi thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung thời điểm, liền Đạo Long Thiên Đế đều hút một hơi hơi lạnh, hút một hơi hơi lạnh đâu chỉ là Đạo Long Thiên Đế, những thứ khác mười một vị Đại Đế cũng đồng thời hút một hơi hơi lạnh, tựu là liền Thế Đế cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Mặc dù nói đạt đến bọn hắn như vậy cảnh giới, đã không có chuyện gì có thể rung chuyển bọn hắn đạo tâm rồi, đã không có chuyện gì có thể để cho bọn hắn sợ hãi, nhưng khi chứng kiến mười ba cái mệnh cung thời điểm quản chi là với tư cách Đại Đế bọn hắn, trong nội tâm cũng là y nguyên vì đó rung động đấy, bởi vì thế gian cho tới bây giờ không có xảy ra mười ba mệnh cung, quản chi là tại bọn hắn Đệ Thập Giới đều không có mười ba mệnh cung.
 
 	"Mười ba mệnh cung, Âm Nha đại nhân thành tựu đã xa xa siêu việt chúng ta rồi, ngươi khai sáng một cái khơi dòng." Đạo Long Thiên Đế không khỏi cảm khái, theo sùng kính tư thái nói ra.
 
 	Mặc kệ bọn họ là không phải địch nhân, tại đến bọn hắn như vậy độ cao thời điểm thường thường là tôn kính địch nhân, quản chi là muốn đẩy đối phương vào chỗ chết! Hiện tại Lý Thất Dạ khai sáng mười ba mệnh cung, đáng giá bọn hắn tôn kính.
 
 	Theo sùng kính tư thái nhìn xem Lý Thất Dạ không ngớt chỉ có Đạo Long Thiên Đế, những thứ khác Thiên Đế cũng không mất sùng kính.
 
 	"Mười ba mệnh cung, đây là vạn cổ kỳ tích, chưa từng có người làm được." Một vị khác Đại Đế cũng không mất sùng kính nói, thần thái mười phần trịnh trọng.
 
 	Một cái mệnh cung tựu là một đầu Thiên Mệnh, ít nhất đối với Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương mà nói là cái này khái niệm, tuy nhiên Lý Thất Dạ là từ Cửu Giới đi lên Tiên Đế, nhưng hắn phá vỡ vạn cổ gông xiềng, ai sẽ biết tương lai sẽ chuyện gì phát sinh, nói không chừng đã đã có được Cửu Giới Thiên Mệnh hắn, tại Đệ Thập Giới còn có thể chịu tải mười ba đầu Thiên Mệnh đây này.
 
 	Mười ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, tại Đệ Thập Giới chưa từng có đã xuất hiện, nếu như có được Cửu Giới Thiên Mệnh, lại chịu tải Đệ Thập Giới mười ba đầu Thiên Mệnh, vậy thật là vạn cổ duy nhất rồi, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả rồi.
 
 	"Mười ba mệnh cung, hết thảy đều có khả năng!" Thế Đế đều không phải không thừa nhận nói, phá vỡ vạn cổ gông xiềng, lúc này để cho Lý Thất Dạ tràn đầy vô hạn khả năng.
 
 	Lý Thất Dạ trêu chọc nói: "Thiển lão đầu, ngươi nhìn một chút ta cái này rể hiền như thế nào đây? Phần này đại lễ còn cho ngươi thoả mãn a."
 
 	Thế Đế cũng không đem Lý Thất Dạ trêu chọc để ở trong lòng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Chế mười ba mệnh cung, sự thành tựu của ngươi ít nhất là sóng vai tại Thanh Mộc Thần Đế rồi."
 
 	Cho dù Thế Đế muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, cả đời lại cả đời đối địch với Lý Thất Dạ, nhưng hắn vẫn là tôn kính Lý Thất Dạ địch nhân như vậy!
 
 	Mười ba mệnh cung, với tư cách Tiên Đế, mặc kệ Lý Thất Dạ thực lực là cường còn là yếu, chỉ bằng vào cái này một phần thành tựu đều đã sẽ không thua bất luận cái gì một vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi!
 
 	Thế Đế với tư cách có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hắn có thể đưa ra đánh giá như vậy, vậy cũng đích thật là độc nhất vô nhị rồi.
 
 	"Thanh Mộc Thần Đế nha." Nhắc tới Đệ Thập Giới thần bí nhất Đại Đế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi từ từ nói: "Ở thế này bên trên Đệ Thập Giới, nếu như nói ta nguyện vọng lớn nhất là một trận chiến đến cuối cùng, như vậy hắn nguyện vọng của hắn nha, trong đó có một cái tựu là muốn cùng Thanh Mộc Thần Đế đọ sức một chút!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, coi như là Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế đều không có dị nghị, nếu như lúc này đây Lý Thất Dạ thật có thể còn sống bên trên Đệ Thập Giới, hắn tương lai đích thật là có khiêu chiến Thanh Mộc Thần Đế tư cách.
 
 	Thanh Mộc Thần Đế, là Đệ Thập Giới thần bí nhất Đại Đế, cũng là Đệ Thập Giới đệ nhất vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, trong Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần cùng Thanh Mộc Thần Đế so sánh với đến, cái kia đều là vãn bối!
 
 	Tại Đệ Thập Giới, Thanh Mộc Thần Đế là một tòa tấm bia to, một tòa để cho người khó với vượt qua tấm bia to!
 
 	"Để cho chúng ta bắt đầu đi, sinh tử ở chỗ một trận chiến này!" Thế Đế từ từ nói, hắn y nguyên lạnh lùng, trong ánh mắt tràn đầy sát phạt vô tình.
 
 	Tuy nhiên hắn tôn trọng đối thủ, mười hai vị Đại Đế đối với Lý Thất Dạ khai sáng mười ba mệnh cung cũng là tràn đầy kính ý, nhưng là bọn hắn vẫn là địch nhân.
 
 	Địch nhân tựu là địch nhân, Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, mà Lý Thất Dạ cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, bọn hắn tầm đó chỉ có một trận chiến gặp sinh tử!
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ở thời điểm này mười hai vị Đại Đế chậm rãi lấy ra binh khí của mình, binh khí của bọn hắn là một bộ đấy, có người mặc đế giáp, cầm trong tay đế thương, có tay thuẫn đế thuẫn, tay quấn đế tác. . .
 
 	"Keng" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, mười hai vị Đại Đế Thiên Mệnh thừa nâng bọn hắn vô địch chi binh.
 
 	"Ông" một tiếng, mỗi một vị Đại Đế vô địch binh khí tại Thiên Mệnh thừa kêu phía dưới tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được tuyệt thế chi trận.
 
 	Mỗi một vị Đại Đế đã có được một cái tuyệt thế đại trận, mà mười hai đại trận lại xa hô tương ứng, lẫn nhau phù hợp, từng cái tuyệt thế đại trận không ngớt không có xung đột, hơn nữa có thể lẫn nhau phối hợp.
 
 	Vậy thì ý nghĩa cái này mười hai tuyệt thế đại trận có thể một mình thành trận, cũng có thể liên hợp thành càng lớn đáng sợ hơn đại trận.
 
 	Nhìn xem Thiên Mệnh chịu tải lấy vô địch chi binh tạo thành tuyệt thế đại trận, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tiên binh đế trận, hơn nữa Đế Binh đầy đủ, đây thật là uy lực vô cùng, mười hai đại trận lại có thể phối hợp liên thủ, các ngươi săn giết ta có thể thực không phải tạm thời nảy lòng tham nha!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.