Chương 1074 : Vì đệ tử, đến nhà cầu hôn!.
Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân vốn không nên đi đến một bước này, bởi vì nếu như cho cái trước chút thời gian, hắn sẽ dùng rất nhiều biện pháp tới thẳng thắn thân phận, để cái sau có thể tiếp nhận thân phận mới của mình.

	Thế nhưng là, Quân Thường Tiếu tới, cục diện lập tức trở nên cẩu huyết.

	Ta nói Cẩu Thặng a.

	Chính ngươi bằng thực lực độc thân là được, làm gì còn muốn tai họa đệ tử cùng ngươi cùng một chỗ độc thân!

	"Hạ Thủy Vân!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt đem Chân Dương kiếm giơ lên, đưa tới bên người nàng, kiên quyết nói: "Ta đối với ngươi một tấm chân tình, không tin có thể móc ra nhìn xem!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Đệ tử của ta, ngươi cái này chơi có chút lớn!

	"Xoát!"

	Hạ Thủy Vân tiếp nhận Chân Dương kiếm, giơ kiếm hướng bộ ngực hắn đã đâm đi, cho đến mũi kiếm cùng quần áo tiếp xúc liền im bặt mà dừng.

	Nàng hận tự mình, vì sao không xuống tay được!

	"Phốc!"

	Tô Tiểu Mạt đi về phía trước một bước, ngực bị mũi kiếm xuyên thấu, máu tươi xâm nhiễm quần áo.

	Hạ Thủy Vân hoa dung thất sắc, vội vàng liền muốn thu kiếm.

	Tô Tiểu Mạt nhấc tay chộp vào trên thân kiếm, nói: "Đã từng có một phần chân thành tình yêu bày trước mặt ta, nhưng là ta không có trân quý , chờ đến mất đi thời điểm tài hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, nếu như thượng thiên có thể cho ta một cơ hội một lần nữa, ta sẽ đối với cô gái này nói ta yêu nàng."

	"Tích đáp, tí tách!"

	Lưỡi dao vạch phá bàn tay, máu tươi nhỏ giọt xuống.

	Tô Tiểu Mạt tiếp tục hướng phía trước đi, mũi kiếm càng xâm nhập thêm thể nội, hiện lên thống khổ trạng nói: "Nếu như nhất định phải đem phần này yêu tăng thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là. . . Một vạn năm!"

	Biểu lộ, ngôn ngữ.

	Nắm vừa đúng!

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Còn tốt, một chữ không sai toàn nói ra!"

	Loại này lời tâm tình, Ngụy lão dạy không ra được, chỉ có hắn có thể dạy!

	Hiệu quả phi thường lý tưởng.

	Hạ Thủy Vân nghe được lần này Đại Thoại Tây Du trải qua điển lời kịch, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

	Từng cùng hắn xuất ngoại lịch luyện chuyện cũ hiện ra trước mắt, nước mắt ngăn không được, cuối cùng vô lực buông ra kiếm ngồi xổm xuống, gối lên trên cánh tay lê hoa đái vũ khóc lên.

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Tông chủ, trưởng lão tề tụ trước đại điện.

	Trên diễn võ trường các đệ tử nhao nhao võ trang đầy đủ lộ ra binh khí, tựa như như lâm đại địch!

	Sơn môn chỗ.

	Hôn mê Phương Linh Ngọc cùng bốn tên Nội môn đệ tử, bị Linh năng bao phủ treo giữa không trung.

	Thảm nhất vẫn là Khúc trưởng lão, nàng thật giống như bị trói gô dán tại sơn môn đại lương bên trên, nhảy dây lúc ẩn lúc hiện.

	Thái Huyền Thánh tông chủ cùng các trưởng lão từng cái trợn mắt nhìn.

	Làm chấp giang hồ người cầm đầu đỉnh tiêm Tông môn, đệ tử cùng cao tầng lại bị buộc cũng treo ở trước sơn môn, cái này chưa hề phát sinh qua, cái này quả thật vô cùng nhục nhã!

	"Quân Thiên lão nhân!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì!"

	Một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng Quân Thường Tiếu đứng ở sơn môn bên trên, gác tay nói: "Quý tông đệ tử muốn gia hại bản tọa đồ nhi, quý tông trưởng lão muốn phế bỏ bản tọa đồ nhi tu vi, chuyên tới để đòi cái công đạo."

	Đòi công đạo?

	Ngươi nha đây là nói rõ tới đập phá quán a!

	Nếu không phải đối phương quanh thân bộc lộ ra kiếm võ Song Thánh khí tức, Thái Huyền Thánh tông một đám cao tầng đã sớm nhịn không được xuất thủ!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Bản tọa còn có một chuyện, mời Hạ trưởng lão cần phải đáp ứng."

	Trước đại điện Hạ trưởng lão một mặt mờ mịt.

	"Ta kia tam đệ tử cùng ngài tôn nữ lưỡng tình tương duyệt, bản tọa. . ." Nói đến đây, Quân Thường Tiếu bóc ngoảnh mặt thượng dịch dung, khôi phục diện mục thật sự, cười nói: "Chuyên tới để đến nhà cầu hôn."

	"Quân. . . Quân Thường Tiếu!"

	Thái Huyền Thánh tông cao tầng sắc mặt đều đột nhiên đại biến!

	Nhất là từng nhóm đầu tiên tiến vào Vị Diện Chiến trường mấy tên trưởng lão, càng là mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên không ngờ tới, cái này cái gọi là Quân Thiên lão nhân, đúng là Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Đồ nhi?

	Tam đệ tử?

	Ta đi hắn đại gia!

	Tô Cẩm Đường không phải là nội ứng đi!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Cảm tạ trong khoảng thời gian này đối với bản tọa đệ tử chiếu cố nhiều hơn."

	Lời này, quá hắn meo tiện!

	Thái Huyền Thánh tông cao tầng tuy là tu vi đều không yếu, nhưng cũng thiếu chút nhịn không được tại chỗ phun máu mà ra!

	"Hạ trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho thấy thân phận, là muốn nói cho ngươi cùng Thái Huyền Thánh tông, đệ tử của ta có tư cách phối hợp trong thiên địa này bất kỳ nữ nhân nào."

	Vừa rồi thần trợ công kém chút chia rẽ Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, vì đền bù khuyết điểm, hắn quyết định trước gác lại ân oán với nhau, tới thúc đẩy đôi này hữu tình uyên ương.

	Thái Huyền Thánh tông không phản đối đồng môn mến nhau, Vạn Cổ tông đồng dạng không phản đối đệ tử thu hoạch được tình yêu quyền lợi, nếu như lẫn nhau lưỡng tình tương duyệt, dù là trận doanh đối lập cũng không quan trọng.

	Bao dung, mở ra.

	Là Quân Thường Tiếu nhất quán tuân theo cùng kiên trì tôn chỉ!

	Chỉ bất quá, loại này cột người ta trưởng lão cùng Nội môn đệ tử tới đến nhà cầu hôn phương thức, xác định không phải tại đem Tô Tiểu Mạt hướng độc thân hàng ngũ liều mạng đẩy a?

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Hạ trưởng lão có quyền cự tuyệt, nhưng làm hậu quả, bản tọa hội ngồi xuống cùng các ngươi Thái Huyền Thánh tông hảo hảo tính toán sổ sách."

	Uy hiếp!

	Trần trụi uy hiếp!

	Hạ trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi.

	Vạn Cổ tông Tông chủ thực lực mạnh phi thường, Tông chủ và cao tầng rõ ràng dị thường kiêng kị, mà lại, lúc trước bởi vì Vị Diện Chiến trường, có ân với toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, tự mình lại nên tác là gì lựa chọn?

	"Nếu như ta Vạn Cổ tông đệ tử cùng quý tông đệ tử kết tốt, cũng coi như được thân gia, ngày xưa ân oán xóa bỏ." Quân Thường Tiếu lại nói.

	Đây là sự thực muốn tác hợp Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, tuy là phương pháp có chút cực đoan hóa.

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ nghe vậy, ánh mắt hiện lên một tia dị dạng.

	Nói thật, hắn phi thường không nguyện ý cùng Quân Thường Tiếu trở mặt, dù sao từ trở về trưởng lão trong miệng dĩ biết được người này thực lực kinh khủng đến các đại Vị diện nghe tin đã sợ mất mật tình trạng!

	Nếu như Hạ Thủy Vân gả cho cho hắn đệ tử, để hai nhà quan hệ trở nên thân mật, vẫn có thể xem là một kiện có lợi cho Thái Huyền Thánh tông đại hảo sự!

	"Hạ trưởng lão."

	Tam trưởng lão thấp giọng nói: "Vì Tông môn, ngươi phải thận trọng cân nhắc."

	Đây là tại chỉ điểm, đang nhắc nhở hắn.

	"Quân tông chủ!"

	Hạ trưởng lão trải qua sau khi tự hỏi, chắp tay nói: "Hôn nhân không phải trò đùa, cửa hôn sự này còn phải trưng cầu Thủy Vân chính nàng."

	Hắn không có đem nói nói thẳng chết rồi, mà là đem lựa chọn giao cho tôn nữ, dù sao cái này liên quan đến nàng cả một đời hạnh phúc, tự mình sẽ không bởi vì kiêng kị cùng uy hiếp, mù quáng đi làm ra lựa chọn.

	"Hạ cô nương."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ngươi đồng ý không?"

	Đám người nhao nhao nhìn lại, liền phát hiện trước sơn môn cầu thang, Hạ Thủy Vân con mắt đỏ rừng rực, lại tựa như thất hồn lạc phách đi tới.

	Tô Tiểu Mạt đi theo nàng đằng sau, trải qua muốn nói lại thôi.

	"Quân tông chủ."

	Hạ Thủy Vân đứng tại trước sơn môn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Nếu như ta không đồng ý, ngươi sẽ làm khó Thái Huyền Thánh tông sao?"

	"Hội."

	Quân Thường Tiếu quả quyết nói.

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì Lục Thiên Thiên, nàng là bản tọa đại đệ tử."

	Hạ Thủy Vân đắng chát cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là bởi vì Lục sư tỷ bị phế tu vi bị khu trục, ngươi mới có thể phái hắn tới làm nội ứng."

	"Bị phế tu vi?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, sau đó nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, trầm giọng nói: "Có việc này?"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt trầm mặc.

	Có quan hệ Đại sư tỷ bị phế tu vi sự tình, hắn nhất trực giấu diếm không dám nói cho Tông chủ, sợ hắn biết được sau nguyên địa bạo tạc, kết quả. . . Lại bị Hạ Thủy Vân vô tâm nói ra!

	Xong, xong.

	Thái Huyền Thánh tông lần này chỉ sợ phải xui xẻo!
Kết chương.