Chương 661 : Kim Cương Bất Hoại Thân.
Công nguyên năm 1027, Đại Tống đô thành Đông kinh y quan viện. . .

	Khi Hạ Bình An cùng một đám thợ thủ công đem một cái lớn rương gỗ nhấc đến y quan viện phòng học, cũng để thợ thủ công mở ra rương gỗ, đem bỏ thêm vào ở rương gỗ bên trong dây thừng mở ra, đem bỏ thêm vào những kia bông tê đồ vật hoàn toàn lấy đi sau khi, y quan viện đám học sinh đều lập tức vây quanh.

	"Đồng nhân. . . Đồng nhân. . ." Có học sinh đã hưng phấn gọi lên, "Tiên sinh đồng nhân chế tốt. . ."

	Đúng, cái kia rương gỗ trong, thì có một cái đồng nhân, một cái tinh mỹ đồng nhân, đồng nhân chiều cao cùng bình thường nam tử không sai biệt lắm, có chừng khoảng 1. 75 mét, toàn bộ đồng nhân trên người các nơi, đầu, mặt, vai, lưng, cổ, ngực, nách, đùi, sườn nơi, trải rộng hai mạch nhâm đốc cùng thân thể tay, túc tam âm tam dương mười hai điều chủ yếu kinh mạch, cộng thêm toàn thân 354 cái huyệt vị, tất cả huyệt vị kinh mạch, toàn bộ dùng vàng ròng văn tự ghi rõ tên gọi, đồng thời tất cả huyệt vị trên, đều lưu lại một cái chừng hạt gạo lỗ thủng.

	Y quan viện tất cả học sinh đã toàn bộ vây quanh, nhìn bộ kia cùng người thật to nhỏ hoàn toàn nhất trí đồng nhân, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Như vậy tinh xảo châm cứu đồng nhân, các đời các đời, đây là phần độc nhất.

	Hạ Bình An nhìn cái kia tinh xảo đồng nhân, trong lòng cũng đang cảm thán, hắn lần này ở giới châu trong đóng vai Vương Duy Nhất nhân vật này, nhưng là phí hết tâm huyết, làm vì Trung Quốc chế tạo một đôi quốc bảo, trước mắt cái này châm cứu đồng nhân, từ Tống Nhân tông sau đó, đều bị các đời các đời coi là quốc bảo, bình thường người khó gặp, mà cái này châm cứu đồng nhân thân trên kinh lạc huyệt vị, nhưng là văn minh bộc phát.

	Trước mắt cái này đồng nhân, là trong lịch sử văn minh tiến trình bên trong, thứ nhất cụ độ chính xác cao thân thể kinh mạch huyệt vị y dùng châm cứu mô hình.

	Rốt cục, có học sinh phản ứng lại, cái kia kinh dị ánh mắt từ đồng nhân thân trên dời đi, xoay người hướng về phía Hạ Bình An lạy dài đến, cảm kích nói, "Không nghĩ tới tiên sinh thật đem cái này châm cứu đồng nhân chế ra, tiên sinh cực khổ rồi!"

	Cái khác y quan viện học sinh cũng phản ứng lại, từng cái từng cái đối với Hạ Bình An hành lễ, "Tiên sinh cực khổ rồi!"

	Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Tống y quan viện trong, đều là đối với Hạ Bình An hành lễ học sinh.

	"Công lao của ta bé nhỏ không đáng kể, toàn dựa vào bệ hạ thánh minh, cái này châm cứu đồng nhân mới có thể diễn ra mấy tháng, cuối cùng chế được!" Hạ Bình An trầm tiếng nói.

	"Tiên sinh, cái này đồng nhân rèn đúc mấy cỗ?" Lại có học sinh hỏi.

	"Cái này đồng nhân rèn đúc hai cỗ, còn có một bộ, đã đưa đến cung trong đi, bệ hạ nhìn, phi thường yêu thích, cái này một bộ, liền ở lại y quán viện, cung cấp mọi người bình thường nghiên tập thuật châm cứu sử dụng!" Hạ Bình An nói.

	"Làm sao dùng cái này đồng nhân làm sao nghiên tập châm cứu, kính xin tiên sinh bảo cho biết!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, đi tới cái kia đồng nhân trước mặt, đưa tay ở đồng nhân ngực, đồng nhân trước ngực thân người liền bị gỡ xuống một khối, y quan viện chúng học sinh nhìn lại, đều phát ra một trận tiếng than thở, chỉ thấy cái kia lấy xuống một khối vị trí đồng nhân thân thể bên trong, ngũ tạng lục phủ có thể thấy rõ ràng, toàn bộ đồng nhân thân thể bên trong, cũng cơ bản cùng người như thế, tất cả bộ phận cụ ở, đồng thời đồng nhân bên trong, còn có một tầng trống rỗng không gian.

	"Lão sư, cái này đồng nội bộ người vì sao còn có trống rỗng chỗ. . ." Có học sinh lập tức hỏi.

	"Đúng đấy, những huyệt vị này bên trên vì sao còn muốn cố ý lưu xuống một cái to bằng lỗ kim lỗ thủng. . ."

	"Chờ chốc lát mọi người liền biết rồi. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, sau đó đem đồng nhân trước ngực mô khối một lần nữa ở đồng nhân thân trên sắp xếp cẩn thận, sau đó liền dặn dò y quan viện học sinh đi nấu một nồi sáp ong lại đây.

	Y quán viện trong bất cứ lúc nào có thể ngao các loại chén thuốc, sáp ong cũng có rất nhiều, còn có các loại dược liệu cùng vật tư, chỉ trong chốc lát, y quan viện đám học sinh liền đem sáp ong nấu đến rồi.

	Hạ Bình An để đám học sinh động thủ, đem sáp ong bôi lên mãn đồng nhân toàn thân.

	Chốc lát công phu, cái kia khỏa lấp sáp ong đồng nhân thân trên kinh lạc huyệt vị xu thế văn tự cùng lỗ thủng toàn bộ không nhìn thấy, toàn bộ đồng nhân trên người, cũng chỉ có một tầng tương tự da thịt sáp ong.

	"Đem y quan viện thủy ngân đem ra. . ."

	Hạ Bình An nhượng người đem thủy ngân đem ra, đầy đủ cầm hơn trăm cân thủy ngân, sau đó hắn đạp ở ghế trên, từ đồng nhân đầu mở trong miệng, đem tất cả thủy ngân toàn bộ truyền vào đồng nhân trong cơ thể.

	"Hoàng Vũ Thưởng. . ." Hạ Bình An gọi một học sinh tên.

	"Đến. . ." Một cái y quán viện học sinh lập tức đi ra.

	Hạ Bình An rút ra một cái ngân châm đến, đưa cho cái kia đứng ra học sinh, "Hiện tại ngươi là y quán thầy thuốc, do ngươi chủ châm, dùng phương pháp châm cứu làm người liệu nhanh. . ."

	"Vâng. . ." Cái kia học sinh có vẻ khá là căng thẳng.

	Hạ Bình An chỉ vào cái kia đồng nhân đối với đứng ra học sinh nói, "Người này làm vì bến tàu lao lực, đến y quán chữa bệnh, nói mình eo lưng đau nhức, muốn ngươi xuống châm, nên xuống nơi nào?"

	"Tiên sinh dạy chúng ta 'Eo lưng ủy bên trong cầu' . . . Ta nghĩ. . . Như muốn trị liệu eo lưng chi nhanh, có thể châm cứu ủy trung huyệt. . ." Cái kia học sinh nhỏ giọng nói.

	"Được rồi, trả lời chính xác, xuống châm đi. . ."

	Cái kia học sinh suy nghĩ một chút, sau đó ngồi xổm xuống, lau mồ hôi trên trán, cầm ngân châm, ở cái này đồng nhân đầu gối mặt sau đâm một châm.

	Ngân châm đâm thủng đồng nhân mặt ngoài sáp ong, ở đụng tới bên trong làm bằng đồng tính chất sau, liền không cách nào đâm vào đi tới.

	Cái kia học sinh lại đâm một châm, ngân châm vẫn là chỉ đâm thủng sáp ong, sau đó chạm đến đồng nhân thân thể sau khi, liền không cách nào lại đâm vào đi.

	"Ủy trung huyệt ở nơi nào?" Hạ Bình cái kia hỏi.

	Gọi hoàng vũ học sinh ấp úng, "Ta nhớ tới ủy trung huyệt ngay khi khớp đầu gối sau góc. . ."

	"Đàm Phi, ngươi lên đi thử xem. . ." Hạ Bình An chỉ vào một cái mặt mỉm cười học sinh nói.

	"Vâng. . ." Cái kia gọi Đàm Phi học sinh ở đồng nhân trước mặt ngồi xổm xuống, nắm qua ngân châm, đưa tay ở đồng nhân khớp đầu gối sau góc ổ nơi sờ sờ, trong miệng nói, "Tiên sinh dạy chúng ta, ủy trung huyệt ngay khi khớp đầu gối sau ổ bên trong hoành văn trung điểm vị trí, châm cứu ủy trung huyệt bí quyết, chính là xác thực khớp đầu gối sau ổ bên trong hoành văn nơi, cũng trái phải xếp hợp lý. . .", nói chuyện, gọi Đàm Phi học sinh một trận đâm.

	Lần này, cái kia ngân châm xuyên phá đồng nhân mặt ngoài sáp ong sau khi, ngân châm kim tiêm lập tức thâm nhập đến khớp đầu gối sau góc ổ điểm nơi một tấc đâm vào đi tới!

	Chờ ngân châm nhổ ra, một giọt nước ngân liền từ sáp ong lỗ kim trong lúc đó lưu chảy ra ngoài.

	Chu vi học sinh lập tức liền hiểu rõ ra, nguyên lai cái kia châm cứu đồng nhân huyệt vị trên lỗ nhỏ cùng truyền vào đồng nhân trong thủy ngân, là như vậy cách dùng, chỉ có tìm đúng huyệt vị, xuống châm sau khi, nhất định phải bất thiên bất ỷ, ngân châm mới có thể xuyên qua huyệt vị nơi lỗ nhỏ, đồng nhân trong cơ thể thủy ngân mới có thể chảy xuôi mà ra.

	Cái này một bộ đồng nhân để ở chỗ này , chẳng khác gì là dùng một cái người thật đến cho mọi người xuống châm nghiên cứu.

	Lập tức, tất cả mọi người học sinh đều hoan hô lên, từng cái từng cái lấy ra ngân châm, hận không thể tới ngay thử một chút.

	"Tiên sinh, ta tới. . ."

	"Tiên sinh, ta đến, ta tới. . ."

	"Tiên sinh ( Huyệt châm cứu đồ kinh ) ta đã thuộc làu, có thể xuống châm. . ."

	Hạ Bình An cười, để những học sinh kia từng cái từng cái bình tĩnh đừng nóng, hắn ra đề mục, do trả lời đề đúng rồi học sinh tìm đến huyệt vị xuống châm.

	"Người này đến chữa bệnh, ù tai mắt khô, thở dốc gấp gáp, nên châm cứu cái gì huyệt. . ."

	Hạ Bình An một hỏi, lập tức liền có học sinh đứng ra trả lời, "Ù tai mắt làm làm vì thận âm hư chi chứng, thở dốc gấp gáp, làm vì phổi âm suy yếu, căn cứ này chứng biểu hiện, đầu châm huyệt Liệt khuyết!"

	"Vì sao?" Hạ Bình An hỏi tiếp.

	"Huyệt Liệt khuyết vị phế kinh, đại tràng kinh cùng nhâm mạch tam kinh tụ hợp chỗ, một huyệt hối tam kinh, tiên sinh nói nhâm mạch làm vì dương mạch chi hải, vì lẽ đó châm huyệt Liệt khuyết tức nhưng đồng thời tẩm bổ phổi thận hai hư chi chứng. . ."

	"Không sai, xuống châm đi. . ."

	Cái kia học sinh cầm ngân châm, đi tới đồng nhân trước mặt, trước tiên lượng một thoáng đồng nhân hai tay ngón tay trỏ độ dài, sau đó hay dùng cái kia độ dài ở đồng nhân hổ khẩu giao nhau kéo dài tới gần mu bàn tay phần lưng vị trí tìm một cái điểm, sau đó từng cái hai kim đâm xuống.

	Hai cái ngân châm đều đâm vào đồng nhân trong cơ thể, hai châm rút ra, thì có thủy ngân từ sáp ong phía dưới giọt ra.

	Hạ Bình An âm thầm gật đầu, bên cạnh những học sinh kia đều phát ra tiếng hoan hô, xuống châm học sinh cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười, huyệt vị quả nhiên tìm đúng rồi.

	"Người này đến y quán, tâm thần không yên, chợt có đau lòng chi chứng, nên châm cứu cái gì huyệt?" Hạ Bình An tiếp tục hỏi.

	"Nên châm cứu huyệt Nội quan, huyệt Nội quan vị Tâm bao kinh trên đại huyệt, tiên sinh đã dạy chúng ta, trị liệu trái tim chi nhanh, huyệt Nội quan dẫn đầu tuyển đại huyệt. . ." Lập tức lại có học sinh hồi đáp.

	"Tốt, xuống châm đi. . ."

	Cái kia học sinh cầm ngân châm, ở đồng nhân trên cổ tay sờ soạng một trận, xuống châm, nhưng châm chỉ là đâm thủng sáp ong, vẫn chưa đâm vào huyệt vị trong, không có thủy ngân chảy ra.

	Còn không chờ Hạ Bình An mở miệng, lập tức liền có học sinh nói bổ sung, "Huyệt Nội quản nơi cổ tay thứ nhất hoành văn trên hai tấc hai cái kinh lạc trong lúc đó, tìm đến cổ tay thứ nhất hoành văn mới có thể chuẩn xác xác nhận huyệt Nội quan vị trí. . ."

	"Ngươi đi thử xem. . ." Hạ Bình An gật gật đầu.

	Cái kia mở miệng học sinh cầm ngân châm, đi tới đồng nhân trước mặt, cẩn thận xác thực đồng nhân trên cổ tay hoành văn vị trí, lại xác nhận một cái khoảng cách, thứ nhất châm không đâm vào đi, thứ hai châm hơi hơi điều chỉnh một thoáng phương hướng, ở thứ nhất châm xuống châm địa phương nghiêng hạt gạo lớn một điểm khoảng cách, thứ hai châm lập tức liền đâm vào đồng nhân trong cơ thể, thủy ngân lập tức liền chảy ra. . .

	Hạ Bình An để y quan viện học sinh từng cái từng cái tới thử châm, có cái này đồng nhân đồ dùng dạy học, tất cả học sinh đều bùng nổ ra cực lớn nhiệt tình, từng cái từng cái làm không biết mệt, ở đồng nhân thân trên tìm huyệt vị kinh lạc, học được không còn biết trời đâu đất đâu.

	Hạ Bình An lại nghĩ tới đương thời hắn đóng vai Biển Thước thì truyền thụ y đạo thật là hoài niệm a.

	Hoảng hốt trong lúc đó, trước mắt giới châu thế giới ầm ầm phá nát.

	Thần lực rửa quán đỉnh tẩy tủy hiệu quả mãnh liệt mà đến, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, trực tiếp tăng lên dữ dội 99 điểm, lập tức đạt đến 9546 điểm.

	Đồng thời, cái này viên giới châu cho Hạ Bình An mang đến một cái để Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm cường đại bí pháp Kim Cương thân!

	Lấy này bí pháp gia trì, có thể thân như kim cương, dù là đao kiếm gia thân, cũng khó tổn mảy may!
Kết chương.