Chương 3679 : Một kiếm kinh thiên bên dưới.
Mùi máu tươi, xông vào mũi, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, nhìn trên mặt đất hai cỗ từ từ trở nên thi thể lạnh băng, để cho người ta không khỏi run lên một cái.

	Tại vừa rồi, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi còn nhảy nhót tưng bừng, trong nháy mắt, liền trở thành hai cỗ thi thể.

	Nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi lặng im, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu suy nghĩ thoáng cái lướt qua rất nhiều tu sĩ cường giả trong óc.

	Vân Nê ngũ kiệt, trong nháy mắt liền bị trừ bỏ lưỡng kiệt, càng chết là, bọn họ đều là hiện nay Kim Xử vương triều đại quan chi tử, đều là thế gia truyền nhân.

	Một cái là thái uý chi tử, một cái là thái tể chi tử , bất kỳ cái gì sẽ nghĩ tới điểm này người, đều thoáng cái cảm giác là mưa gió nổi lên, bão tố muốn tới.

	"Sợ là Kim Xử vương triều tức giận ư?" Qua một hồi lâu, có tu sĩ cường giả lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bị bên đường chém giết, hơn nữa, bọn họ thân phận không thể coi thường, hơn nữa giữa ban ngày, tại trước mắt bao người, chém giết Kim Xử vương triều đại quan chi tử, cái này chỉ sợ là đang gây hấn với Kim Xử vương triều quyền uy, cái này chỉ sợ là miệt thị Kim Xử vương triều a.

	Nếu là Kim Xử vương triều giận dữ, nhất định sẽ điều động thiên quân vạn mã, lấy tiêu diệt Lý Thất Dạ.

	"Liền xem như Kim Xử vương triều không giận, chỉ sợ Trương gia, Lý gia hai đại gia tộc cũng sẽ không chịu để yên." Có tu sĩ lấy lại tinh thần sau đó, không khỏi lắc đầu.

	Trương gia cùng Lý gia, chính là Phật Đà Thánh nhà cổ thế gia, đại thế gia, cắm rễ ở Phật Đà Thánh địa trăm ngàn vạn năm lâu, có thể nói là ăn sâu bén rễ, thực lực cường đại, nội tình chi thâm hậu, đó là không thể coi thường, hôm nay, truyền nhân của bọn hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ hai đại thế gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào chém giết Lý Thất Dạ, vì bọn họ đệ tử đã chết báo thù.

	"Bão tố muốn tới." Cũng có cường giả không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, nói: "Một kiếp này, chỉ sợ là chật vật đi."

	Tuy là nói, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" thật sự là rất cường đại, đó cũng là rất ảo diệu, nhưng mà, bất luận là Trương gia, vẫn là Lý gia, đều là nội tình thâm hậu không gì sánh được đại thế gia, bọn họ có mạnh mẽ lão tổ còn may mắn còn sống sót tại thế gian.

	Nếu như Trương gia cùng Lý gia không tiếc tất cả vì bọn họ thế hệ sau báo thù nói, chỉ sợ chỉ bằng vào Lý Thất Dạ một người, không cách nào cùng Trương gia, Lý gia như vậy đại thế gia đối kháng.

	Tại Phật Đà Thánh địa, đừng nói là người, liền xem như đại giáo cương quốc, cũng không dám dễ dàng cùng Trương gia, Lý gia như vậy đại thế gia đối kháng.

	Mà Lý Thất Dạ một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" cường đại tới đâu, chỉ sợ cũng là không cách nào so Trương gia, Lý gia xa như vậy lâu lão tổ mạnh mẽ, một khi Trương gia cùng Lý gia xa như vậy lâu lão tổ xuất thế, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng không phải đối thủ, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho nên, Lý Thất Dạ giết chết Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi sau đó, không ít người đều hít một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ nguy rồi, chỉ sợ hắn sớm muộn sẽ chết thảm tại Trương gia, Lý gia trong tay.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây ——" cũng có kiếm đạo cao thủ không quan tâm những này, bọn họ chỉ quan tâm Lý Thất Dạ một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", đối với bọn hắn tới nói, Lý Thất Dạ một chiêu như vậy "Kiếm Chỉ Đông Tây" cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động, bọn họ hận không thể lập tức liền có thể tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	"Tu luyện thành chiêu này, hẳn là vô địch a." Vân Nê học viện học sinh càng là lòng ngứa ngáy, tuy là nói, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, cho bọn hắn mang đến rung động rất lớn, nhưng mà, càng làm cho bọn họ có chút nhẫn nại không ngừng là, bọn họ hận không thể hiện tại liền lập tức trở lại Vân Nê học viện, leo lên ngộ đạo phong, lại một lần nữa đi cố gắng tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Tại Vân Nê học viện học sinh nhìn tới, bọn họ so phía ngoài bất luận người nào đều có cơ hội đi tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", cũng càng có cơ duyên tu luyện thành một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", dù sao, so với người ngoài đến, Vân Nê học viện học sinh tại ngộ đạo phong có được trời ưu ái ưu thế.

	"Quá tà môn, kẻ này, chỉ sợ sẽ tại Phật Đà Thánh địa nhấc lên gió tanh mưa máu." Có đại giáo lão tổ nhìn phong khinh vân đạm Lý Thất Dạ, không bởi vậy giống như khẳng định.

	Vào lúc này, chỉ sợ mạnh mẽ đại giáo lão tổ đều đoán không ra Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ đây là hết sức tà môn.

	Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ là tìm hiểu "Kiếm Chỉ Đông Tây", cũng không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ là ông trời sủng nhi, chuyện gì tốt đều để đụng vào hắn.

	Đồng thời để cho bọn họ cảm thấy tà môn chính là Lý Thất Dạ cái loại này bình tĩnh, dường như cái này cùng hắn tuổi tác không xứng, giết Lý gia, Trương gia truyền nhân, cùng Lý gia, Trương gia loại này quái vật khổng lồ kết thù, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sợ, vẫn là bình tĩnh ung dung.

	Có thể làm được một chút như vậy, theo bọn hắn nghĩ, hoặc là không biết trời cao đất rộng, hoặc là lực lượng mười phần, cái này khiến đại giáo lão tổ đều đoán không ra Lý Thất Dạ là không biết trời cao đất rộng, vẫn là lực lượng mười phần đây.

	Nếu như nói là lực lượng mười phần, như vậy, bằng Lý Thất Dạ như vậy một cái tiều phu xuất thân người, lấy cái gì tới cùng Lý gia, Trương gia loại này quái vật khổng lồ tới đối kháng đây, huống chi, tại Lý gia, Trương gia sau lưng, còn có mạnh mẽ vô song Kim Xử vương triều đây.

	"Được rồi." Lúc này, Lý Thất Dạ thu về đốn củi đao, vỗ tay một cái, mỉm cười, nhìn người ở chỗ này một cái, nụ cười đặc biệt dịu dàng, từ từ nói: "Còn có ai muốn nhìn một chút ta bảo vật ư? Hoặc là muốn cướp một chút trên người ta bảo vật ư?"

	Lời này hạ xuống, ở đây tất cả tu sĩ đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, toàn bộ phố dài, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ lên tiếng.

	Tuy là nói, bảo vật vô cùng động nhân tâm, nhưng mà, mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chính là vết xe đổ , bất kỳ người nào muốn cướp Lý Thất Dạ bảo vật thời điểm, cái kia đều trước cân nhắc một cái thực lực của mình.

	Liền xem như một ít đại giáo lão tổ, trong nội tâm đối Lý Thất Dạ bảo vật có chỗ ý nghĩ, nhưng, đều án binh bất động, bởi vì bọn hắn cũng giống vậy không có nắm chắc phá giải Lý Thất Dạ một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", theo bọn hắn nghĩ, một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" thật sự là quá tà môn, cho nên, trước khi chưa có nắm chắc, bọn họ không biết hành động thiếu suy nghĩ, trước án binh bất động.

	"Cái kia cũng được, không có người liền thôi , đáng tiếc." Lý Thất Dạ phủi bụi bặm trên người, thản nhiên nở nụ cười, xoay người rời đi.

	Lúc này, trên đường dài tất cả tu sĩ cũng không dám chặn lại Lý Thất Dạ đường đi, mặc kệ là thế gia đệ tử, vẫn là đại giáo lão tổ, bọn họ đều trầm mặc, nhao nhao vì Lý Thất Dạ nhường ra một con đường tới.

	Cho nên, Lý Thất Dạ lúc đi qua, đám người tự động tách ra, một đầu bằng phẳng đại đạo xuất hiện tại Lý Thất Dạ phía trước.

	Tại Lý Thất Dạ đi xa thời điểm, Dương Linh lấy lại tinh thần, vội đuổi theo.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bị giết, cái này khiến Dương Linh cũng là vô cùng rung động, dù sao, hai người bọn họ đều là Vân Nê ngũ kiệt một trong, huống chi, vẫn là hai đại thế gia truyền nhân.

	Dương Linh tại Vân Nê học viện thời điểm, không hiếm thấy qua Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền, đối với bọn hắn thực lực dũng mãnh, đó là ấn tượng vô cùng khắc sâu.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hai người bọn họ đều mất mạng tại thiếu gia đốn củi dưới đao, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ giết chết bọn hắn hai người thời điểm, đó là hời hợt, không chút nào phí chút sức lực, cái này có thể không cho Dương Linh chấn động theo ư? ? Đuổi theo Lý Thất Dạ, đi xa về sau, Dương Linh thật sâu hít thở một cái, vẫn như cũ nhịn không được hỏi: "Thiếu gia, cái kia, cái kia, Kiếm Chỉ Đông Tây. . ." ? Trong lúc nhất thời, Dương Linh cũng không biết thế nào diễn đạt tốt, bởi vì trước đó, Lý Thất Dạ đã từng nói, truyền cho nàng "Kiếm Chỉ Đông Tây", nhưng mà, nàng lựa chọn Vân Nê thượng nhân tuyệt học.

	Tuy là Dương Linh cũng không tiếc nuối tự mình lựa chọn Vân Nê thượng nhân tuyệt học, mà không có tu luyện "Kiếm Chỉ Đông Tây", nhưng, "Kiếm Chỉ Đông Tây" theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển đi ra, cho nàng mang đến quá lớn rung động.

	Nhưng mà, chỉ sợ Lý Thất Dạ thi triển qua ba lần "Kiếm Chỉ Đông Tây", Dương Linh vẫn không có xem hiểu, nàng vẫn không có thấy rõ một chiêu này ảo diệu ở nơi nào.

	"Thiếu gia, cái này, cái này, một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây', nó, nó, nó là thế nào ảo diệu đâu?" Dương Linh suy nghĩ một chút diễn đạt, cuối cùng nói: "Vì, vì cái gì, vì cái gì tất cả phòng ngự công phạt, tại đây một chiêu phía trước cũng vô hiệu đây, thật giống, thật giống một chiêu này vòng qua tất cả công phạt cùng phòng ngự đồng dạng."

	Dương Linh là nghĩ đến rất lâu, mới tổ chức như vậy từ ngữ, đây cũng là nàng rất trực quan cảm thụ, cũng là nàng đối một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" khắc sâu nhất ấn tượng.

	"Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, chứng minh cũng không tính quá ngốc, cũng là có chút điểm cái nhìn." Đối với Dương Linh lời như vậy, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Có điều, đây cũng không phải là là vòng qua."

	"Cái kia, đó là cái gì?" Dương Linh nghĩ đến rất lâu, lại nghĩ không ra một chiêu này ảo diệu ở nơi nào.

	"Kiếm Đế lưu lại một chiêu này, lại cho thế nhân hiểu lầm." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Một chiêu này hẳn là lấy một cái càng ngay thẳng tên, nói thí dụ như, kiếm đạo thác vị, kiếm thác thời không, có lẽ cho người ta nhiều hơn nữa đầu mối."

	"Kiếm đạo thác vị, kiếm thác thời không?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Dương Linh không khỏi tinh tế thưởng thức, lại nhớ tới Lý Thất Dạ xuất chiêu tình cảnh, nàng lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi kinh hô nói: "Thiếu gia nói, chẳng lẽ một kiếm này là thác vị thời không ư?"

	"Không sai biệt lắm đạo lý như vậy đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh nghĩ đến rất lâu, không nghĩ rõ ràng, không khỏi lắc đầu, nói: "Ta vẫn là không rõ, vì cái gì một kiếm này có thể thác vị thời không? Thật giống, thật giống không có thời không lực lượng đang chấn động, hơn nữa, không có sức mạnh mạnh mẽ, có thể, có thể, có thể đẩy động thời gian sai vị ư?"

	Đây là Dương Linh vô cùng hoang mang địa phương, bởi vì Lý Thất Dạ xuất kiếm thời điểm, căn bản cũng không có long trời lở đất uy lực, cũng không có ngạc nhiên không gì sánh được lực lượng, rất tùy ý rất đơn giản một kiếm mà thôi.

	Nhưng mà, lại có thể thác vị thời không, cái này khiến Dương Linh cảm thấy khó tin.

	"Đây là Kiếm Đế một chiêu này ảo diệu chỗ." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, hời hợt nói: "Nếu như một kiếm này có đơn giản như vậy, sớm đã được người tham ngộ. Cái này không chỉ chỉ là một chiêu 'Kiếm Chỉ Đông Tây', trên thực tế, một chiêu này đã đại biểu cho Kiếm Đế kiếm đạo, hắn lập nên vô thượng kiếm đạo, hắn chỉ là đem của mình kiếm đạo áp súc tại đây một chiêu phía trên, trở thành bản thân kiếm đạo đề cương."
Kết chương.