Chương 549: Ta còn thiếu cái bô

	2022-05-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 548: Ta còn thiếu cái bô

	Từ đến Dương Huyền muốn tới tin tức về sau, Tôn Niệm một mực tại chờ mong.

	Ngày hôm đó buổi sáng, Tôn Niệm đi tìm Tần thị.

	"Mẹ, hôm qua ta nhìn a đa tóc trắng đều nhiều hơn mấy cây."

	Tần thị cười nói: "Niệm nhi lớn rồi."

	"Mẹ, a đa ăn cơm thường xuyên thất thần, trận này cơm trưa ta cho hắn đưa đi được chứ? Ta nhìn chằm chằm a đa ăn cơm, không cho phép hắn thất thần!"

	Tần thị cảm động, "Tốt!"

	Tôn Niệm đứng dậy, "Ta đi phòng bếp."

	Nhìn xem nàng nai con giống như liền xông ra ngoài, Tần thị thở dài, "Lớn rồi nha!"

	Một cái vú già tiến đến.

	"Niệm nhi trận này bận rộn gì sao?"

	Vú già nói: "Tiểu nương tử lẩm bẩm cái gì Dương sứ quân."

	"Trần châu Thứ sử đi! Bảo là muốn tới."

	Hàng xóm muốn tới, đây coi như là đại sự, Tôn Doanh trong nhà cũng đã nói.

	"Phải."

	"Kia Niệm nhi nhắc tới hắn làm gì?"

	"Tiểu nương tử nhắc tới lẩm bẩm liền sẽ ngẩn người, nương tử, giống như là. . ."

	Tư xuân hai chữ vú già nhịn được.

	"Ai! Lớn rồi nha!" Tần thị thở dài.

	. . .

	Dương Huyền đã đến.

	Tôn Doanh mang theo Phụng châu quan viên ra nghênh đón.

	"Hai ngàn cưỡi!" Hàn Đào nói: "Nghe nói đây là Trần châu tinh nhuệ, Dương Huyền bằng này hai ngàn cưỡi tung hoành nhất thời, khiến tam đại bộ nghe tin đã sợ mất mật!"

	"Không chỉ là tam đại bộ, Nam chinh lúc, hắn lĩnh quân cánh tả một đường thế như chẻ tre."

	"Người này trẻ tuổi, lại có danh tướng danh xưng. Hắn đến rồi. . ."

	Dương Huyền xuống ngựa, đem ngựa cương ném cho sau lưng Ô Đạt, cười đi tới.

	"Thật trẻ tuổi. Tuấn mỹ bên trong còn mang theo oai hùng, sứ quân, đáng tiếc."

	"Đáng tiếc cái gì?"

	"Vừa vặn làm con rể!"

	"Đúng vậy a. . . Nói bậy!" Tôn Doanh xụ mặt.

	"Tôn sứ quân!"

	"Dương sứ quân!"

	"Hạnh ngộ!"

	"Dương sứ quân ở xa tới, lão phu vô cùng vui vẻ, đến, theo lão phu vào thành."

	Đây là lễ nghi.

	Hai người khiêm nhượng một phen, cuối cùng đi sóng vai.

	Dân chúng trong thành vậy nghe hỏi ra tới.

	"Nói là Dương cẩu đến rồi!"

	"Phi! Dương cẩu kia là Bắc Liêu người thuyết pháp."

	"Nhưng ta như thế nào cảm thấy Dương cẩu xưng hô thế này hảo hảo thân thiết!"

	"Vậy ta gọi ngươi Vương Cẩu được chứ?"

	"Bình!"

	"Ngươi mẹ nó còn dám tới tay? Nhìn đánh!"

	Hai nam tử đánh lộn khúc nhạc dạo ngắn không thể hấp dẫn dân chúng chú ý.

	"Thật trẻ tuổi!"

	"Sứ quân cùng hắn đứng chung một chỗ, nhìn xem. . . Giống như là hắn a đa!"

	"Không có lớn như vậy a?"

	"Có!"

	Một đường đến châu giải bên trong, hai người tiến vào trị phòng.

	"Dâng trà!" Tôn Doanh nói.

	Một cái tiểu lại cúi đầu tiến đến.

	Trước cho Dương Huyền đưa trà.

	Dương Huyền gật đầu, đưa tay tiếp nhận chén trà, ngón tay cùng tiểu lại mu bàn tay chạm đến một lần, sau đó buông ra.

	Ồ!

	Cái này tiểu lại đỏ mặt cái gì?

	Tiểu lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Mặt mày thanh tú, miệng vậy thanh tú, da dẻ còn trắng non.

	Lão Tôn làm một cái như vậy tú khí tiểu lại ở bên người, ý gì?

	Dương Huyền cười cười.

	Tôn Doanh bình tĩnh nhìn tiểu lại, nói: "Dương sứ quân chuyến này vất vả, liên quan tới sơn tặc sự tình. . ."

	Tiểu lại cho hắn đưa lên một ly trà, sau đó mắt lộ ra vẻ cầu khẩn, lập tức cáo lui.

	Đứa nhỏ này không có cách nào quản, về nhà nhường nàng mẫu thân thu thập!

	Tôn Doanh trong lòng nổi nóng.

	Tiểu lại cáo lui, ra cửa, nhanh như chớp chạy trở về phía sau trong nhà.

	Vú già ngay tại trong môn chờ, "Tiểu nương tử, nương tử triệu hoán!"

	Tiểu lại —— Tôn Niệm vẻ mặt đau khổ, "Mẹ biết được?"

	Sau đó, nàng liền mặc tiểu lại y phục đi Tần thị gian phòng.

	"Còn biết trở về?"

	"Ừm!"

	"Nói, đi làm gì?"

	"Mẹ." Tôn Niệm ngẩng đầu, "Ta liền đi phía trước nhìn xem."

	"Nhìn cái gì? Cái kia Dương Huyền." Tần thị lạnh lùng nói: "Xấu hổ hay không? Một cái nam nhân có gì đáng xem? Chẳng lẽ so xuân giới còn tuấn mỹ?"

	Xuân giới, Trần quốc mỹ nam tử, xuất hành thường thường bị nữ tử vây xem.

	Tôn Niệm gật đầu, "Đúng nha!"

	. . .

	Trong đại đường, Dương Huyền cùng Tôn Doanh hàn huyên hoàn tất, nói về chính sự.

	Tôn Doanh cầm chén trà, nhờ vào đó nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Sơn tặc thế lớn, bất quá nội bộ cũng có phân tranh, cho nên vô pháp hình thành hợp lực. Lần này Dương sứ quân mang hai ngàn cưỡi. . ."

	—— hai ngàn cưỡi quá ít, ngươi sẽ không muốn để cho ta Phụng châu quân hỗ trợ a?

	"Còn xin Tôn sứ quân phái chút dẫn đường, mặt khác, đến tiếp sau ba ngàn bộ tốt, còn phải mời Tôn sứ quân cho chút lương thảo."

	Ba ngàn bộ tốt, tăng thêm hai ngàn kỵ binh, năm ngàn nhân mã hao phí, Phụng châu làm sao cấp nổi?

	Tôn Doanh vừa định cự tuyệt, Dương Huyền nói bổ sung; "Trần châu không thiếu lương thảo, bất quá từ Lâm An điều vận tới, một đường hao phí quá lớn. Như thế, liền chở chút tiền tài đến, ăn dùng bao nhiêu, Trần châu dựa theo giá thị trường trao!"

	"Cái này. . ." Tôn Doanh trong lòng do dự, thứ nhất, lo lắng đây chỉ là miệng hứa hẹn, sau đó lấy không được tiền, hoặc là ấp a ấp úng, hôm nay cho một điểm, ngày mai cho một điểm, biến thành thịt chó nợ.

	Thứ hai, Trần châu có nhiều tiền như vậy sao?

	Dương Huyền biết được sự lo lắng của hắn, nói: "Chậm một chút liền đến."

	Bộ tốt cùng tiền lương đã sớm lên đường, Dương Huyền lĩnh kỵ binh xem chừng cước trình của bọn họ, gắng sức đuổi theo, lúc trước mới vượt qua bọn hắn.

	"Sứ quân." Có tiểu lại đến bẩm báo, "Trần châu bộ tốt đến rồi."

	"Ồ! Nhìn xem!" Tôn Doanh đứng dậy, nghĩ đến tốt xấu đi xem một chút phải chăng mang theo tiền tài. Nếu là không có, kia Dương Huyền chính là chuẩn bị đến làm tiền. Xin lỗi, ta Đào huyện nói rõ lí lẽ đi!

	Dương Huyền cười nói: "Cũng tốt!"

	Hai người ra châu giải, đứng tại ngoài cửa lớn.

	Ngoài thành, ba ngàn bộ tốt bày trận.

	Một người quân sĩ ra khỏi thành, "Sứ quân phân phó, giương oai!"

	Lĩnh đội giáo úy Ngô Thuận Trạch gật đầu, "Lĩnh mệnh!"

	Hắn trở lại, "Bày trận, chỉnh tề vào thành."

	"Lĩnh mệnh!"

	Ba ngàn bộ tốt, bày trận vào thành.

	Thủ thành quân sĩ, dân chúng trong thành đều ở đây vây xem.

	Trận liệt bắt đầu vào thành.

	"Hảo hảo chỉnh tề!"

	Có quân sĩ kinh hô!

	Không chỉ là trận liệt chỉnh tề, tiếng bước chân cũng giống như thế.

	Ba ngàn người tiếng bước chân đều nhịp, chấn động Kiếm Lăng thành.

	"Nhìn, mặt của bọn hắn!"

	Trong hàng ngũ mỗi người mặt cơ hồ đều là lạnh lùng.

	Đây là một loại bách chiến sau thong dong, cùng với đã trải qua đối với sinh tử coi thường về sau, mang tới tâm tính.

	Phụng châu vắng vẻ, không có cái gì đại địch, cho nên Phụng châu quân cũng không còn trải qua cái gì đại chiến.

	Giờ phút này nhìn thấy bực này hùng tráng chi sư, quân dân đều nhìn ngốc rồi.

	Ba ngàn bộ tốt chỉnh tề đi tới châu giải trước.

	Ngô Thuận Trạch hô: "Dừng bước!"

	"Bình!"

	Nặng nề tiếng bước chân về sau, trận liệt trầm mặc.

	Ngô Thuận Trạch tiến lên, "Hạ quan lĩnh quân đến tận đây, mời sứ quân huấn thị!"

	Dương Huyền hỏi: "Ta Trần châu quân khả năng nhập sứ quân mắt?"

	"Hùng tráng!" Tôn Doanh có chút cực kỳ hâm mộ, "Bất quá, sơn tặc thế lớn, nếu là dốc hết toàn lực, Dương sứ quân còn phải cẩn thận!"

	"Đa tạ đề điểm." Dương Huyền gật đầu.

	Sau đó là xe ngựa.

	Dẫn đầu chính là tiền tài.

	Mở rương ra, vậy mà tất cả đều là vàng bạc.

	"Đồng tiền quá nặng, phiền phức, vàng bạc có thể thu a?" Dương Huyền giống như là một cái thổ tài chủ đang khoe khoang của cải của nhà mình.

	Mẹ nó! Quá có tiền a. . . Tôn Doanh nuốt ngụm nước miếng, dùng nhất giọng khẳng định nói: "Có thể!"

	. . .

	Phụng châu nhiều núi, đây là Phụng châu bình chướng, cũng là Phụng châu tội nghiệt.

	Trong núi nhiều sơn dân, sơn dân trước kia lấy đi săn mà sống. Đi săn có thể nuôi sống nhân khẩu có hạn, nhưng no bụng ấm nghĩ cái kia cái gì, trong núi không có gì giải trí, không có chuyện thời điểm, không phải tạo ra con người, chính là tạo ra con người.

	Nhân khẩu dần dần bành trướng, con mồi lại càng ngày càng ít.

	Dần dần, các sơn dân vượt qua ăn không đủ no, mặc không đủ ấm thời gian.

	Cái gọi là nghèo quá thì phải thay đổi, nhìn xem dưới núi Đại Đường hàng xóm ngày tốt lành, sơn dân thủ lĩnh nhóm rơi vào trầm tư.

	Những ngày an nhàn của bọn hắn, chúng ta có phải hay không cũng có thể qua?

	Sơn dân chưa từng nghĩ đến đi học tập trồng trọt, học tập chế tạo, bọn hắn thói quen đòi lấy. Trước kia là từ trong núi đòi lấy, nhập không đủ xuất về sau, bọn hắn bắt đầu ngắm lấy dưới núi.

	Người Đường dựa vào cái gì có thể qua ngày tốt lành?

	Chúng ta vì sao không thể?

	Đoạt!

	Cơ hồ không có chút gì do dự, các sơn dân lắc mình biến hoá, liền biến thành sơn tặc.

	Sau đó chính là rất dài cướp bóc sử.

	Ở vào Kiếm Lăng thành bắc phương hơn ba mươi dặm trong một ngọn núi, giờ phút này mấy ngàn sơn tặc ngay tại khai thác khoáng thạch.

	Xà beng, cái đục. . . Nên có công cụ đầy đủ mọi thứ.

	Phụ trách quặng mỏ đầu lĩnh gọi là Yến Tuân, thân hình cao lớn, cõng một thanh cự kiếm.

	Phụ tá gọi là Đôn Lâm, tương đối Yến Tuân cao lớn dáng người, Đôn Lâm dáng người liền lộ ra thấp bé chút, dùng binh khí cũng là rất đại lộ trường đao.

	"Trên núi gần nhất nói, khoáng thạch giá tiền, không được tốt." Yến Tuân thần sắc buồn bực.

	Hắn phụ trách trông coi quặng mỏ, Đồ Diêm đại vương sẽ dựa theo sản lượng cho hắn ban thưởng. Nói cách khác, sản lượng càng cao, hắn ích lợi lại càng cao.

	Nhưng bây giờ khoáng thạch giá tiền tiện nghi, hắn ích lợi vậy đi theo trượt.

	"Ta thời gian gian nan. Trong nhà bảy cái nữ nhân phải nuôi sống, phía dưới còn có một bầy thằng nhãi con."

	Trước đây ít năm quặng mỏ ích lợi không sai, Yến Tuân vậy đi theo kiếm được cái chậu đầy bát đầy. Nam nhân có tiền, chuyện thứ nhất chính là tìm nữ nhân. Trên núi nghèo, Yến Tuân dùng một đàn dê đổi lấy bảy cái bà nương, hàng đêm làm chú rể.

	Làm chú rể tư vị rất hài lòng, chờ bảy cái bà nương luân chuyển lấy sinh con về sau, Yến Tuân thời gian liền có chút khó khăn.

	"Cũng không biết bên kia là một có ý tứ gì!" Giống như Yến Tuân, Đôn Lâm tại quặng mỏ cũng có ích lợi, chỉ bất quá rất ít.

	"Trên núi khoáng thạch đã tích lũy không ít, bên kia cũng không còn tới lấy." Yến Tuân căm tức đạo.

	"Có lẽ là có việc gì!" Đôn Lâm còn ôm hi vọng.

	"Có người đến rồi." Yến Tuân nhìn thấy một người ngay tại băng băng mà tới.

	"Yến Tuân!"

	Người tới phụ cận, mới mở miệng liền ngã trên mặt đất.

	"Cho hắn uống nước!"

	Người tới uống mấy chén nước, lập tức mồ hôi tuôn như nước, thở dốc nói: "Chết rồi! Chết rồi! Mông Tụ đường đệ Bảo Lâm chết rồi!"

	"Ai?" Yến Tuân không dám tin.

	"Bảo Lâm!"

	"Ai giết hắn? Thế nhưng là người của chúng ta?"

	"Là Dương cẩu!"

	"Dương cẩu đến rồi?"

	" Đúng, còn mang theo Trần châu quân."

	Yến Tuân quát hỏi: "Nói rõ ràng!"

	Người tới thở hào hển, từ từ nói: "Ta vốn là đi ngang qua, nhìn thấy Thạch Tây mang người đi cướp bóc một cái làng, còn không có xuống núi, liền gặp Dương cẩu và tốt hơn một chút kỵ binh. . ."

	"Tại núi rừng bên trong chúng ta chính là chúa tể, bất quá, đối phương là kỵ binh, nếu là cảnh giác, xuống núi không chiếm được lợi ích." Yến Tuân lắc đầu, cảm thấy Thạch Tây càn rỡ rồi.

	"Cũng không phải, ta liền nhìn xem bọn hắn lao xuống núi đi, sau đó bị Dương cẩu giết chỉ còn sót Thạch Tây cùng Bảo Lâm. Dương cẩu khảo vấn bọn hắn, sau đó giết Bảo Lâm."

	"Thạch Tây đâu?" Đôn Lâm hỏi.

	"Thạch Tây bị mang đi."

	"Hắn làm Dương cẩu cẩu!" Yến Tuân u ám mà nói: "Dương cẩu đến Phụng châu làm khách không kỳ quái, nhưng hắn mang theo đại quân mà tới. . . Phụng châu có thể đáng làm Trần châu đại quân xuất kích còn có thể là ai? Chính là chúng ta!"

	"Không phải là vì quặng mỏ a?" Đôn Lâm nói: "Có lẽ là vì vào diệt trong núi."

	"Ngươi ngốc hay không!" Yến Tuân trầm giọng nói: "Nơi này khoảng cách Kiếm Lăng hơn ba mươi dặm, phải đi trên núi phải qua đường. Biết rõ Dương cẩu nổi danh nhất là cái gì sao?"

	"Chém giết!" Đôn Lâm nói.

	Yến Tuân nhìn xem hắn, lắc đầu, "Không, là làm sinh ý!"

	Đôn Lâm ngạc nhiên, "Ngươi là nói, hắn là chạy toà này quặng mỏ tới?"

	Yến Tuân nói: "Khó nói . Bất quá, quặng mỏ ở đây, hắn tất nhiên sẽ tới."

	Hắn trở lại hô: "Đều đi ra! Tất cả mọi người ra tới!"

	Mặt xám mày tro lũ mã tặc đi ra.

	Ngạc nhiên nhìn xem Yến Tuân.

	Vì kiếm tiền, Yến Tuân ép buộc dưới trướng mỗi ngày làm tám, chín canh giờ, ăn cũng không tính xong. Hắn hận không thể để dưới trướng liền lên nhà xí đều bớt đi, như thế nào đột nhiên kêu dừng?

	"Dương cẩu sắp tới."

	Một câu, liền để bọn sơn tặc tao động.

	"Chính là cái kia tuấn mỹ Dương cẩu?"

	"Thương nhân vãng lai nói Dương cẩu hung ác, bất quá, chúng ta ngay cả mãnh hổ đều có thể giết, một con chó, đáng là gì?"

	"Ha ha ha ha!"

	Bọn sơn tặc không có đọc qua sách, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cảm thấy mình chính là thế gian cường đại nhất dũng sĩ.

	Dương cẩu, đây chẳng qua là khiến tam đại bộ e ngại hung nhân.

	Mà tam đại bộ tại các sơn dân trong mắt chính là ba cái chó hoang.

	Không đáng giá nhắc tới!

	Sĩ khí rất cao!

	"Nơi này dễ thủ khó công, liền một con đường ra vào, trong núi lương thực vậy còn nhiều."

	Đôn Lâm tại cổ động sĩ khí!

	Cuối cùng, Yến Tuân nói: "Chúng ta sẽ tại nơi đây cho Dương cẩu một lần khắc sâu giáo huấn! Để hắn biết được, chúng ta không phải tam đại bộ, nơi này, không phải Trần châu!"

	Sĩ khí như hồng!

	Yến Tuân rút đao vung vẩy, hô: "Nơi này là đại sơn, Sơn thần bảo hộ lấy chúng ta."

	Đám người cuồng hô: "Giết Dương cẩu!"

	Thu đao, trở lại, Yến Tuân nhìn xem dưới núi, mỉm cười nói: "Ta đã không kịp chờ đợi nghĩ cùng Dương cẩu giao thủ."

	. . .

	Dương Huyền khoảng cách quặng mỏ bất quá trong vòng hơn mười dặm.

	"Chuyến này hàng đầu là cướp đoạt quặng mỏ." Hàn Kỷ tự cấp chúng tướng phân tích, "Trần châu cần binh khí, khai hoang cần nông cụ, các ngành các nghề phát triển vậy không thể rời đi đồ sắt.

	Từ thông thương đến nay, đồ sắt chính là ta Trần châu mệnh mạch, liền xem như hãm hại lừa gạt, liền xem như đi đoạt cướp, cũng được đem quặng mỏ nắm bắt tới tay, nếu không, ta Trần châu cổ họng sẽ bị Trường An bóp chặt!"

	Bắc Cương đồ sắt phần lớn đến từ Quan Trung, có thể Trường An hiện tại thái độ đối với Bắc Cương rất vi diệu, làm thảo nghịch đại kỳ giơ lên lúc, Trường An đồ sắt lập tức liền sẽ đoạn tuyệt.

	Sở dĩ, toà này quặng mỏ Dương Huyền tình thế bắt buộc!

	"Tiếp theo." Hàn Kỷ hạ thấp thanh âm, "Lang quân nói. . .", hắn trở lại hướng về phía Dương Huyền chắp tay.

	Làm sao lại giống như là xin chỉ thị đế vương. . . Dương Huyền khẽ vuốt cằm, ra hiệu có thể nói.

	Hàn Kỷ mỉm cười nói: "Lang quân tuổi trẻ tài cao, sau đó tất nhiên là muốn đi Đào huyện nhậm chức. Chuyến này mục đích thứ hai chính là lôi kéo Phụng châu quân dân trái tim."

	Đám người giây hiểu.

	Đều lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	—— lang quân đây là bởi vì trở thành Tiết Độ Sứ làm chuẩn bị a!

	Có thể Dương Huyền vì thảo nghịch!

	Lôi kéo Phụng châu quân dân tâm, đây là nhất định.

	Trinh sát trở lại rồi.

	"Sứ quân, quặng mỏ bên trên mấy ngàn sơn tặc, ngay tại chửi rủa không thôi."

	"Bọn hắn mắng cái gì?"

	"Nói muốn lấy sứ quân đầu người làm bồn tiểu!"

	Như thế càn rỡ?

	Đám người chậm rãi nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền nhìn xem phương xa dãy núi.

	"Đúng dịp, ta còn thiếu cái bô!"
Kết chương.