Chương 306 : Cảnh tỉnh.
Chu Dương muốn luyện chế phi kiếm không phải một thanh, mà là một bộ mười hai thanh!

	Mười hai thanh phi kiếm mỗi thanh đều muốn là tứ giai hạ phẩm phi kiếm, mỗi thanh đều muốn sử dụng giống nhau vật liệu luyện chế mà thành, mỗi thanh đều muốn sử dụng giống nhau thủ pháp luyện chế mà thành.

	Đây đối với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái rất lớn khiêu chiến.

	Bất quá may mắn là, bởi vì luyện chế phi kiếm vật liệu, đều là tứ giai linh vật bên trong đỉnh tiêm linh vật, cũng đều là ngàn tôi bách luyện qua đi cao độ tinh khiết linh kim, đối với xác suất thành công tăng lên, cũng là rõ ràng.

	Bởi vậy hắn đang bế quan bốn tháng về sau, cuối cùng vẫn luyện chế thành công ra mình muốn phi kiếm.

	Những này luyện chế thành phi kiếm, bởi vì trộn lẫn vào đại lượng "Ly Hỏa Tinh Kim" nguyên nhân, chỉnh thể nhan sắc có chênh lệch chút ít hướng tại xích hồng chi sắc.

	Nhưng là như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, xích hồng sắc trên thân kiếm, có từng tầng từng tầng màu trắng bạc giống như tinh vân đồng dạng vân văn giăng đầy, kia là một loại khác luyện chế phi kiếm chủ yếu vật liệu "Tinh Văn Cương" đặc thù.

	Mặt khác mỗi thanh phi kiếm tại luyện chế thời điểm, cũng còn trộn lẫn vào bốn lượng sáu tiền "Thái Ất Tinh Kim", lấy tăng lên phi kiếm sắc bén cùng độ cứng.

	Những này sử dụng "Ly Hỏa Tinh Kim", "Tinh Văn Cương", "Thái Ất Tinh Kim" ba loại trân quý linh vật luyện chế ra tới phi kiếm, mỗi thanh đều là dài hai thước tám tấc, rộng hai thốn, nặng năm cân bốn lượng.

	Mà luyện chế bộ phi kiếm này chỗ hao phí linh vật tổng giá trị cộng lại, tối thiểu đều có thể luyện chế hai ba kiện ngũ giai pháp khí!

	Nguyên bản như vậy một bộ trân quý phi kiếm, hẳn là có một cái lịch sự tao nhã kiếm danh mới là.

	Nhưng là Chu Dương luyện chế bộ phi kiếm này, vốn chính là vì phối hợp chính mình thi triển « Đại Diễn kiếm quyết » sở dụng, liền trực tiếp cho bộ phi kiếm này mệnh danh là "Đại Diễn thần quang kiếm" .

	Bởi vì những này phi kiếm trong luyện chế gia nhập Chu Dương máu tươi tế kiếm, đang phi kiếm ra lò về sau, liền tự động cùng hắn tâm thần sinh ra một chút liên hệ, hơi chút dùng pháp lực tế luyện liền làm được như cánh tay chỉ điểm trình độ.

	Hắn xuất ra một cây tứ giai Yêu Lang xương đùi xem như thí kiếm thạch hướng không trung quăng ra.

	Chỉ gặp một đạo màu đỏ kiếm quang hiện lên, cứng rắn có thể so với phổ thông tứ giai pháp khí tứ giai Yêu Lang xương đùi, trong nháy mắt bị một phân thành hai rơi xuống đến trên mặt đất.

	"Thật là sắc bén kiếm!"

	Chu Dương há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động há to mồm phát ra sợ hãi thán phục.

	Tứ giai Yêu Lang xương đùi tại Yêu Lang sau khi chết, độ cứng tự nhiên là không có Yêu Lang khi còn sống cao, nhưng là vừa rồi một kiếm kia, hắn cũng không có sử dụng bất luận cái gì pháp lực.

	Nói cách khác, những này "Đại Diễn thần quang kiếm", bằng vào tự thân sắc bén liền đã đủ để xé rách phổ thông tứ giai yêu thú phòng ngự.

	Khó có thể tưởng tượng, nếu là hắn lấy pháp lực thôi động, lấy kiếm quyết kiếm trận gia trì, những này uy lực của phi kiếm nên sẽ tăng lên đến kinh khủng bực nào trình độ!

	"Đáng tiếc, đáng tiếc cái này Tiên Dương thành không có có thể thử kiếm đối tượng, nếu là tại Trấn Nhạc tiên thành hay là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, tất nhiên muốn tìm một đầu tứ giai yêu thú tới thử thử một lần ta bộ này 【  Đại Diễn thần quang kiếm 】 uy lực!"

	Ngoài miệng nói "Đáng tiếc" hai chữ, Chu Dương trên mặt lại tràn đầy cao hứng thỏa mãn chi sắc.

	Không cần thử kiếm hắn kỳ thật cũng biết, hao phí nhiều tài liệu trân quý như vậy luyện chế bộ này "Đại Diễn thần quang kiếm", uy lực tuyệt đối sẽ không so với hắn trên thân bất luận một cái nào tứ giai pháp khí phải kém.

	Lúc này cách hắn đi vào Tiên Dương thành, đã qua hơn năm tháng, kia truyền đi xôn xao Đông Hoa châu cỡ lớn thương đoàn, nghe nói nhiều nhất lại có nửa tháng liền có thể đến Tiên Dương thành.

	Mà lúc này Tiên Dương thành bởi vì cái này thịnh sự, đã hội tụ vượt qua hai mươi vạn danh tu tiên giả, trong đó thậm chí không thiếu một chút nghe hỏi chạy tới Nguyên Anh kỳ chân nhân.

	Đương nhiên những này chạy tới Nguyên Anh kỳ chân nhân sẽ không dễ dàng tiến vào Tiên Dương thành, sẽ chỉ hiện tại ngoài thành tìm kiếm địa phương chờ , chờ đến Đông Hoa châu tu tiên giới cái kia cỡ lớn thương đoàn tới về sau, bọn hắn mới có thể hiện ra thân hình quang minh chính đại đến nhà bái phỏng tìm kiếm giao dịch cơ hội.

	Một ngày này, Chu Dương ngay tại động phủ trước trên đất trống diễn luyện kiếm trận, liền đột nhiên nhận được Huyền Dương các đại chưởng quỹ Hứa Chính Dương phi kiếm đưa tin.

	Hắn tiếp nhận kia đưa tin phi kiếm xem xét, trên mặt lập tức vui mừng, sau đó vội vàng cho trong động phủ tu hành đạo lữ Tiêu Oánh bàn giao vài câu, liền vội vội vàng ra động phủ chạy tới Huyền Dương các.

	Đợi đến hắn đuổi tới Huyền Dương các về sau, rất nhanh liền ở bên trong một gian tĩnh thất bên trong, gặp được giá lâm nơi đây Thanh Dương chân nhân.

	Hắn trông thấy xếp bằng ngồi dưới đất Thanh Dương chân nhân về sau, liền vội vàng khom người hành đại lễ thăm viếng nói: "Vãn bối Chu Dương, bái kiến Thanh Dương chân nhân, Chúc chân nhân tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!"

	Không ngờ Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, sắc mặt khó coi nhìn qua hắn nghiêm nghị quát: "Tiểu tử không được nói bừa!"

	"Chúng ta người tu tiên, cố nhiên cầu là trường sinh bất lão, cầu là trường sinh tiêu dao, nhưng lại há có thể nói bừa ngang hàng với trời? Đây là đại nghịch bất đạo ngữ điệu, về sau cắt không thể lại hồ ngôn loạn ngữ, nếu không ngày sau ắt gặp thiên khiển!"

	Nguyên Anh chân nhân quát chói tai tiếng như lôi minh, tựa như biển gầm, ầm vang tại Chu Dương thức hải bên trong nổ vang, kém chút không có đem hắn giấu ở Tử Phủ Đạo Cung bên trong thần hồn cho uống tán.

	Sắc mặt hắn trong nháy mắt chính là tái đi, hai chân mềm nhũn, cong xuống thân thể trong nháy mắt té quỵ trên đất, trái tim thật giống như bị người dùng thiết chùy hung hăng nện cho một cái, nhịn không được "Oa" há mồm phun ra một đại đoàn máu tươi.

	Hết lần này tới lần khác chế tạo đây hết thảy Thanh Dương chân nhân, nhưng vẫn là một bộ vì tốt cho ngươi dáng vẻ nhìn xem hắn lạnh lùng lên tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi chớ trách lão đạo ra tay hung ác, về sau ngươi nếu là thật sự có cơ duyên tu hành đến Nguyên Anh kỳ, tự nhiên minh bạch lão đạo hôm nay tại sao lại bởi vậy thế thiên trừng trị ngươi!"

	"Ngươi nhớ kỹ, từ ngươi mở Tử Phủ bắt đầu, thần hồn của ngươi liền cùng thiên địa này có khó mà dứt bỏ liên hệ, về sau những cái kia cấp thấp tu sĩ trong miệng đại nghịch bất đạo ngữ điệu, nhớ lấy không thể lại nói bậy vọng ngữ tùy ý nhấc lên, nếu không tương lai độ Chân Tiên thiên kiếp thời điểm, ngươi liền biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

	Chu Dương nghe được Thanh Dương chân nhân lời nói này, trong mắt không hiểu cùng ủy khuất chi sắc, lập tức vì đó vừa mất, một cỗ khí lạnh bay thẳng trán, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Thanh Dương chân nhân lời nói này bên trong để lộ ra tới tin tức, là hắn trước kia chưa từng nghe qua, nếu như lời nói không phải hư, hiển nhiên loại này bí văn, chỉ ở những đại môn phái kia bên trong mới có lưu truyền.

	Mà hắn bởi vì sự tình vừa rồi, ngược lại là ngoài ý muốn tiếp xúc đến loại này đại môn phái đệ tử mới có tư cách tiếp xúc bí văn.

	Như thế nói đến, thương thế kia tựa hồ thật không có uổng phí thụ.

	Chí ít hiện tại biết loại này bí văn,

	Có phòng bị, về sau hắn liền sẽ không lại xúc phạm loại này kiêng kị.

	Bằng không, thật là có khả năng giống Thanh Dương chân nhân lời nói như thế, về sau bởi vì việc này cắm cái ngã nhào, thậm chí là bởi vì chuyện này mà bỏ mình đạo tiêu!

	Lúc này, hắn cũng không lo được đi lau sạch khóe miệng vết máu, vội vàng ngay tại chỗ mặt hướng Thanh Dương chân nhân hành lễ khấu tạ nói: "Chân nhân dạy phải, nhờ lấy chân nhân dạy bảo, vãn bối ngày sau nhất định sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm, không dám tiếp tục nói bừa lên trời!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt!"

	Thanh Dương chân nhân liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Dương, sau đó phất ống tay áo một cái, một cỗ tràn đầy nồng đậm sinh cơ xanh biếc thanh quang liền vẩy vào trên mặt đất quỳ Chu Dương trên thân, nhất thời, Chu Dương trên người tất cả thương thế, lập tức liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

	Nguyên Anh kỳ chân nhân tự mình xuất thủ, nói lên chết hồi sinh có lẽ quá mức khoa trương, nhưng là chữa trị một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bị nội thương, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Tiện tay chữa khỏi Chu Dương trên người nội thương, Thanh Dương chân nhân đợi đến hắn thương tốt sau khi đứng dậy, liền nhàn nhạt nhìn xem hắn nói ra: "Nói một chút đi, ngươi vội vã muốn gặp lão đạo, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

	"Chân nhân minh giám, vãn bối thật có chuyện quan trọng cầu kiến chân nhân."

	Chu Dương nói, vội vàng đem Trương Vân Bằng nắm chính mình chuyển giao túi đựng đồ kia gỡ xuống đưa cho Thanh Dương chân nhân, sau đó tận lực dùng đơn giản sáng tỏ lời nói, đem chính mình lần trước trở lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới về sau, nơi đó phát sinh biến hóa nói một lần.

	Mà Thanh Dương chân nhân nghe xong hắn, cũng không nóng lòng phát biểu ý kiến gì, chỉ là từ chối cho ý kiến giơ tay một cái, liền tiếp nhận hắn đưa tới túi trữ vật tra xét.

	Một lát sau, Thanh Dương chân nhân thu hồi tâm thần, hơi chút trầm ngâm, liền nhìn xem hắn nói ra: "Hoàng Sa Môn phần lễ vật này, lão đạo đã thu, ngươi sau khi trở về có thể chuyển cáo bọn hắn đương nhiệm chưởng môn, về sau cách mỗi năm mươi năm, ta Huyền Dương tiên tông liền sẽ cho bọn hắn ổn định giá bán ra một nhóm Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan, trong vòng năm trăm năm, thời gian liền lấy bọn hắn lần thứ nhất tới đủ đan bắt đầu tính toán."

	"Vâng, vãn bối nhất định đem chân nhân pháp dụ chuyển cáo Trương chưởng môn."

	Chu Dương cung kính gật đầu xác nhận, sau đó lại giương mắt nhìn thoáng qua Thanh Dương chân nhân, nhỏ giọng nói ra: "Mặt khác vãn bối còn muốn thỉnh giáo một chút chân nhân, nhưng biết chỗ nào có thể tìm tới 【  Thái Dương Chân Kim 】, 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】, 【 Phù Tang thụ da 】, 【  Thiên Hỏa Tử Đồng 】 các loại tài liệu?"

	Thanh Dương chân nhân nghe được Chu Dương lời này, nguyên bản lạnh nhạt sắc mặt, dần dần trở nên vi diệu.

	Hắn ánh mắt quái dị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ngươi hỏi cái này chút làm cái gì? Ngươi nói những vật này, không có chỗ nào mà không phải là một giới kỳ trân, chính là chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ dốc cả một đời chi lực, cũng khó tìm được trong đó một loại, ngươi vừa mới mở Tử Phủ, làm sao lại hỏi tới những vật này đến?"

	"Không dám lừa gạt chân nhân."

	"Nghĩ đến lấy chân nhân thần thông nhãn lực, đương nhìn ra được, vãn bối sở tu công pháp cũng không phải là phàm phẩm, mà vãn bối lúc trước may mắn đạt được công pháp này thời điểm, còn cùng nhau đạt được mấy loại uy năng cực lớn bản mệnh pháp khí phương pháp luyện chế, vãn bối vừa rồi nói những tài liệu này, chính là luyện chế những cái kia bản mệnh pháp khí tốt nhất vật liệu."

	Chu Dương cũng không dám tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt giấu diếm cái gì, lúc này liền nói đàng hoàng ra nguyên nhân.

	Đương nhiên hắn xin hỏi Thanh Dương chân nhân những này, cũng là biết, lấy đối phương tu vi cùng xuất thân lai lịch, dù cho nghe được hắn câu trả lời này, cũng chắc chắn sẽ không quá mức để ý.

	Quả nhiên, nghe được hắn trả lời như vậy, Thanh Dương chân nhân chỉ là nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng lại chưa mở miệng hướng hắn yêu cầu công pháp và bản mệnh pháp khí luyện chế pháp môn.  

	Sau đó vị này chân nhân hơi chút trầm ngâm, liền nhìn xem hắn nói ra:

	"Ngươi ý nghĩ là tốt, chỉ là ngươi chỉ cần biết, ngươi nói lần này vật liệu, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thiên địa kỳ trân, chính là ngẫu nhiên có một kiện xuất thế, cuối cùng đều không khỏi là rơi vào những cái kia thành danh nhiều năm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trong tay."

	"Lão đạo khuyên ngươi vẫn là thực tế một chút, trước lựa chọn một chút thứ đẳng vật liệu luyện chế ra bản mệnh pháp khí lại nói, về sau nếu có duyên đạt được những này linh vật, lại tăng thêm vào bản mệnh pháp khí bên trong cũng không muộn!"

	"Ngươi cũng chớ cảm thấy làm như vậy liền để chính mình bản mệnh pháp khí uy năng thấp xuống, cần biết chính là chúng ta Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử, Kết Đan sau luyện chế bản mệnh pháp khí, cũng chỉ là sử dụng ngũ giai linh vật luyện chế mà thành thôi!"

	Chu Dương nghe được Thanh Dương chân nhân nói như vậy, không khỏi cười khổ giải thích nói: "Đạo lý này vãn bối đương nhiên minh bạch, chỉ là vãn bối hiện tại tu vi còn cạn, khoảng cách Kết Đan còn rất dài một đoạn đường muốn đi, là nên mới sẽ còn có lòng cầu gặp may thôi!"

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lập tức liền biết hắn vẫn là không cam tâm, lúc này cũng là khẽ lắc đầu thở dài nói: "Thôi! Đã ngươi thật muốn biết, lão đạo kia liền cùng ngươi nói một câu lão đạo biết đến tương quan tin tức."
Kết chương.