Chương 825 : Tiên môn khó mở!.
Chu Dương tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan xung kích Độ Kiếp kỳ sự tình, cũng không có bao nhiêu người biết được, hắn không muốn để cho người bởi vì chuyện này quá mức chú ý chính mình.

	Mà lại hắn lần này cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái đi nếm thử, chủ yếu là muốn cảm nhận được trong đó độ khó.

	Dù sao không tự mình đi nếm thử, dù là người khác nói đến lại kỹ càng, cũng là ngắm hoa trong màn sương, cảm thụ không chân thiết.

	Nhưng chờ hắn chân chính cảm nhận được đẩy ra kia phiến thành tiên chi môn độ khó về sau, hắn lại là lại trầm mặc.

	Nói đến buồn cười, dĩ vãng hắn bế quan đột phá cảnh giới, mặc kệ có thành công hay không, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể có kết quả.

	Nhưng lần này hắn chỉ là bế quan ba năm không đến, liền xem như kết thúc.

	Thành tiên chi môn ngay tại mỗi cái Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cảm ứng bên trong, muốn đẩy ra nó, lại là cơ hồ không có khả năng làm được!

	Chu Dương mặc dù bước vào Nguyên Anh chín tầng không lâu, nhưng là hắn tự hỏi bất luận là pháp lực, nhục thân, thần thức cái này ba cái phương diện, vẫn là đối với pháp tắc lĩnh ngộ phương diện, đều không thể so với những cái kia nhiều năm uy tín lâu năm Nguyên Anh chín tầng tu sĩ kém, nhục thân cùng thần thức phương diện càng là xa xa siêu việt.

	Nhưng khi hắn muốn nếm thử đẩy ra kia phiến thành tiên chi môn thời điểm, lại phát hiện mình chỉ có thể để rất nhỏ lay nhẹ động một cái.

	Cứ việc tại hắn biết tiền nhân kinh nghiệm tâm đắc bên trong, loại này lần đầu nếm thử liền để thành tiên chi môn lắc lư, xem như rất không tệ thành tựu, nhưng như cũ không thay đổi trong lòng của hắn bất đắc dĩ cùng đắng chát.

	Chớ nhìn hắn lúc ấy trả lời Lôi Vũ Chân Linh cùng Lan đạo nhân liên quan tới thành tiên chi hỏi thời điểm, rất là khiêm tốn.

	Nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cũng có một phần kiêu ngạo ở trong đó, cảm thấy thành tiên chi môn mặc dù bị truyền muôn vàn khó khăn, chưa hẳn có thể làm khó được chính mình.

	Mà bây giờ, niềm kiêu ngạo của hắn tại kia phiến tiên môn trước đó, đâm đến đầu rơi máu chảy, đâm đến nhão nhoẹt!

	Chỉ là lần này nếm thử, liền để hắn biết, nếu như đằng sau mình không tá trợ lực lượng khác trợ giúp, dù là mình còn có hơn một ngàn năm thời gian có thể nếm thử, cũng không thể nào chân chính đẩy ra kia phiến tiên môn.

	Nói cho cùng, hắn cũng không phải là hiện tại các lớn Tu Tiên Giới đều tại lưu truyền cái gì tuyệt thế tu tiên thiên tài, tu vi của hắn tinh tiến tốc độ sở dĩ nhanh như vậy, hơn phân nửa đều dựa vào các loại kỳ ngộ cùng đan dược chi lực làm được.

	Hắn chân chính tu hành tốc độ, hắn chân thực thiên phú tư chất, cũng liền cùng một chút tư chất tốt thượng phẩm linh căn tu sĩ tương đương, nhưng thật ra là kém xa tít tắp nhi tử Chu Quảng Thành dạng này người mang linh thể tu sĩ.

	Nếu như không phải đủ loại kỳ ngộ cơ duyên gia thân, hắn ngay cả Kết Anh một cửa ải kia đều chưa hẳn xông qua được đi, chớ nói chi là là độ kiếp thành tiên.

	Cho nên, hiện tại nếu như không tá trợ ngoại lực trợ giúp, chỉ dựa vào chính hắn, muốn đẩy ra thành tiên chi môn, căn bản không thể nào làm được.

	Minh bạch điểm ấy về sau, Chu Dương liền không có tâm tư tiếp tục tại cái này 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan đi xuống, bởi vì kia thuần 稡 là lãng phí thời gian.

	Hắn lặng yên rời khỏi nơi này, chỉ thông tri Thanh Dương chân nhân các loại thân cận người, liền quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, Chu Dương kiểm tra một chút Linh Tê Phong cùng Bình Sa Sơn hai tòa lục giai hạ phẩm Linh Sơn linh mạch tình huống, cũng không phát hiện bất luận cái gì bất ổn tình huống, thế là hắn lại lần nữa cho hai tòa Linh Sơn riêng phần mình vùi sâu vào ba khối cực phẩm linh thạch, đối hai tòa Linh Sơn bày ra linh mạch thăng giai trận pháp tăng lên lên hai tòa Linh Sơn linh mạch phẩm giai.

	Linh mạch ở vào thăng giai trạng thái bên trong, Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền không cách nào ở phía trên tu hành, bởi vậy Chu Dương tiện tay tăng lên lên thuật luyện khí.

	Ngự Long gia tộc một trận chiến, chết bởi thủ hạ bọn hắn lục giai Yêu Vương nhiều đến hơn mười vị, tăng thêm từ Ngũ Long Đảo bên trên các nơi sưu tập có được vật liệu, cùng trước đó chưa từng sử dụng hết vật liệu, Chu Dương hiện tại trong tay lại chất đống rất nhiều lục giai linh tài.

	Hắn hiện tại dùng những này lục giai linh tài tăng lên thuật luyện khí, một mặt là vì xung kích cao hơn luyện khí thuật cảnh giới, một phương diện cũng là muốn luyện chế nhiều ra một chút lục giai pháp khí, vì Chu gia tương lai lưu thêm một chút nội tình.

	Lúc này theo hắn đối với Hỏa thuộc tính pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm xâm nhập, tăng thêm 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 đại thành sau đối với 【  Càn Dương chân hỏa 】 vận dụng có thể lực lớn biên độ tăng lên, tại thuật luyện khí hỏa hầu trên sự khống chế, xa không phải trước kia có thể so sánh.

	Lại thêm hắn tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng về sau, pháp lực thần thức đều đạt đến Nguyên Anh kỳ cực hạn, đối với tại pháp khí bên trong khắc linh văn cũng muốn so trước kia muốn dễ dàng rất nhiều.

	Hai tướng chồng lên phía dưới, rõ ràng hắn đã có thời gian không ngắn không có luyện chế lục giai pháp khí, thế nhưng là luyện khí thuật trình độ lại không giảm ngược lại tăng, xác suất thành công so với trước kia tăng lên rất nhiều.

	Chỉ là năm năm trôi qua, hắn liền thành công luyện chế được một kiện lục giai trung phẩm pháp khí, đồng thời còn xa xa chưa từng đạt tới cực hạn.

	Sau đó hắn nghĩ đến dù sao vật liệu còn có bó lớn, liền tiếp tục dùng những cái kia lục giai linh tài luyện chế pháp khí, ma luyện kỹ thuật.

	Dạng này thẳng đến đem những cái kia tương đối mà nói thứ đẳng vật liệu toàn bộ sử dụng hết, Chu Dương lần này luyện chế ra tới lục giai pháp khí, đã đạt tới chín kiện, trong đó bao gồm hai kiện lục giai trung phẩm pháp khí.

	Những pháp khí này bên trong, có mấy món là chuyên môn cho Kim Bằng, Bích Nhi cái này Yêu Vương luyện chế, đều là Chu Dương trước sớm đã đáp ứng lời hứa của bọn hắn.

	Luyện chế xong những pháp khí này về sau, Chu Dương trong tay còn lại vật liệu luyện khí, liền không có chỗ nào mà không phải là loại kia có thể luyện chế lục giai Thượng phẩm Pháp khí hi thế kỳ trân.

	Những tài liệu này dù chỉ là đem vật liệu cầm đi trao đổi hội nộp lên đổi, đều đủ để đổi lấy đến cực phẩm linh thạch cùng lục giai linh đan loại này vật trân quý.

	Cho dù là lấy Chu Dương thân gia chi giàu, cũng không muốn tại không có niềm tin chắc chắn tình huống dưới động thủ luyện chế.

	Hắn tạm thời ngừng luyện khí, tìm được đang giúp trợ đạo lữ Tiêu Oánh nghiên cứu loại kia để cao giai nữ tu thụ thai bí pháp Lan đạo nhân.

	Tiêu Oánh những năm này tại rất nhiều đáp ứng thí nghiệm nữ tu trên thân làm hơn ngàn lần thí nghiệm, đã có một chút đột phá tính tiến triển, trước mắt đang chuẩn bị tại Tử Phủ kỳ nữ tu cùng Kim Đan kỳ nữ tu trên thân làm thí nghiệm, đồng thời đã tìm được hai ba mươi vị nguyện ý phối hợp thí nghiệm người tình nguyện.

	Mà nàng cũng biết Lan đạo nhân chính là tiên nhân phân hồn hóa thân, tầm mắt kiến thức không phải mình có khả năng so, cho nên đặc địa mời Lan đạo nhân giúp làm tham mưu.

	Lúc này Chu Dương tìm tới cửa, chuẩn bị để Lan đạo nhân hỗ trợ tham tường thuật luyện khí, nàng lập tức liền nói ra: "Thiếp thân bây giờ nghiên cứu loại bí pháp này chính đến thời khắc mấu chốt, phu quân nếu là không bận rộn, không ngại trợ giúp thiếp thân cùng nhau nghiên cứu loại bí pháp này, nếu là bí pháp thật có thể thành công, Ngọc Chân cùng Ngọc Hoàn liền có cơ hội để phu quân ngươi cháu trai ẵm!"

	Nguyên lai nàng như thế nhiệt tâm nghiên cứu loại bí pháp này, lại là vì muôn ôm cháu trai.

	Chu Dương cũng là lần thứ nhất biết được đạo lữ ý nghĩ này, trong lúc nhất thời cũng là không rất đáp ứng.

	Dù sao chuyện này nói lớn chuyện ra, liên quan đến hắn tự thân huyết mạch kéo dài truyền thừa, nói nhỏ chuyện đi, mình đạo lữ đã rất nhiều năm không có cầu qua mình chuyện gì, lần này khó được mở miệng, hắn sao có ý tốt cự tuyệt.

	Thế là cũng chỉ có thể cười đáp ứng, hỗ trợ cùng một chỗ làm lên nghiên cứu.

	Dạng này tập hợp Chu Dương cùng Lan đạo nhân hai vị đương thời cường giả đỉnh cao trí tuệ kiến thức, cùng nhau nghiên cứu thí nghiệm mười bảy năm sau, rốt cục thành công đã sáng tạo ra để Kim Đan kỳ nữ tu cũng có thể thụ thai bí pháp.

	Môn này bị Tiêu Oánh đặt tên là « Nguyên Thai Quyết » bí pháp, mặc dù đơn lần sử dụng xác suất thành công không đến một thành, nhưng lại thắng ở có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

	Mà mỗi lần sử dụng thất bại, cũng bất quá là hao tổn một chút nữ tu tinh nguyên huyết khí thôi, tĩnh dưỡng mấy năm liền có thể khôi phục, cũng sẽ không ảnh hưởng ngày sau tu hành.

	Chỉ là phương pháp này mặc dù tại Kim Đan kỳ nữ tu trên thân nghiệm chứng thành công, nhưng có thể hay không để Nguyên Anh kỳ nữ tu đồng dạng sử dụng thành công, lại là còn có nghi vấn.

	Dù sao Kim Đan kỳ nữ tu bản thân thụ thai tỉ lệ mặc dù nhỏ, nhưng cùng Nguyên Anh kỳ nữ tu so ra, tỉ lệ lại xem như rất cao.

	Tỉ như Chu Quảng Thành chính là Chu Dương cùng Tiêu Oánh tại Kim Đan kỳ tu vi thời điểm thụ thai mà sinh.

	Nhưng là cái này nghiên cứu, cũng chỉ có thể tới đây.

	Dù sao Kim Đan kỳ nữ tu người tình nguyện còn dễ tìm, Nguyên Anh kỳ nữ tu người tình nguyện lại trên cơ bản tìm không thấy.

	Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ nam tu cùng nữ tu tỉ lệ,

	Từ trước đến nay đều là nghiêm trọng mất cân bằng, lại càng không cần phải nói trong đó còn có một số Nguyên Anh kỳ nữ tu căn bản không có dự định tìm kiếm đạo lữ, điển hình ví dụ chính là Lục Tuyết Vi cùng Liễu Vân hương hai người này.

	Tiêu Oánh cũng nghĩ qua mình tự mình nếm thử, nhưng là Chu Dương nhưng không có vĩ đại đến vì nghiên cứu loại bí pháp này hiến thân tình trạng, trực tiếp từ chối thẳng thắn đạo lữ cái này có chút hoang đường buồn cười đề nghị.

	Nói đùa, con của hắn cùng nữ nhi hiện tại cũng là một ngàn ba bốn trăm tuổi người, hiện tại nếu như tái sinh một cái hậu đại, kia bối phận coi như hoàn toàn loạn.

	Từ chối thẳng thắn đạo lữ hoang đường buồn cười đề nghị về sau, Chu Dương mang theo Lan đạo nhân về tới đã thăng giai hoàn tất Bình Sa Sơn động phủ, cùng một chỗ bế quan thương nghị lên xung kích lục giai thượng phẩm luyện khí sư sự tình.

	Chu Dương sở dĩ mưu cầu danh lợi xung kích lục giai thượng phẩm luyện khí sư, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì đem lúc trước đạt được bộ kia 【  Thiên Túc Địa Long 】 xác ngoài luyện chế thành làm phòng ngự chiến giáp.

	Con kia 【  Thiên Túc Địa Long 】 xác ngoài lực phòng ngự mạnh, là Chu Dương bình sinh đã thấy phòng ngự mạnh nhất, thậm chí đã dung nhập một chút Thổ thuộc tính lực lượng pháp tắc, có thất giai Chân Linh đặc thù.

	Chu Dương trong tay hiện tại liền còn có Lôi Vũ Chân Linh đưa tặng mấy cây Chân Linh Lôi Vũ.

	Những cái kia Lôi Vũ phía trên chính là ẩn chứa cường đại lôi thuộc tính lực lượng pháp tắc, chỉ cần thêm chút luyện chế, chính là một kiện pháp khí mạnh mẽ.

	Nếu như có thể đem 【  Thiên Túc Địa Long 】 xác ngoài luyện chế thành làm phòng ngự chiến giáp, lại phối hợp mình thân thể mạnh mẽ cùng sở tu hành phòng ngự thần thông, Chu Dương cảm giác chính mình là đứng đấy bất động tùy ý một vị khác Nguyên Anh chín tầng tu sĩ công kích, tại không có vận dụng Tiên Khí tình huống dưới, đối phương cũng chưa chắc có thể đánh cho phá mình phòng ngự.

	Bởi vì 【  Thiên Túc Địa Long 】 hình thể cũng đủ lớn, để lại vật liệu đủ nhiều, Chu Dương ý nghĩ này vẫn là có rất lớn tỉ lệ thực hiện.

	Hắn một lòng một ý bế quan luyện khí, không sai biệt lắm hoàn toàn ngăn cách đối với ngoại giới liên hệ, liền ngay cả đạo lữ của hắn Tiêu Oánh muốn liên hệ đến hắn, đều chỉ có cưỡng ép chụp quan con đường này có thể đi.

	Nhưng cũng chính là dạng này chuyên chú luyện khí, để hắn đang bế quan sau mười hai năm, rốt cục được sự giúp đỡ của Lan đạo nhân đạt được ước muốn, luyện chế thành công ra mình muốn lục giai thượng phẩm phòng ngự chiến giáp.

	Cái này bị hắn mệnh danh là 【 Thú Thổ Huyền Hoàng Giáp 】 phòng ngự chiến giáp, là một kiện toàn che thức chiến giáp, ngoại trừ hai mắt bên ngoài bộ vị, đều bị giáp trụ bao vây, trong đó thậm chí bao gồm dùng 【  Thiên Túc Địa Long 】 đao đủ hỗn hợp 【  thiên ngoại vẫn kim 】 luyện chế lưỡi dao quyền sáo.

	Bởi vì là lục giai Thượng phẩm Pháp khí, cho dù là Chu Dương biến thân bán long bán nhân hình thái, kiện pháp khí này cũng có thể hướng dẫn theo đà phát triển tiến hành điều chỉnh cải biến, biến thành phù hợp hắn hình thái hình dạng.

	Tóm lại đây là một kiện hắn dạng này luyện thể tu sĩ tha thiết ước mơ pháp khí, một kiện có thể xưng hoàn mỹ phòng ngự pháp khí.

	Đương Chu Dương mặc vào bộ này phòng ngự chiến giáp về sau, liền ngay cả Lan đạo nhân muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, đều phải sử dụng một chút "Ngụy tiên thuật" cấp bậc đại thần thông mới được.

	Dạng này đem luyện khí thuật tăng lên tới lục giai thượng phẩm về sau, Chu Dương liền chuẩn bị bình tĩnh lại tu hành sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 lúc trước truyền thụ cho mình môn kia có trợ giúp xung kích Độ Kiếp kỳ bí pháp.

	Môn bí pháp này tên là 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】, "Tam bảo" người, tinh khí thần vậy. Mà 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】, chính là để Nguyên Anh chín tầng tu sĩ lấy bí pháp rút ra mình tinh khí thần, ngưng luyện ra một thanh "Tam Bảo Như Ý" .

	Đương tu tiên giả xung kích Độ Kiếp kỳ thời điểm, liền có thể đem cô đọng tốt "Tam Bảo Như Ý" lấy bí pháp tản ra trả lại bản thân, mượn nhờ cỗ này trả lại chi lực mạnh gõ tiên môn!

	Nghe rất tốt đẹp, nhưng làm kỳ thật rất không dễ dàng.

	Đầu tiên, ngưng luyện ra một thanh "Tam Bảo Như Ý", chí ít yêu cầu tốn thời gian ba trăm năm khổ công.

	Tiếp theo, tại cô đọng "Tam Bảo Như Ý" thời điểm, tu sĩ bởi vì tự thân tinh khí thần hao tổn, thực lực sẽ giảm xuống không ít, mà lại trong lúc đó tốt nhất đừng cùng người kịch liệt giao thủ.

	Hai cái này hạn chế, liền để không ít Nguyên Anh chín tầng tu sĩ dù là nắm giữ loại bí pháp này, cũng không nhất định có thể làm được.

	Dù sao có không ít Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tại đạt tới cái này tu vi thời điểm, bản thân còn thừa thọ nguyên liền đã chỉ có hai ba trăm năm.

	Đây cũng là Chu Dương trước đây cũng không có tu hành môn bí pháp này nguyên nhân chỗ, dù sao hắn lúc ấy còn có Ngự Long gia tộc thù này địch tại, không giải quyết rơi thù này địch, hắn nhưng không cách nào an tâm tu hành.

	Hiện tại hắn quyết định tu hành môn bí pháp này về sau, liền giao phó xong hết thảy, sau đó lưu lại Lan đạo nhân tại Chu gia hỗ trợ tọa trấn, mình thì là mang theo đạo lữ Tiêu Oánh đi đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành.

	Chỉ có tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 loại kia tuyệt đối an toàn hoàn cảnh dưới, hắn mới có thể yên tâm tu hành 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】 loại bí pháp này.

	Đồng thời có Lan đạo nhân tọa trấn Chu gia, hắn cũng không cần sợ Chu gia xảy ra sự tình gì.

	Nếu là thật sự xuất hiện ngay cả Lan đạo nhân cũng không giải quyết được địch nhân, cho dù là hắn tại cũng không cách nào giải quyết.

	Mà lần này chạy tới 【  Đông Lai tiên đảo 】 thời điểm, Chu Dương còn đặc địa đi vòng đi một chuyến Ngũ Long Đảo, kết quả phát hiện nơi đó hiện tại đã bị Đông Hoa Tiên cung cùng 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 chỗ cộng đồng chia cắt, trong đó Đông Hoa Tiên cung chiếm cứ ba tòa đảo, xem như chiếm cái đầu to.

	Đồng thời nơi đây tương đương với thành Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đánh vào hải ngoại lô cốt đầu cầu, dựa vào nơi đây vì trung chuyển mở hải ngoại Tu Tiên Giới cùng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới mậu dịch đường thuyền, so qua quá khứ đường thuyền tính an toàn cùng hiệu suất tính đều tăng lên rất nhiều, cực lớn chạm vào hai đại Tu Tiên Giới giao lưu.

	Đối với loại tình huống này, Chu Dương hay là vô cùng hài lòng, ý vị này Ngự Long gia tộc những cái kia còn sót lại tu sĩ, về sau còn muốn lọt vào cái này hai thế lực lớn đả kích.

	Đợi đến tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】, Chu Dương đi trước nhìn cây kia 【 Long Huyết Thánh Thụ 】, kết quả phát hiện phía trên năm viên 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 tại hai đầu lục giai giao long tiếp tục hơn hai mươi năm bồi dưỡng dưới, nhan sắc đã bắt đầu hướng tử sắc chuyển biến, thể tích cũng lớn một chút.

	Cái này khiến hắn rất hài lòng, không chút nào keo kiệt khen ngợi hai đầu giao long một phen, cũng đem hai kiện mình luyện chế lục giai pháp khí đưa cho các nàng xem như khen thưởng.

	Mà Tần Nguyệt Nhi lúc này ngay tại Đông Lai Đạo cung bên trong bế quan tu hành, ngược lại là cũng không biết hắn ý đồ đến.

	Chu Dương vợ chồng cũng không có quấy nhiễu đến nàng, ngay tại một chỗ khác an ở lại.
Kết chương.