Chương 1268 : Tổ ma.
" Lại gặp mặt. " 

Shivarello khẽ cười nói, chủ động cùng Tô Bình treo lên chào hỏi, từng có lúc trước mấy lần kinh nghiệm giáo huấn, hắn biết muốn trở về Thái Cổ Thần Giới, chỉ có thể lôi kéo Tô Bình, cùng hắn giữ gìn mối quan hệ. 

" Ừ, tới tìm các ngươi hỗ trợ, lại muốn làm phiền các ngươi. " Tô Bình cũng so với làm khách khí, dù sao nhiều lần phiền phức bọn hắn, hắn cũng có chút《 thẹn thùng》. 

Avriley truyền âm đem tình huống nói rõ, Shivarello ba người sắc mặt không khỏi biến đổi, nhìn về phía Tô Bình bên người Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử, có chút do dự. 

" Cũng được, nếu là ngươi tự mình mở miệng, chúng ta liền hết sức nỗ lực. " Shivarello do dự mãi, vẫn là lựa chọn đáp ứng, dù sao lúc trước đã bị Tô Bình vơ vét một bút, bỏ dở nửa chừng lời nói, tổn thất càng lớn. 

" Đa tạ. " 

Tô Bình gật đầu, " Tiếp qua không lâu, có cơ hội, ta sẽ giúp các ngươi liên lạc Thái Cổ Thần Giới cường giả, hi vọng có người có thể ra mặt đem nơi này chuyển dời về đi. " 

Bốn người khẽ giật mình, đôi mắt sáng rõ, Avriley kinh hỉ nói: " Thật sao? " 

" Ta hết sức nỗ lực. " Tô Bình nói. 

" Tô huynh nguyện ý hết sức, vô luận thành bại, chúng ta đều sẽ ghi khắc phần ân tình này. " Shivarello trịnh trọng nói, ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi. 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Bốn người thay nhau tỏ thái độ sau, vậy không có nói thêm nữa, đem riêng phần mình bảo khố mở ra, để Tô Bình dẫn đầu Ma kinh ông lão hai người đi vào chọn lựa. 

" Thái Cổ Thần Giới giống như đã sớm tan vỡ......" Ma kinh ông lão đi theo tại Tô Bình sau lưng, trong lòng thầm nhủ, nghĩ đến lúc trước bọn hắn bị Tô Bình lừa dối đến tiến vào hắn cửa hàng bên trong sự tình, luôn cảm giác lần này Tô Bình cũng là đang lừa dối bốn vị này Chí Tôn. 

Bất quá hắn hiển nhiên sẽ không lắm miệng, dù sao Tô Bình lần này là vì bọn hắn. 

Rất nhanh, bọn hắn liền tại bốn vị Chí Tôn trong bảo khố tìm tới không ít khan hiếm bảo vật, Ma đỉnh nữ tử thấy đôi mắt đều thẳng, nàng có thể dung luyện vạn vật, dung luyện hấp thu bảo vật càng nhiều, nàng bản thân sức mạnh liền sẽ càng mạnh, mà bây giờ đầy rẫy ngọc đẹp rất nhiều bảo vật, mặc nàng chọn lựa, quả thực tựa như Nạn Đói bên trong dân chạy nạn, đột nhiên rơi vào kho lúa. 

" Ngươi cần gì? " Tô Bình nhìn về phía Ma kinh ông lão. 

Ma kinh ông lão sắc mặt hơi chút biến hoá, cảm giác Tô Bình ánh mắt dường như xem thấu nội tâm của hắn, bất quá hắn cực kì thong dong, nói " Lão phu từng là Đế kinh, chỉ là lão phu Hoàng đế đạo bị tước đoạt, trong chiến đấu bị đánh gãy, tương đương với nhân loại các ngươi sống lưng bị rút ra, cho nên mới đẳng cấp ngã xuống, nếu như có thể có gánh chịu Hoàng đế đạo binh khí, lão phu cũng có thể chữa trị bản thân. " 

" Đế cấp binh khí, nơi này không có. " Tô Bình lắc đầu. 

" Đây chỉ có thể dùng một chút khan hiếm linh dược đến chữa thương, nhưng chữa trị hi vọng cực kỳ bé nhỏ. " Ma kinh ông lão khổ sở nói. 

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, không có nói thêm nữa, các loại Ma đỉnh nữ tử chọn lựa đến đầy đủ vật liệu sau, hắn cách Khai Bảo kho, đem Ma đỉnh nữ tử giao cho bốn vị Chí Tôn chăm sóc. 

Sau đó, Tô Bình kêu lên Ma kinh ông lão, xé rách hư không, rời đi nơi đây. 

Tại chỗ còn để lại một đám chiến sủng. 

" Cửa hàng trưởng, chúng ta đây là......? " 

Ma kinh ông lão đi theo Tô Bình bên người, lo lắng bất an. 

Rất nhanh, hai người tại một chỗ trong hư không bước ra, chung quanh hoang vu vô cùng, là Bán thần vẫn địa bên ngoài vùng đất mang hoang. 

" Ngươi là binh khí của ta, ta hiện tại muốn đem ngươi nhận chủ, ngươi có bằng lòng hay không? " Tô Bình hỏi. 

Ma kinh ông lão ngơ ngẩn, miễn cưỡng cười nói: " Cửa hàng trưởng, ngài là ma điếm người thừa kế, tương lai nhất định phải đăng lâm tuyệt đỉnh, lão phu tuy là Đế kinh, nhưng đã là không trọn vẹn chi thân, chỉ sợ tương lai sẽ liên lụy ngài. " 

" Không sao. " 

" Cửa hàng trưởng......" 

" Ngươi không đồng ý? " Tô Bình ánh mắt lạnh xuống. 

Ma kinh ông lão bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: " Không có không có, cửa hàng trưởng còn đang lo nghĩ lão phu lòng trung thành a, lão phu tuyệt đối trung thành không hai, tất nhiên cửa hàng trưởng muốn để cho ta nhận chủ, đây là lão phu vinh hạnh. " 

" Tốt. " 

Tô Bình vậy không có nói nhảm, trực tiếp phóng xuất ra một sợi linh hồn của mình khí tức bay đến trước mặt hắn. 

Ma kinh ông lão ánh mắt xoắn xuýt một chút, nhưng vẫn là đem Tô Bình cái này sợi linh hồn khí tức tiếp thu. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác được ý thức của mình bên trong có thể cảm nhận được Ma kinh ông lão tồn tại, cùng ký kết thú cưng hợp đồng có chút khác biệt, loại binh khí này nhận chủ chỉ là đơn giản linh hồn gắn bó. 

Nhưng Tô Bình cần cũng chỉ là phần này đơn giản gắn bó, hắn bỗng nhiên xuất thủ, đem Ma kinh ông lão thu tới. 

" Cửa hàng trưởng? ! " Ma kinh ông lão quá sợ hãi, có chút mờ mịt cùng hoảng sợ. 

" Không nên chống cự, ta muốn tìm đọc ngươi tất cả tin tức. " Tô Bình lạnh lùng nói. 

Đồng thời, Tô Bình ý thức tràn vào đến Ma kinh thân thể của lão giả ở trong, cái sau cấu tạo thân thể tương đối đặc biệt, Tô Bình ý thức vừa kéo dài đi vào, liền cảm giác được không ít tin tức nườm nượp mà tới. 

" Tà Vương điển! " 

Tại những tin tức này bên trong, Tô Bình biết được Ma kinh ông lão bản danh. 

Sau đó là rất nhiều tin tức, từng trang từng trang sách lật giấy. 

" Cửa hàng trưởng......" 

Ma kinh ông lão cắn răng, muốn ngăn cản, nhưng bây giờ nhận chủ Tô Bình, hắn không cách nào ngăn cản Tô Bình ý thức xâm lấn, mà lại coi như không có nhận chủ, hắn vậy như thường không có cách nào ngăn cản, Tô Bình có thể đem Diệp Trần nhẹ nhõm trấn áp, phần này sức mạnh đã vượt xa hắn. 

Nếu như hắn cưỡng ép ngăn cản lời nói, chỉ có thể tự hủy. 

" Quả nhiên là một môn tà công. " Tô Bình vừa nhìn vừa nói. 

Phía trên ghi chép công pháp cực kỳ tà ác, không phải đại gian đại ác giả không cách nào tu luyện, còn có rất nhiều tàn bạo mà máu tanh bí thuật cùng giết chóc chiến thuật, còn có một số cực kỳ bi thảm luyện cổ thuật. 

" Diệp Trần tu luyện chính là cái này Tà Vương công a, còn có cổ ma chiến thể......" 

Ở bên trong ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn ghi lại rất nhiều cái khác bí pháp, bao quát đặc thù chiến thể phương pháp tu luyện, Diệp Trần lúc trước thi triển cổ ma chiến thể, liền lấy một loại cực kỳ tàn nhẫn thủ đoạn tu luyện mà thành chiến thể, tước đoạt cái khác chiến thể huyết mạch dung luyện mà thành. 

Tô Bình bản thân Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch, liền từ bản nguyên Thần tộc cùng Hồn tộc, cổ Tiên tộc các loại huyết mạch dung luyện mà thành, bởi vậy chiến thể thông qua huyết mạch dung luyện mà tấn thăng, Tô Bình ngược lại không có quá giật mình, loại bí pháp này tại bây giờ Liên bang bên trong, tựa hồ vẫn như cũ là tuyệt mật, cũng không công khai. 

Huyết mạch dung luyện bản thân là cực kỳ mạo hiểm sự tình, nếu như không có cách điều chế lời nói, cực dễ dàng nổi khùng mất khống chế, như vậy vẫn lạc. 

Đoán chừng tại Liên bang bên trong, cũng thuộc về cấm kỵ cấp phương thức tu luyện. 

" Quả nhiên là Đế kinh, tu luyện tới tối cao cảnh, có thể đạt tới Tiên Đế cấp, cũng chính là Thần Hoàng cảnh! " 

" Đáng tiếc, công pháp cần hi sinh sinh mệnh quá nhiều, quá mức tàn nhẫn, thuộc về giết chóc công pháp, nếu như là tại chiến tranh thời kì, có đầy đủ nhiều thi thể, ngược lại là thích hợp. " 

Tô Bình nhảy qua rất nhiều tu luyện công pháp, tiếp tục nhìn xuống, rất nhanh có một chút bí ẩn đồ vật ghi chép. 

" Đế Lạc thời đại? " 

" Tiên Đế liên tiếp vẫn lạc, lực lượng thần bí tràn vào......" 

" Cổ lão ác thần khôi phục, tiên kỷ sụp đổ......" 

" Chuyển sinh bí thuật......" 

" Tổ ma triệu hoán thuật......" 

Tô Bình càng ngày càng kinh hãi, thậm chí so nhìn trước mặt tu luyện công pháp còn rung động, phía trên này ghi chép không ít Ma kinh ông lão chỗ tiên kỷ thời đại bí mật, bao quát tiên kỷ thời đại tiêu vong, mặc dù ghi chép mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra, là một loại bên ngoài cổ lão sức mạnh thức tỉnh, đem lúc ấy chính vào cường thịnh cùng đỉnh phong Tiên tộc kỷ nguyên phá hủy. 

Đông đảo Tiên Đế vẫn lạc, Đế kinh đạt được cơ duyên, nắm giữ một mảnh không trọn vẹn cổ lão bí thuật, có thể kêu gọi xa xưa thời đại tổ ma. 

Mà kêu gọi tổ ma cần có điều kiện, liền hiến tế. 

" Hiến tế người chuyển sinh......" 

Tô Bình rốt cuộc minh bạch tới, cái này Đế kinh quả nhiên tâm tư thâm trầm. 

Diệp Trần đối với Đế kinh đề phòng cũng không phải không có đạo lý, Đế kinh đối với Diệp Trần bồi dưỡng, chỉ là tại bồi dưỡng một cái hiến tế giả! 

" Ngươi muốn kêu gọi tổ ma giáng lâm? " 

Tô Bình xem hết tất cả tin tức, ánh mắt lãnh triệt xuống tới, nhìn chằm chằm Ma kinh ông lão. 

Ma kinh ông lão mở mắt ra, biểu lộ có chút một lời khó nói hết, đáy lòng sâu nhất bí mật bị Tô Bình thăm dò, mà hắn còn không cách nào kháng cự, hắn biết việc đã đến nước này, giấu diếm nữa vậy không cần thiết chút nào. 

" Không sai. " Hắn thản nhiên thừa nhận. 

" Vì cái gì? " Tô Bình nhìn chăm chú hắn. 

Ma kinh ông lão cười khẽ một tiếng, có mấy phần đùa cợt hương vị, " Ngươi tất nhiên xem hết ta ghi chép đồ vật, liền hẳn phải biết, Đế Lạc thời đại là bực nào đáng sợ, cho dù là là cao quý Tiên Đế, vậy sụp đổ đổ xuống, chư thiên Tiên Phật, càng là như mưa rơi rơi xuống, vô số sinh linh tại hạo kiếp dưới, không có chút nào sức chống cự, tựa như mặt đất bên trên cỏ xỉ rêu, có thể tùy ý chà đạp! " 

" Dạng này hạo kiếp, cũng không có kết thúc, năm đó Tiên tộc kỷ nguyên hủy diệt tại đỉnh phong, ai cũng không biết, lần tiếp theo những vật kia lại xuất hiện lúc, sẽ là lúc nào, muốn bảo mệnh, chỉ có thể đem bọn hắn kết thúc! " 

" Mà chung kết bọn hắn biện pháp duy nhất, chính là lợi dụng cổ lão thời đại tổ ma, đem nó trấn áp. " 

Tô Bình nhíu mày, nói " Cho nên, ngươi bồi dưỡng Diệp Trần, đem hắn dưỡng thành Chí Tôn, biết hắn sẽ vẫn lạc, cũng biết hắn sẽ không thẳng thừng chết đi, ngươi truyền thụ cho hắn chuyển sinh bí thuật, chính là vì chờ đợi hắn chuyển sinh sau, hiến tế hắn đến kêu gọi tổ ma, nghịch chuyển đã từng hết thảy? " 

" Không sai. " 

Ma kinh ông lão lạnh nhạt nói: " Những này cũng không phải là ngẫu nhiên, ta một mực tại bên cạnh hắn, hết thảy đều tại ta nắm giữ ở trong, bao quát hắn đối với ta đề phòng, trên thực tế ta mặc dù mưu đồ thân thể của hắn, nhưng cũng không phải là muốn chiếm làm của riêng, là chính hắn nghĩ lầm, nếu như không phải bị ngươi lừa gạt đến ma điếm bên trong, chờ ta tập hợp đủ cái khác nghi thức vật liệu, vô luận hắn tại nơi bao xa, ta đều có thể đem nó hiến tế! " Tô Bình có chút trầm mặc, bỗng nhiên cảm nhận được vị này cổ lão thời đại Đế kinh lão ma tâm kế chi thâm trầm đáng sợ. 

Từ đầu tới đuôi, Diệp Trần chỉ là một cái bị lợi dụng công cụ người. 

Lẫn nhau là sư đồ, lại tương hỗ đề phòng, vậy tính kế lẫn nhau. 

Nhưng hắn cũng sẽ không đồng tình Diệp Trần, bởi vì cái sau dẫn đến Tiểu Khô Lâu vẫn lạc, hắn không cách nào tha thứ. 

" Trong miệng ngươi tổ ma, thật sự có mạnh như vậy sức mạnh sao? " Tô Bình hỏi: " Hắn có thể nghịch chuyển sinh tử? " 

" Đương nhiên. " Ma kinh ông lão ung dung nói " Nghịch chuyển sinh tử, chấp chưởng thiên địa, hiệu lệnh chư thiên, đây chính là tổ ma truyền thuyết, khi hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất, muốn cứu vãn một cái rách nát thời đại, chỉ có mời tổ ma xuất thủ, nghịch chuyển hết thảy! " 

" Ngươi tại sao muốn làm như vậy, là vì muôn dân bách tính? " Tô Bình nhìn xem hắn, lúc trước nhìn thấy đủ loại tà ác phương pháp tu luyện, đều là lấy muôn dân làm đại giá, hắn rất khó tin tưởng trước mắt Đế kinh, rõ ràng là ma điển, lại tâm hệ muôn dân, cái này có chút buồn cười cùng quái dị. 

Ma kinh ông lão đôi mắt có chút co rút đau đớn một chút, nhìn về phía Tô Bình, nói " Tại trước ngươi, ta đã từng có một vị chủ nhân. " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

" Tại Đế Lạc thời đại, nàng làm cứu vớt muôn dân, đứng ra, vậy vẫn lạc, mặc dù nàng là làm lúc Ma Cung chi chủ, nhưng ta biết, nàng so với cái kia ra vẻ đạo mạo chính đạo nhân sĩ còn muốn thiện lương, nàng mặc dù đạt được ta, nhưng chưa hề tu hành trên người ta công pháp, cũng chưa từng tuỳ tiện đồ sát qua người vô tội. " 

Ma kinh ông lão đôi mắt bên trong hiếm thấy lộ ra vẻ ôn nhu, " Khi những cái kia Tiên Đế còn đang tương hỗ từ chối lúc, nàng lại dẫn đầu cả tòa Ma Cung, nghịch thiên mà chiến! " 

" Bóng lưng của nàng, là ta cả đời truy đuổi ánh mắt, nàng không nên cứ như vậy bi ai vẫn lạc, ta muốn đem nàng phục sinh! " 

Nói đến chỗ này, hắn đôi mắt bên trong tách ra quang mang mãnh liệt, giống như là một đoàn ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Tô Bình nhìn thấy ánh mắt như vậy, không hiểu cảm giác được rất tinh tường, hắn nghĩ tới Tiểu Khô Lâu, đúng vậy a, hắn cũng là ta vô luận như thế nào đều muốn đem nó phục sinh đồng bạn! 

" Ta hiểu ngươi. " 

Tô Bình nhìn chăm chú hắn, nói " Ngươi nói tổ ma, là vượt qua Tiên Đế cấp tồn tại đi, ngươi nghe nói qua Tổ Thần a, bọn hắn là giống nhau cảnh giới tồn tại sao? " 

Ma kinh ông lão nhìn về phía Tô Bình, đối với hắn lý giải có chút ngoài ý muốn, nhưng nghe đến Tô Bình lời nói, hắn suy tư một chút, lắc đầu nói: " Chưa từng nghe qua, nhưng tổ ma đích thật là vượt qua Tiên Đế tồn tại, là cảnh giới trong truyền thuyết. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, hỏi: " Ngươi nghĩ kêu gọi tổ ma ý nghĩ, ta ủng hộ ngươi, quay đầu đem những cái kia nghi thức vật liệu, ta sẽ giúp ngươi đồng thời sưu tập. " 

Ma kinh ông lão ngơ ngẩn, mở to hai mắt nhìn xem Tô Bình, " Ngươi nghiêm túc? " 

" Ngươi cảm thấy quan hệ của chúng ta tốt đến ta sẽ đùa giỡn với ngươi? " 

" Không, không phải. " Ma kinh ông lão liền vội vàng lắc đầu, nói " Chỉ là kêu gọi tổ ma...... Ngươi liền không sợ, sẽ uy hiếp đến ngươi an nguy a? " 

Tô Bình sững sờ, không khỏi bật cười, " Ngươi suy nghĩ nhiều. " 

Ma kinh ông lão ngẩn người, hơi nghi hoặc một chút, nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy bộ dáng, hắn phản ứng đầu tiên nghĩ đến liền ma điếm, chẳng lẽ nói gian nào thần bí ma điếm, liền tổ ma đô không sợ? 

Hắn không hỏi nhiều, Tô Bình phản ứng đã cho hắn đáp án, bất kể như thế nào, Tô Bình không có bởi vì điểm ấy mà đề phòng cùng tiêu diệt hắn, với hắn mà nói đã là niềm vui ngoài ý muốn, chớ nói chi là Tô Bình còn chủ động tham dự tiến đến. 

" Đi thôi. " Tô Bình mang Ma kinh ông lão trở về trở về. 

Trở lại Chí Cao Thần bọc hậu, Tô Bình liền nhìn thấy Ma đỉnh nữ tử tại bốn vị Chí Cao Thần coi chừng một chút, biến thành bản tôn bộ dáng, một tôn thâm trầm màu đỏ thắm Ma đỉnh, trong đỉnh dung luyện rất nhiều trân bảo. 

Tô Bình nhìn qua, phát hiện trong đỉnh ngọn lửa tựa hồ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, lúc này đối với Ma đỉnh nữ tử nói: " Ngươi thiếu hụt một loại mạnh mẽ thiên hỏa. " 

" Ta biết, nhưng ta tìm không thấy. " Ma đỉnh nữ tử hấp thu chính này, nghe được Tô Bình lời này, lập tức bị đả kích, buồn bực nói. 

" Ta sẽ giúp ngươi. " 

Tô Bình nghĩ đến Thái Cổ Thần Giới, quay đầu là thời điểm lại đi một chuyến. 

Lưu lại Ma kinh ông lão, Tô Bình dẫn đầu khách hàng thú cưng bắt đầu đi Bán thần vẫn địa các nơi hiểm địa tiến hành rèn luyện. 

Lúc trước quét ngang những này vùng cấm lúc, Tô Bình nhớ kỹ trong đó mấy cấm khu bên trong có kỳ dị thiên nhiên Hỏa Diệm sơn, lúc này lại lần nữa tìm tới những này cấm địa, xâm nhập đến khắp nơi Hỏa Diệm sơn chỗ sâu, thu thập được một chút thiên nhiên hỏa liên mang về. 

Đem những này thu thập được hỏa liên ném cho Ma đỉnh nữ tử, nàng trong đỉnh diễm hỏa sức mạnh rõ ràng tăng lên rất nhiều, dung luyện trân bảo tốc độ nhanh hơn.
Kết chương.