Chương 38:: Thái độ vấn đề
 
 	Sa Nhẫn thôn, nổ tung qua đi năm phút đồng hồ.
 
 	Gay mũi khói thuốc súng vị tràn ngập, Sa Nhẫn thôn biên giới kiến trúc đại lượng sụp đổ, chu vi núi hình vòng cung trên vách tràn đầy vết rách.
 
 	"Cứu. . . Cứu mạng."
 
 	"Người đến a, chân của ta."
 
 	Một tảng đá lớn rung động, một tiếng vang ầm ầm bị đẩy lên một bên.
 
 	"Temari, không có sao chứ."
 
 	Kankuro mười ngón trên kéo dài ra sợi Chakra, hắn chính tiến hành chiến hậu công việc cứu viện.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Temari liên tục ho khan, đem nàng ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía lúc, ý nghĩ đầu tiên là đây là cái nào? Nơi này đúng là Sa Nhẫn thôn?
 
 	Temari phụ cận rải rác mấy cỗ thi thể cháy, chu vi cái kia đổ nát thê lương không một không ở kích thích nàng thần kinh, nàng tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nắm lấy một bên Kankuro cánh tay.
 
 	"Gaara ở đâu?"
 
 	Nghe được Temari vấn đề này, Kankuro cúi đầu, hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Kazekage đại nhân bị. . . Bị Akatsuki tặc nhân bắt đi rồi."
 
 	Một tên nửa người dưới thể bị nổ nát nữ tính Sa Nhẫn gian nan thở dốc, cái kia tràn đầy máu tươi bàn tay hướng Temari, Temari nhanh bước đi lên trước, nắm lấy tên kia nữ Sa Nhẫn tay.
 
 	"Nhất định phải. . . Cứu lại. . . Kazekage đại. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện tên này nữ Sa Nhẫn mất đi tiếng động, cánh tay vô lực buông xuống, đây là Temari bạn thân, bằng hữu tốt nhất.
 
 	"A! !"
 
 	Temari ngửa mặt lên trời hô to, nước mắt theo gò má lướt xuống, sau một hồi, tâm tình của nàng bình phục.
 
 	"Kankuro."
 
 	"Làm sao."
 
 	Kankuro tựa hồ phát hiện Temari có chút không đúng.
 
 	"Nghĩ biện pháp hướng Konoha cầu viện, bọn họ đề ra bất kỳ yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn, Akatsuki tặc nhân nhất định phải trả giá thật lớn."
 
 	"Hừm, Maki lão sư đã cầu cứu, có hòa bình điều ước ở, Konoha sẽ không ngồi yên không để ý đến."
 
 	Kankuro trong mắt cũng hiện lên hào quang cừu hận, tên kia dưới bóng đêm cầm trong tay trường đao, đứng ở trên không bóng người đã dấu ấn ở trong đầu hắn, đối phương sau lưng mặt trăng tựa hồ bị nhuộm thành đỏ như màu máu, bị Sa Nhẫn máu nhuộm thành màu đỏ.
 
 	. . .
 
 	Konohagakure, Hokage văn phòng bên trong.
 
 	Ở Sa Nhẫn thôn cầu viện hai giờ sau, Hokage Đệ Ngũ Tsunade biết được tin tức này.
 
 	"Shizune, Sa Nhẫn thôn còn cung cấp cái khác tin tức sao?"
 
 	Tsunade trên người mặc rộng rãi lục y, đôi kia hào nhũ nhưng không cách nào che lấp, mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, có thể dung mạo không có một chút nào vẻ già nua, dáng dấp lại như một tên hai mươi, ba mươi tuổi thành thục nữ nhân.
 
 	"Tsunade đại nhân, đây là tập kích Sa Nhẫn thôn ba người cụ thể tình báo."
 
 	Hokage thư ký Shizune đưa lên ba phần tư liệu.
 
 	"Này sẽ không là cạm bẫy đi."
 
 	Tsunade đã tham gia lần thứ hai Nhẫn Giới chiến tranh, nàng đối Sa Nhẫn thôn ấn tượng không thế nào tốt.
 
 	"Ba tên này. . ."
 
 	Một tên ngồi ở Tsunade đối diện tóc trắng nam nhân mở miệng, là mới vừa về Konoha không lâu Jiraiya.
 
 	"Làm sao Jiraiya?"
 
 	Tsunade nghi hoặc nhìn về phía Jiraiya.
 
 	"Ta trước chính là cùng ba người này giao thủ."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tsunade ngồi thẳng thân thể, cầm lấy trên bàn làm việc cái kia ba phần tư liệu cẩn thận kiểm tra.
 
 	Lúc này Hokage làm việc bên trong còn có những người khác, một tên thanh niên tóc vàng, một tên tóc hồng nữ nhẫn, cùng một tên tóc trắng che mặt Ninja.
 
 	Ba người phân biệt là: Nội dung vở kịch nhân vật chính Uzumaki Naruto, chữa bệnh Ninja Haruno Sakura, cuối cùng là có Ninja sao chép tên Kakashi.
 
 	Ba người này đều không mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn.
 
 	Lúc này Naruto cùng thời niên thiếu có chút không giống, gặp chuyện tuy rằng vẫn còn có chút kích động, nhưng sẽ không ngạc nhiên, trải qua cùng Jiraiya ba năm tu hành, hắn rõ ràng thành thục một ít.
 
 	"Sa Nhẫn thôn phản bội ninja Sasori, Nham Nhẫn thôn phản bội ninja Deidara, còn có. . . Không sử dụng nhẫn thuật Ninja Byakuya? Cái tên này là Akatsuki thành viên dự bị?"
 
 	Tsunade bỏ xuống Tô Hiểu văn kiện, bắt đầu cẩn thận kiểm tra Sasori cùng Deidara văn kiện, này đều là rất nổi tiếng phản bội ninja.
 
 	Sa Nhẫn thôn truyền cho Konoha tình báo chỉ có bị tập kích cùng Kazekage bị tóm, cụ thể tình báo cũng không giới thiệu, bởi vì quá mất mặt.
 
 	Jiraiya cầm lấy trên bàn Tô Hiểu tư liệu.
 
 	"Tsunade, cái tên này nhưng không phải là cái gì thành viên dự bị."
 
 	Tsunade ngẩng đầu nhìn hướng Jiraiya, sử dụng 'Nhẫn Đao' Ninja tuy rằng không yếu, có thể nhẫn thuật cùng thể thuật mới là Ninja chủ lưu phương thức chiến đấu.
 
 	Jiraiya do dự một chút, cầm quần áo nút buộc mở ra, lộ ra còn quấn băng vải vết thương.
 
 	Mở ra băng, một đạo dài hơn nửa mét, sâu có thể đụng cốt khủng bố vết thương xuất hiện, đạo này vết thương rất dữ tợn, trên vết thương mơ hồ còn có vết máu.
 
 	"Đây chính là tên kia lưu lại cho ta, nếu như không phải né tránh đúng lúc, ta sẽ bị chém phá trái tim."
 
 	Tsunade nhìn thấy Jiraiya trước ngực vết thương sau cau mày, trên tay ánh sáng xanh lục lấp lóe, một tay đặt tại Jiraiya trên lồng ngực.
 
 	"Loại thương thế này. . ."
 
 	Một bên Haruno Sakura nhìn thấy Jiraiya cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương sau có chút ngơ ngác, nàng là chữa bệnh Ninja, biết loại thương thế này nghiêm trọng đến mức nào, Jiraiya không chết chỉ có thể nói rõ sức sống của hắn ngoan cường.
 
 	"Xương sườn đều đứt đoạn mất, làm sao không sớm cùng ta nói."
 
 	Tsunade sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Đã gần như hoàn toàn khôi phục, ngươi trở thành Hokage sau quá bận, sở dĩ liền không phiền phức ngươi."
 
 	Jiraiya xán cười một tiếng, gãi gãi đầu.
 
 	"Ngớ ngẩn."
 
 	Tsunade chửi nhỏ một tiếng, động tác trong tay không ngừng, sau một hồi, Jiraiya sắc mặt hồng hào một ít, vết đao khôi phục một ít.
 
 	"Tsunade, chuyện này ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 	Jiraiya đang do dự phải chăng muốn đích thân đi trợ giúp Sa Nhẫn thôn, hắn còn có cái khác chuyện quan trọng ở thân.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Jiraiya ý nghĩ, Tsunade đối Jiraiya thấp giọng nói rằng: "Trước sự kiện kia điều tra thế nào?"
 
 	"Đã có chút manh mối, Akatsuki sào huyệt rất khả năng là ở Vũ Nhẫn thôn, đương nhiên, đây chỉ là ta suy đoán."
 
 	"Vũ Nhẫn thôn?"
 
 	"Đúng."
 
 	Tsunade mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, trực tiếp phái bộ đội đi tới Vũ Nhẫn thôn không có khả năng lắm, vậy sẽ sản sinh ngoại giao mâu thuẫn.
 
 	"Nhiệm vụ lần này. . ."
 
 	"Không."
 
 	Tsunade đánh gãy Jiraiya.
 
 	"Tiếp tục điều tra Akatsuki, Akatsuki tồn tại một ngày, liền có thể tập kích Konoha, ta luôn có loại cảm giác, Sa Nhẫn thôn chuyện này chỉ là cái bắt đầu, mà là tiếp viện của chúng ta chỉ là ở tỏ thái độ, khoảng cách quá xa."
 
 	Jiraiya gật đầu, Tsunade cùng hắn nghĩ tới đồng thời, liền là trợ giúp Sa Nhẫn thôn cũng không nhất định hội chiến đấu, đây là thái độ vấn đề.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Jiraiya đứng dậy rời đi, tuy rằng trợ giúp Sa Nhẫn thôn rất trọng yếu, nhưng hắn còn có chuyện quan trọng hơn, Sa Nhẫn thôn là minh hữu không giả, có thể đó chỉ là minh hữu, không có chuyện nhà mình trọng yếu.
 
 	"Trợ giúp nhất định đi, có thể. . ."
 
 	Tsunade mặt lộ vẻ khó xử, bây giờ trong thôn phần lớn thượng nhẫn tiểu đội đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không rời đi đều muốn đóng giữ Konoha, rốt cuộc hàng xóm Sa Nhẫn thôn mới vừa bị tập kích, Konoha phải tăng cường đề phòng, huống chi gần nhất Hỏa Chi Quốc bên trong đột nhiên xuất hiện rất nhiều thần bí thế lực.
 
 	"Tsunade bà bà."
 
 	Naruto mở miệng, Tsunade trên trán tựa hồ nổi lên một cái giếng hào, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Ngươi còn dám gọi lão nương bà bà liền đem ngươi treo lên rút.'
 
 	Người phụ nữ đều rất quan tâm tuổi tác, Hokage cũng không ngoại lệ.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tsunade ngữ khí không hề tốt đẹp gì, Naruto xán cười một tiếng, tựa hồ biết nói nhầm.
 
 	"Để chúng ta thứ bảy ban đi thôi."
 
 	Naruto mới vừa về Konoha không lâu, ra ngoài tu hành ba năm, đang chuẩn bị đại triển thân thủ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tsunade do dự, nàng trước nghe Jiraiya đã nói, Akatsuki hình như tại mưu đồ Vĩ Thú, theo Nhất Vĩ Jinchuriki bị trói đi chuyện này nhìn, tin tức này đã chứng thực.
 
 	Một nan đề xếp ở trước mắt, hiện tại trong thôn không người nào có thể dùng, rất nhiều thượng nhẫn tiểu đội đi ra ngoài chưa về, thứ bảy ban tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tsunade rung một cái bàn làm việc, phát ra ầm một tiếng.
 
 	"Có thể, các ngươi làm tiền trạm bộ đội đi trợ giúp, hiện tại hỏa tốc chạy tới Sa Nhẫn thôn."
 
 	"Đúng."
 
 	Kakashi gật đầu, mang theo Naruto cùng Sakura rời đi Hokage văn phòng.
 
 	"Tsunade đại nhân, như vậy thật không thành vấn đề sao?"
 
 	Shizune tựa hồ có chút lo lắng.
 
 	"Cái gì không thành vấn đề?"
 
 	Tsunade nghi hoặc nhìn Shizune, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Chính là để Naruto đi trợ giúp."
 
 	Nghe xong Shizune lời nói, Tsunade lắc lắc đầu.
 
 	"Theo Konoha chạy tới Sa Nhẫn thôn muốn ba ngày, liền là Kakashi ban không ngủ không nghỉ đi đường, cũng cần hai ngày trái phải, chúng ta phái người đến Sa Nhẫn thôn chỉ là một cái thái độ, Akatsuki bắt lấy Jinchuriki sau sẽ không càn rỡ đến lưu tại Sa Chi Quốc phụ cận."
Kết chương.