Chương 988 : Khuyên.
"Sư huynh chào buổi sáng, Bình An đường đột, không mời mà tới, mong rằng sư huynh thứ lỗi." Chu Bình An mỉm cười cùng Dương Kế Thịnh chắp tay làm lễ ra mắt.

	"Ha ha, Tử Hậu khách khí với ta chuyện này để làm gì, khó được có người không ngại hàn xá đơn sơ, mau mời tiến." Dương Kế Thịnh cười chắp tay hoàn lễ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Bình An bả vai, mời Chu Bình An vào cửa.

	Tiến sân, hai người đơn giản hàn huyên đôi câu về sau, Dương Kế Thịnh liền đem Chu Bình An mời vào phòng chính.

	Phòng khách rất là đơn giản, bài trí chỉ có bàn ghế mà thôi. Mới vừa Dương Kế Thịnh nên là đang dùng bữa sáng, trên bàn bữa sáng còn chưa triệt hạ đi, một chậu cháo loãng, một đĩa củ cải muối, một tổ thô lương màn thầu, không có vật khác, chỉ thế thôi.

	Rất khó tin tưởng, đây chính là một quan ngũ phẩm viên bữa sáng. Kinh thành dân chúng bình thường bữa sáng, cũng đều so cái này phong phú hơn nhiều. Chu Bình An biết, đây là bởi vì Dương Kế Thịnh đem hắn hơi mỏng bổng lộc cũng gửi trở về biếm trích Địch Đạo lúc sáng lập học viện, vì địa phương học sinh phụ cấp đồ ăn.

	Trên bàn trừ dự phòng chén đũa, còn có hai bộ đã dùng qua bộ đồ ăn, một bộ là Dương Kế Thịnh dùng, một bộ khác phải là Dương phu nhân, nên là mới vừa Dương phu nhân nghe có người bái phỏng, tị hiềm, tránh sang phòng ngủ đi đi.

	Xã hội phong kiến lễ chế đã là như vậy.

	Nam khách tới, nữ tử muốn tị hiềm.

	Chu Bình An đã sớm thói quen, thích ứng xã hội phong kiến bộ này hành vi chuẩn tắc, đối với lần này thành thói quen.

	"Tử Hậu, sớm như vậy tới, nên còn không có dùng bữa sáng a? Nếu là không chê, không ngại cùng nhau dùng cái bữa sáng?" Dương Kế Thịnh mời đạo, "Chẳng qua là ngu huynh ở đây bữa sáng có chút đơn giản, sợ Tử Hậu ăn không quen."

	"Ha ha, thật đúng là bị sư huynh nói chuẩn, Bình An xác thực còn không có dùng bữa sáng đâu. Sư huynh thịnh tình khó chối từ, kia Bình An liền không khách khí." Chu Bình An ha ha cười một tiếng, tuyệt không khách khí làm giả, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, một bên ra tay lấy dự phòng chén cho mình bới một chén cháo, vừa nói, "Cái gì đơn giản không đơn giản, Bình An đến từ hương hạ, khi còn bé trong nhà thiếu thu thời điểm, bụng cũng điền không đầy, nơi nào có cái gì ăn không quen."

	Chu Bình An làm tự nhiên, tuyệt không làm bộ, Dương Kế Thịnh nụ cười trên mặt chân thật hơn tự nhiên.

	"Ừ, cái này củ cải ăn ngon, tá cháo xứng nhất bất quá, thật có thể nói là duyên trời tác hợp, sư huynh thật là có lộc ăn a." Chu Bình An gắp một đũa củ cải muối phóng vào trong miệng, thanh thúy ngon miệng, nhai "Kít san kít nhảy" lên tiếng, chua trong có ngọt, ngọt trong mang hương, ăn say sưa ngon lành, lại uống một hớp cháo, thật là một loại hưởng thụ, Chu Bình An khen không dứt miệng.

	Chu Bình An lời này thật không là khen tặng, là thật ăn ngon, cùng bà nội ướp củ cải vị đạo khác biệt, nhưng cũng ăn thật ngon.

	"Ha ha, cái này củ cải là chị dâu ngươi tự tay ướp, tá cháo nhất thiện, ta mỗi ngày đều không thể rời bỏ nó, quay đầu để cho chị dâu ngươi cho ngươi trang thượng một vò." Dương Kế Thịnh vừa cười vừa nói, hứa hẹn cấp Chu Bình An trang một vò mang đi.

	"Đa tạ sư huynh." Chu Bình An nói cám ơn không dứt.

	"Củ cải muối mà thôi, lại không đáng giá mấy đồng tiền, khách khí cái gì. A, đúng, không biết sớm như vậy tới hỏi ngu huynh, không biết có chuyện gì?" Dương Kế Thịnh cười lắc đầu một cái, sau đó đem đề tài dẫn tới chính đề bên trên.

	"Sư huynh không hỏi, Bình An cũng phải nói." Chu Bình An thả tay xuống trong chén đũa, mặt nghiêm nghị trả lời.

	"A, Tử Hậu có gì chỉ giáo, ngu huynh rửa tai lắng nghe." Dương Kế Thịnh thấy vậy, cũng để chén xuống đũa.

	"Sư huynh nhưng là muốn vạch tội Nghiêm Tung Nghiêm các lão?" Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Dương Kế Thịnh, dùng giọng khẳng định, nhẹ giọng hỏi.

	Chu Bình An thanh âm rất nhẹ, bé không thể nghe, nhưng là ở Dương Kế Thịnh nghe tới, lại giống như một đạo sấm sét vậy.

	"Tử Hậu, ngươi nghe ai nói?" Dương Kế Thịnh trong một sát na đổi sắc mặt.

	Chẳng lẽ nói tin tức đã tiết lộ sao? !

	Không nên a.

	Bản thân giữ bí mật công tác làm rất khá a.

	Bản thân muốn vạch tội Nghiêm Tung tin tức, chỉ nói cho qua Trương Cư Chính chờ ba vị người tin cẩn, cứ việc Thúc Đại bọn họ không có tham dự ký tên, nhưng là lấy nhân phẩm của bọn hắn cùng bản thân đối bọn họ hiểu, bọn họ là tuyệt sẽ không đem tin tức này nói cho những người khác, nếu không mình cũng sẽ không đem tin tức này thông báo cho bọn hắn.

	Kia Tử Hậu là làm sao biết đâu? !

	Nếu như tin tức tiết lộ, kia vấn đề liền lớn, bản thân vốn là muốn cho Nghiêm Tung một ứng phó không kịp. Nếu như Tử Hậu cũng có thể biết được tin tức, kia Nghiêm Tung lúc này chẳng phải là càng có thể đã biết được tin tức? Kia còn thế nào cho hắn một ứng phó không kịp a?

	Chuyện liên quan đến chuyện lớn, cũng cũng không do Dương Kế Thịnh không khẩn trương.

	"Vốn là Bình An còn không xác định, hiện tại xác định." Chu Bình An nhẹ thở dài một cái, "Sư huynh không cần khẩn trương, không có người nào nói cho Bình An, là Bình An bản thân đoán được. Hôm qua sư mẫu thọ yến, sư huynh trai giới không uống rượu thịt, sau đó lại nghe sư huynh châm chọc Thúc Đại minh triết bảo thân, Văn Sinh cùng Tử Duy nói sư huynh hậu thiên có chuyện lớn phải làm cho nên trai giới Bình An thọ yến bên trên ăn nhiều rượu, đầu hôn mê, lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó về đến nhà, tắm táp lúc say hơi hiểu, nghĩ đến thọ yến thượng sư huynh gây nên, chợt ngạc nhiên một thân mồ hôi lạnh. Nếu không phải bởi vì cấm đi lại ban đêm, Bình An tối hôm qua liền tới bái phỏng sư huynh. Bình An biết, sư huynh ngày gần đây trong nhà cũng không tế tự hoặc hành đại lễ chuyện. Nghĩ đến sư huynh năm ngoái dâng sớ vạch tội Cừu Loan trước, cũng là như vậy trai giới ba ngày, lấy cái chết chí vạch tội. Trước, sư huynh vạch tội những quan viên khác lúc, cũng chưa từng như vậy trận địa sẵn sàng, chỉ có vạch tội như Cừu Loan như thế quyền thế ngút trời người lúc, mới hành trai giới chuyện, lấy cái chết làm rõ ý chí. Như vậy trải qua, phạm vi liền co lại nhỏ rất nhiều, hơn nữa Bình An đối sư huynh hiểu rõ, sư huynh bình thời đối Nghiêm Tung gây nên có nhiều không cam lòng, cho nên Bình An mới có như thế suy đoán. Kỳ thực, ở sư huynh mới vừa mở miệng trước, Bình An tất cả đều là suy đoán. Bất quá, hiện tại xác định."

	"Nhìn nhỏ hiểu lớn, không hổ là Tử Hậu."

	Thì ra là như vậy, Dương Kế Thịnh nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, đối Chu Bình An bén nhạy khứu giác, bội phục không thôi.

	"Sư huynh, Bình An hôm nay tới trước liền là vì thế chuyện tới." Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Dương Kế Thịnh, gương mặt nghiêm túc.

	"Không biết Tử Hậu có gì chỉ giáo? Múc, rửa tai lắng nghe." Dương Kế Thịnh cách bàn lên, hai tay chắp lên.

	Chỉ là đoán được bản thân có thể sẽ vạch tội Nghiêm Tung, Chu Bình An liền ở cấm đi lại ban đêm sau khi kết thúc trước tiên, đặc biệt đuổi đến nhà mình trước cửa, lần này dụng tâm lương khổ, Dương Kế Thịnh trong lòng rất là cảm động không thôi.

	Lại so sánh một chút Trương Cư Chính chờ minh triết bảo thân, giả bộ hồ đồ, vạch rõ giới hạn chờ gây nên, Dương Kế Thịnh trong lòng càng là cảm khái.

	"Bình An mời sư huynh nghĩ lại cho kỹ, mong rằng sư huynh, nguyện ích lưu ý, bất hủ chi nghiệp, cuối cùng đem tại chấp sự làm."

	Chu Bình An đứng dậy xá dài, lời nói khẩn khẩn.

	Chu Bình An biết rõ Dương Kế Thịnh cái này vạch tội, chính là ba năm ngục tù, phi nhân hành hạ, thiên nhân vĩnh cách, lại cũng không về được.

	Tưởng tượng năm đó bản thân mới tới kinh thành đi thi, tìm chỗ nghỉ trọ dịch trạm không cửa, Dương Kế Thịnh chân thực nhiệt tình câu kia "Uy, kia cưỡi ngựa thiếu niên, nếu như không chê, có thể cùng ta cùng ở", loáng thoáng còn ở bên tai vọng về.

	Như vậy một vị chân thực nhiệt tình, trung trinh báo quốc, vì dân chờ lệnh, cả người là mật người không nên như vậy bi kịch thu tràng.

	Cho nên Chu Bình An mới khuyên Dương Kế Thịnh nghĩ lại cho kỹ, nguyện ích lưu ý, bất hủ chi nghiệp, cuối cùng đem tại chấp sự làm. Tức: Vọng sư huynh nghĩ lại cho kỹ, gia tăng lưu lại ý nguyện, bất hủ công lao sự nghiệp, dù sao vẫn là cần cầm quyền để làm. Hi vọng Dương Kế Thịnh có thể thay cái ý nghĩ, có lưu dùng thân, lấy hiệu gia quốc.
Kết chương.