Chương 483: Gặp qua công chúa

	2022-05-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Sau bữa cơm chiều, Trường Lăng tại doanh địa biên giới tản bộ.

	Chiêm Quyên đi theo, lại đằng sau chút là một đám thị vệ.

	"Mặt trời chiều thật đẹp!" Trường Lăng đi đến dưới một thân cây, mấy cái đang chuẩn bị đốn cây quân sĩ hành lễ.

	"Vì sao muốn chặt cây cây này?" Trường Lăng có chút bất mãn.

	Một người quân sĩ cúi đầu nói: "Công chúa, cây này tại doanh địa biên giới, nếu là quân địch trong đêm chui vào, có thể tại này trên cây nhìn trộm ta doanh địa."

	"Lần này không phải đến chém giết."

	"Phải."

	Mấy cái quân sĩ mang theo lưỡi búa đi.

	Trường Lăng vỗ vỗ thân cây, "Ta đây cũng coi là cứu ngươi một mạng."

	Chiêm Quyên cười nói: "Cây cối ngu độn, nếu không làm báo đáp công chúa."

	"Báo đáp? Đúng a! Ân cứu mạng nên báo đáp, như vậy sinh dục chi ân đâu?" Trường Lăng cười cười, "Phụ thân để cho ta tới đây, hơn phân nửa là muốn lợi dụng ta và Dương Huyền quan hệ, nghĩ thăm dò cái gì, hoặc là, muốn làm cái gì."

	Đây là nàng lần thứ hai nói, thần sắc có chút lạnh lùng.

	Đáng thương công chúa!

	Chiêm Quyên quay đầu nhìn thoáng qua, trước phò mã Trần Thu giờ phút này ngay tại bọn thị vệ sau lưng, có chút khom lưng đi theo.

	Phò mã biến thành mã phu.

	Còn thiếu chim chóc.

	"Làm Đại Liêu công chúa, nhân duyên không thể tự chủ, ta đây hiểu, cũng có thể nghĩ đến thông. Dùng cho lôi kéo Trần thị ta vậy nhận. Có thể thoáng qua Trần thị bất hoà, sau đó bị trấn áp."

	"Công chúa, đây chính là ý trời à!" Chiêm Quyên khuyên nhủ: "Lão thiên gia cũng không nguyện ý nhìn xem ngài bị tiện nhân kia chà đạp."

	Nói, nàng lại quay đầu nhìn Trần Thu liếc mắt.

	Trần Thu hướng về phía nàng nịnh nọt cười một tiếng.

	Trần thị hủy diệt, chỉ còn lại hắn một người.

	"Theo lý ta nên đem Trần Thu ném ra bên ngoài , mặc cho phụ thân xử trí, nhưng ta nhưng lưu lại hắn. Có người nói ta vô sỉ, để trước phò mã vì mã phu."

	"Những cái kia lưỡi dài nam nhân!" Chiêm Quyên mắng: "Quay đầu bắt đến một là một cái, cắt đi đầu lưỡi của bọn hắn."

	"Kỳ thật, ta cũng không muốn giữ lại hắn."

	"Công chúa!"

	"Lúc trước thành thân về sau, phụ thân làm ta cùng Trần Thu đến phương nam tuần tra, ta vốn tưởng rằng một lần du sơn ngoạn thủy hành trình, có thể trước khi đi ta ngẫu nhiên nghe được phụ thân cùng thần tử mưu đồ.

	Nguyên lai, phụ thân vẫn nghĩ cầm Trần thị tới khai đao, chấn nhiếp Lâm Nhã nhóm người kia.

	Thế là hắn trước làm người lấy được Trần thị chứng cứ phạm tội, lôi kéo bọn hắn, để Trần Thu vì phò mã.

	Sau đó lại cố ý đem lau đi chứng cứ phạm tội cơ hội ném cho Lâm Nhã dưới trướng, Trần thị lại phụ thuộc Lâm Nhã. . ."

	Còn có thể cái này dạng. . . Chiêm Quyên đã nghe trợn tròn mắt.

	"Có thể phụ thân trong tay sớm đã cầm có thể tộc diệt Trần thị chứng cứ phạm tội, một mực giương cung mà không phát. Chờ Trần thị lần nữa quy thuận Lâm Nhã, phụ thân uy tín bị hao tổn lúc, hắn lúc này mới xuất thủ, một lần hành động tộc diệt Trần thị.

	Một lần kia về sau, Lâm Nhã đám người kia đều bị chấn nhiếp rồi. Sau đó, mấy cái quyền quý lặng yên hướng phụ thân quy hàng. . ."

	Đây là một lần xuất sắc quyền mưu.

	Làm đế vương mà nói, có thể nói là điển hình, đủ để cùng Đại Đường Hoàng đế Lý Bí quyền mưu thủ đoạn cùng so sánh.

	"Nhưng ta, lại thành vật hi sinh!"

	"Công chúa!" Chiêm Quyên nói: "Việc này bệ hạ tất nhiên sẽ có đền bù."

	"Ta không ngại vì phụ thân xuất lực, nhưng ta ngại là, hắn để một cái kẻ chắc chắn phải chết làm ta phò mã."

	Chiêm Quyên nghĩ ngăn chặn lỗ tai của mình, cũng không dám.

	"Thế là, ta liền để Trần Thu còn sống, để phụ thân thường xuyên có thể nhìn thấy hắn."

	Trường Lăng trở lại, "Ta cũng không phải là muốn báo thù phụ thân, chỉ là muốn nói cho hắn biết, hắn lợi dụng qua ta một lần, như vậy, lần tiếp theo chính ta làm chủ."

	Chiêm Quyên trong lòng hơi động, "Công chúa chẳng lẽ nhìn trúng ai?"

	Trường Lăng lắc đầu.

	"Những nam nhân kia, ta nhìn buồn nôn!"

	Cộc cộc cộc!

	Một đội trinh sát chạy nhanh đến.

	"Hỏi một chút." Trường Lăng nói.

	Chiêm Quyên tiến lên hô: "Nhưng có đối diện tin tức?"

	"Ai tại loạn nghe ngóng?" Hoàng hôn bên dưới, trinh sát híp mắt thấy được Trường Lăng, vội vàng xuống ngựa, "Đối diện tới là Hộ bộ một cái lang trung, còn có một cái tướng quân."

	Trần Thu gương mặt run rẩy một lần, thở dài một hơi.

	"Còn có ai?" Trường Lăng hỏi.

	Trinh sát nói: "Trần châu Thứ sử Dương cẩu!"

	Trần Thu mặt nháy mắt liền đỏ.

	Đỏ lên!

	Hắn nhìn chằm chằm Trường Lăng, nhìn không chuyển mắt.

	Trường Lăng thần sắc bình tĩnh, "Biết rồi."

	Quay người lại, Trần Thu nhìn thấy Trường Lăng tay phải nắm tay. . .

	Tiện nhân này!

	Trần Thu ở trong lòng rống giận!

	Mặt trời chiều ngã về tây, Trường Lăng trở lại trong doanh.

	Hách Liên Vinh cùng Liễu Hương tại doanh địa một góc thấp giọng nói chuyện, song song nhìn về phía Trường Lăng.

	"Niên Tư giảo hoạt!" Liễu Hương rất xa hướng về phía Trường Lăng chắp tay, "Cho nên bệ hạ đáp ứng ban đầu để Đại Đường công phạt Nam Chu, vốn nghĩ Nam Chu lại không tốt cũng có thể để Nam Cương quân rơi vào đi, như thế, Niên Tư sau đó đối Đại Liêu tự nhiên tất cung tất kính, không dám sinh ra hai lòng tới. Đại Đường vậy bị đả kích. . . Có thể nói là nhất tiễn song điêu.

	Thật không nghĩ đến trận chiến này lại phá lệ trôi chảy, đề chấn Đại Đường quân tâm sĩ khí, Nam Chu về sau sợ là không còn dám ủng hộ Nam Cương phản quân rồi."

	"Công khai không dám, vụng trộm tất nhiên sẽ tiếp tục." Hách Liên Vinh nói: "Nghe nói Dương Huyền trận chiến này có chút sáng chói."

	"Ừm! Đã nói hắn là Đại Đường danh tướng rồi."

	"Đại Đường danh tướng sao?" Hách Liên Vinh cười cười, trong mắt lóe lên lãnh ý.

	"Chớ có khinh địch." Liễu Hương nhắc nhở nói: "Hắn có thể diệt Ngõa Tạ bộ, có thể thấy được thủ đoạn không tầm thường."

	"Lão phu trước đến nay sẽ không khinh địch." Hách Liên Vinh nói: "Lần này lão phu trà trộn vào đến, chính là muốn nhìn một chút người này như thế nào. Đúng, lần này nhường ngươi dẫn đội, Ninh Hưng sợ là cũng có chút an bài a?"

	Liễu Hương mỉm cười, "Cung biến về sau, bệ hạ rất là trầm mặc một hồi tử. Sau đó dần dần tỉnh lại lên, thường xuyên cùng Hoàng thái thúc thương nghị triều sự. Ý của bệ hạ, Đại Đường Nam chinh đại thắng, sĩ khí chính vượng. . ."

	Hắn nhìn xem Hách Liên Vinh không nói.

	Đây là muốn khảo nghiệm lão phu?

	Hách Liên Vinh nói: "Như thế, làm gõ."

	"Đúng. Hoàng Xuân Huy dụng binh lão đạo, núp ở Đào huyện bất động ổ, không dễ động thủ. Chỉ có Trần châu bên này. Ý của bệ hạ, ngươi cũng nên động một chút."

	"Đàm châu xuất binh?"

	"Ngươi dưới trướng ba cái cẩu, ăn Đại Liêu, dùng Đại Liêu, Hoàng thái thúc sau khi rời đi, bọn hắn cuộc sống an ổn qua quá lâu, nên động một chút."

	"Lão phu minh bạch, bất quá mượn cớ như thế nào tìm?"

	"Bọn hắn đưa tới tiền tài."

	"Ừm!"

	"Có thể tiền tài bị hủy."

	"Như thế, chính là hủy hứa!"

	"Không sai, ngươi xem, chúng ta đang nghĩ ngợi cho Trần châu vào đầu một gậy, kia Dương cẩu liền gan to bằng trời hủy diệt rồi tiền tài, chà chà! Đây rõ ràng chính là nuốt riêng nha!"

	"Đây là đối bệ hạ nhục nhã, đây là đối Đại Liêu khiêu khích. Chủ nhục thần tử, lão phu thân là Đàm châu Thứ sử, tự nhiên muốn trả thù."

	"Lão phu nghe nói, từ ngươi tiếp nhận về sau, tam đại bộ không thế nào nghe lời?"

	"Ngõa Tạ bị diệt về sau, tam đại bộ liền không có cách nào ngăn được rồi. Đã vô pháp ngăn được, lão phu liền nghĩ yếu thế. Nhiều lần trấn an về sau, quả nhiên, những cái kia chó hoang liền ngang ngược càn rỡ lên, đối lão phu phân phó lá mặt lá trái."

	"Ngươi đây là. . ."

	"Hoàng thái thúc thống ngự Đàm châu nhiều năm, uy vọng quá cao. Hắn vừa đi, thay đổi ai tới đều không trấn áp được tam đại bộ, cùng hắn gượng ép chưởng khống, không bằng trước loạn sau trị."

	"Nói một chút." Liễu Hương cười nói: "Bệ hạ có thể để ngươi đến Đàm châu, tất nhiên là đối với ngươi ký thác kỳ vọng. Ta lại muốn nghe xem ngươi thủ đoạn."

	Hách Liên Vinh nói: "Tam đại bộ bên trong, Trấn Nam bộ yếu đuối, chỉ có thể phụ thuộc Đàm châu. Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ cường đại, đều dã tâm bừng bừng nghĩ nhất thống tam đại bộ, sau đó độc lập. Lão phu đã sai người đi Cơ Ba bộ. . ."

	Hắn ánh mắt băng lãnh, dùng sức phất tay, "Có ít người, cũng nên chết!"

	. . .

	Cơ Ba bộ.

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	"Ta không ngủ!"

	Hoài Ân tiểu nhi tử tại ngoài trướng chạy loạn, chính là không chịu tiến đến.

	Thị nữ không dám động thủ, liền tiến đến xin chỉ thị.

	Vân Na ngay tại dưới đèn may xiêm y, cau mày nói: "Còn không tiến đến!"

	"Nương, ta muốn chơi!"

	Vân Na đứng dậy đi ra ngoài.

	Tiểu nhi tử mang theo một thanh đao gỗ tại chém vào, bị Vân Na quất một cái tát, đem đao gỗ đoạt tới vứt trên mặt đất, mang theo cánh tay của hắn kéo vào.

	"Đi ngủ!"

	Tiểu nhi tử bị ném trên giường, làm bộ nhắm mắt lại.

	"Mau mau ngủ." Vân Na gọi người đem làm một nửa y phục lấy tới, ngồi ở bên giường, trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga lấy từ khúc, trong tay chậm rãi làm lấy thêu thùa.

	Không biết qua bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

	Vân Na đứng dậy, thấy tiểu nhi tử khuôn mặt đỏ rực, đã ngủ, liền phủ phục, thân hắn cái trán một lần.

	Hoài Ân tiến đến, uống có chút say say.

	"Ngủ?"

	"Ừm! Ngươi đây là uống nhiều rồi, ta chuẩn bị cho ngươi chén sữa trâu đi!"

	"Tốt!"

	Uống một bát sữa trâu về sau, Hoài Ân đổ xuống ngủ say.

	Vân Na đem y phục làm tốt, nhấc lên đắp lên Hoài Ân trên thân khoa tay một lần.

	"Vừa vặn!"

	Nàng đem y phục thu lại, ngáp một cái về sau, vậy ngủ rồi.

	Ngoài trướng, trung thành tuyệt đối thị vệ đang chậm rãi du tẩu.

	Không biết qua bao lâu, một cái bóng đen thừa dịp mấy cái thị vệ đứng chung một chỗ thấp giọng cơ hội nói chuyện, bay lượn đến lều vải bên cạnh.

	Hắn tự tay, cũng không cần đao, cứ như vậy vạch một cái.

	Lều vải không tiếng động xuất hiện một cái khe.

	Bóng đen nhanh đi vào.

	Trong trướng có chút u ám, nhưng có thể nhìn thấy chút.

	Bóng đen lấy ra đoản đao, bỗng nhiên bổ nhào qua.

	Hoài Ân đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt nhìn thấy bóng đen nhào tới, theo bản năng ôm Vân Na liền lăn lông lốc xuống giường.

	"Có thích khách!"

	Thị vệ phía ngoài bị kinh động rồi.

	Bóng đen thân hình lộn vòng, vốn định lao ra, có thể nhìn đến một cái giường khác bên trên nằm hài tử về sau, liền tiến lên.

	Hoài Ân nhìn xem đoản đao xẹt qua tiểu nhi tử cổ họng, thét to: "Giết hắn! Giết hắn!"

	Bọn thị vệ vọt vào, vây thích khách.

	Thích khách tả xung hữu đột, liên tục giết ba người, ngay tại Chiêm Bích nghe hỏi chạy đến lúc, đem đoản đao hướng về phía hắn ném tới, lập tức biến mất ở trong đêm tối.

	Hoài Ân cùng Vân Na đứng dậy, chậm rãi đi tới.

	Chậm chút, trong trướng truyền đến nữ nhân khóc thét, cùng nam nhân gào thét.

	Chiêm Bích cầm đoản đao tiến đến, tiến đến bó đuốc vừa nhìn nhìn.

	"Ai binh khí?" Hoài Ân hai mắt xích hồng.

	"Là Đàm châu, tam đại bộ đều có."

	"Nơi này có đồ vật!" Một người thị vệ nhặt được mấy khối thịt khô.

	Lúc trước lúc giao thủ, thích khách y phục bị vạch phá, rơi mất chút đồ vật xuống tới.

	Chiêm Bích quá khứ, cầm một đầu thịt khô, tỉ mỉ thưởng thức một lần, chậm rãi nhìn về phía Hoài Ân.

	"Ai?"

	Vân Na ôm tiểu nhi tử, Hoài Ân ôm nàng.

	"Là Ngự Hổ bộ khẩu vị."

	Tam đại bộ ở giữa cạnh tranh kịch liệt, ngay cả thịt khô cách làm đều riêng phần mình khác biệt.

	"Chương Truất!" Hoài Ân con mắt đều đỏ.

	Chiêm Bích thở dài, "Ngõa Tạ diệt về sau, tam đại bộ cân đối không còn. Chúng ta cùng Ngự Hổ bộ đều đang nghĩ lấy nhất thống tam đại bộ. Hoàng thúc sau khi đi, Hách Liên Vinh mềm yếu, Chương Truất động tâm. Hôm nay người này thế nhưng là đến đâm giết Khả Hãn?"

	"Bản hãn kịp thời phát hiện tránh được." Hoài Ân cắn răng nghiến lợi nói: "Thích khách sau đó giết hài tử. Chương Truất cái kia tiện chủng, coi là giết bản hãn liền có thể để Cơ Ba bộ hỗn loạn, sau đó hắn liền có thể mượn cơ hội chiếm đoạt sao? Đồ chó chết!"

	Vân Na ngẩng đầu, sưng đỏ trong mắt tất cả đều là hận ý, "Giết hắn! Giết hắn!"

	"Tốt!" Hoài Ân gật đầu, "Ta nhất định nhưng sẽ giết hắn!"

	Chậm chút, Hoài Ân tâm tình bình phục chút, hai đứa con trai vậy nghe hỏi chạy đến, ngay tại an ủi Vân Na.

	Hoài Ân cùng Chiêm Bích ra lều vải.

	Tàn Nguyệt bên dưới, hắn hít sâu một hơi, "Ngự Hổ bộ thế lớn."

	"Đúng vậy a!" Chiêm Bích vui mừng nói: "Khả Hãn tao ngộ như thế biến cố vẫn như cũ tỉnh táo, đây chính là ta Cơ Ba bộ phúc khí."

	"Muốn báo thù, chỉ có mượn nhờ Đàm châu chi lực."

	"Khả Hãn, Chương Truất ương ngạnh, Hách Liên Vinh đã sớm đối với hắn bất mãn, như thế, chúng ta dâng lên trung tâm. . ."

	"Phái người đi, ngay lập tức đi, nhiều đưa chút lễ vật, nói cho Hách Liên Vinh, bản hãn nguyện vì Đàm châu đi đầu!"

	. . .

	Các dũng sĩ bị kêu lên, sau đó thành quần kết đội xông ra vương đình.

	"Khả Hãn nói, ai có thể bắt được hoặc là giết thích khách, trọng thưởng!"

	Tiếng vó ngựa kinh phá thảo nguyên yên tĩnh, dần dần đi xa.

	Vương đình một gia đình bên trong, thích khách đã thay đổi một thân y phục.

	Thon gầy dáng người, thông thường mặt, mất mặt trong đám tìm khắp không tới loại kia phổ thông tướng mạo.

	Chủ nhân rót cho hắn một chén rượu, hỏi: "Như thế nào?"

	"Đã giết chính chủ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Chủ nhân đứng dậy đi ngủ, đột nhiên hỏi: "Ngươi khi nào về Đàm châu?"

	"Ngày mai thì có thương đội đến, ta đi theo bọn hắn trở về."

	"Được."

	. . .

	Ngày thứ hai, Bắc Liêu người nhổ trại mà đi.

	Trường Lăng giục ngựa bị người ủng hộ ở giữa, hơn ngàn kỵ binh trước sau bảo vệ, phô trương nhìn xem không nhỏ.

	Buổi chiều, phía trước xuất hiện Đường quân trinh sát.

	"Bọn hắn đến rồi!"

	Liễu Hương thản nhiên nói: "Nam chinh về sau, Dương cẩu danh tướng chi danh vang vọng Đại Đường, giờ phút này hắn tất nhiên là xuân phong đắc ý, cho hắn một lần!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Tùy hành tướng lĩnh chắp tay.

	Đại đội kỵ binh xuất hiện, cờ chữ Dương bên dưới, Trường Lăng đã thấy Dương Huyền.

	Cái này đồ chó chết!

	Trần Thu trong mắt đều là hận ý.

	Hắn dựa sát vào Liễu Hương, "Liễu thị lang, tiểu nhân nguyện ý đi đâm giết người này!"

	Liễu Hương trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn biết được Hoàng đế có chút phiền não. . . Trường Lăng công chúa và hắn náo mâu thuẫn.

	Nếu là Trần Thu chết, Hoàng đế mới có thể tiếp tục cho công chúa tìm cái mới phò mã.

	"Lại cho lão phu ngẫm lại."

	Đâm giết Dương Huyền, chuyện này không dễ làm.

	Hai nước giao phong, không đánh tới sứ, đây là quy củ.

	Quy củ loạn không được, nếu không về sau Đại Liêu ai còn dám đi Đại Đường?

	Liễu Hương trước gác lại ý nghĩ này, "Đi, theo lão phu đi nghênh đón vị này Đại Đường danh tướng."

	Một cái hùng tráng thảo nguyên dũng sĩ đi ra ngoài.

	"Phóng ngựa!"

	Một thớt tuấn mã bị xua đuổi tới.

	Dương Huyền ngay tại đi tới.

	Liễu Hương mấy người cũng tại đi tới.

	"Đây là muốn làm cái gì chứ ?" Dương Huyền hỏi.

	Tuấn mã xông về đại hán, đại hán nghiêng người tránh ra, ngay tại tuấn mã cùng mình giao thoa lúc, gầm lên giận dữ, dùng sức huy quyền.

	Bình!

	Huyết nhục vẩy ra!

	Đầu ngựa lại bị một quyền đánh bể.

	Đây không phải nội tức!

	Mà là chỉ bằng lực lượng của thân thể.

	"Chơi gánh xiếc?" Dương Huyền nói.

	Đại hán chắp tay, "Tiểu nhân cáo lui."

	Một cái khác con tuấn mã bị xua đuổi đi qua.

	"Dương cẩu dưới trướng có mấy cái hảo thủ, bất quá thảo nguyên dũng sĩ càng thích dùng nhục thân đi áp chế đối thủ."

	Liễu Hương thận trọng mà nói: "Hi vọng Dương cẩu dưới trướng cũng có bực này dũng sĩ!"

	Dương Huyền tiếp tục đi qua.

	Tuấn mã lao đến.

	Hắn không tránh không né.

	Trường Lăng nhíu mày, "Hắn đây là ý gì?"

	Đụng chết mới tốt!

	Trần Thu cười gằn.

	Hắn liền đứng tại Trường Lăng mặt bên, vì nàng dắt ngựa.

	Dương Huyền cười tủm tỉm chắp tay.

	Liễu Hương cũng cười ngâm ngâm chắp tay.

	Tuấn mã đến rồi.

	Hắn vậy mà không tách ra!

	Dương Huyền sau lưng đi ra một đại hán.

	Đại hán không có động thủ.

	Mà là há miệng hướng về phía tuấn mã gầm thét.

	"Cút!"

	Tiếng rống như lôi.

	Tuấn mã hí dài một tiếng, tứ chi mềm nhũn, vậy mà nằm trên đất, thuận thế xông từ Dương Huyền trước người lướt qua.

	Ngay tại người người biến sắc thời khắc, Dương Huyền phụ cận.

	Liễu Hương trong lòng run lên, chắp tay, chuẩn bị cùng Dương Huyền hàn huyên vài câu.

	Dương Huyền mỉm cười cùng hắn gặp thoáng qua, "Gặp qua công chúa!"
Kết chương.