Chương 13:: Chín mắt u quỷ
 
 	Nhà trọ phía dưới là một cái không tính rộng đường phố, có thể ở lại đây bình dân, liền là không phải sinh hoạt gian khổ, cũng phần lớn đều là Nam cảng miệng lao công, muốn cho bọn họ duy trì đường phố gọn gàng không có khả năng lắm.
 
 	Vài tên Giác tỉnh giả từ dưới đất bò dậy thân, mấy người này dường như say rượu vậy, cũng không phải là bọn họ bất cẩn, mà là tên kia u quỷ tính đặc thù.
 
 	"Lấy máu, đều đứng lên cho ta!"
 
 	Một tên trên người mặc Tuxedo, ước ba mươi tuổi nam nhân lảo đảo đứng lên, hắn là tên là 'Dạ Yến tiểu đội' đội trưởng.
 
 	Tiểu đội trưởng giơ cánh tay lên, một khẩu cắn ở khuỷu tay phía trên, máu tươi từ khóe miệng hắn phun tung toé ra, trong đầu mất trọng lượng cảm nhanh chóng rút đi, trong không khí mơ hồ hiện lên nhàn nhạt cồn vị.
 
 	Cái khác Giác tỉnh giả học theo răm rắp, vì mau chóng khôi phục cân bằng báng, không phải cắn phá tĩnh mạch chính là ở nách cắt trên một đao.
 
 	Tiểu đội trưởng sắc mặt cực kỳ khó coi, ngày hôm nay bọn họ mất mặt ném lớn hơn, cùng phó quân đoàn trưởng đồng thời đi làm nhiệm vụ cơ mật, có thể vừa đối mặt, lại bị u quỷ tách ra, thậm chí có người bị thương nặng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ xa truyền nơi đến, mới vừa khôi phục trạng thái tiểu đội trưởng liền nhìn thấy có một vật từ đằng xa bay tới, trực tiếp va nát rìa đường một chiếc phá xe ngựa, vụn gỗ tung toé.
 
 	Một đạo cao hơn ba mét bóng người từ trong đống gỗ vụn đứng lên, toàn thân nó da dẻ hiện màu nâu đen, dường như tích dịch da dẻ vậy lồi lõm, cho nhân chủng cường nhận cảm, béo phệ bụng có thể thấy rõ ràng bắp thịt lang rộng, trắng bệch mặt giáp xương vỏ ngoài bên trong, có chín con thuần đen con mắt, phía dưới lại là mười mấy cái lỗ thông hơi cùng một cái hướng ngang khe hở, khe hở độ dài đến nhìn, nếu như u quỷ này hé miệng, chí ít có thể nhếch đến mép quai hàm vị trí.
 
 	Cường tráng, tàn nhẫn, vặn vẹo, đây chính là u quỷ cho người cảm giác, từng con mắt kia chung quanh nhìn quét, nó nhìn về phía những Giác tỉnh giả kia lúc, vừa là ở nhìn kẻ địch, cũng như là ở nhìn đồ ăn.
 
 	"Đây chính là. . . Sống sót u quỷ à."
 
 	Nhà trọ phá nát trước cửa sổ, Bonie nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm phía dưới u quỷ, chỉ là nhìn thấy vật này, nàng liền tâm sinh hoảng sợ, thông minh nàng không thể nào hiểu được một chuyện, chính là nhân loại làm sao có khả năng có dũng khí cùng loại quái vật này chiến đấu.
 
 	"Cocolin · Byakuya."
 
 	Cao hơn ba mét u quỷ lau đi mặt giáp trên vết máu, mặt giáp dưới cằm nơi có rõ ràng vết rách, vết máu chậm rãi ngâm ra, u quỷ máu cũng là màu đỏ, đây là đã trúng Tô Hiểu một cước kết quả.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi chính là Quỷ Hoàn thành viên rồi?"
 
 	Tô Hiểu chậm rãi từ đường phố một bên khác đi tới, nhìn thấy Tô Hiểu vị trí phương vị sau, kia vài tên Giác tỉnh giả dồn dập nhảy lùi lại, chặn ở đường phố một bên khác, thậm chí có hai người dường như thằn lằn vậy bò lên trên hai bên đường phố nhà trọ, đem tên này u quỷ vây kín ở bên trong, căn bản không cần Tô Hiểu ra lệnh, đây chính là nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Nhìn thấy những Giác tỉnh giả này cử động, Tô Hiểu âm thầm gật đầu, đối với những người này tố dưỡng có bước đầu phán đoán.
 
 	Mặt giáp phá nát u quỷ đứng ở trên đường phố tâm chưa động, chín con mắt toàn bộ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu cho nó cảm giác nguy hiểm quá mãnh liệt, ở trong tầm mắt đặc thù của nó, Tô Hiểu chu vi phiêu dật màu đỏ nhạt huyết khí, huyết khí này ở Tô Hiểu đỉnh đầu chậm rãi hình thành một cái ác thú, tựa hồ đối diện nó cười gằn.
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở u quỷ xa mười mét vị trí, hắn bên phải cẳng chân hơi tê tê, trước hắn là dùng Long Ảnh Thiểm chớp mắt đuổi theo tên kia u quỷ, Mộc Chi Linh + động năng chiến ngoa một cước trực đạp, làm sao u quỷ này đầu cự sắt, không bị Tô Hiểu một cước đạp bạo đầu, trái lại chấn hắn cẳng chân đau đớn.
 
 	Tô Hiểu đây là ăn đối phó u quỷ linh kinh nghiệm thiệt thòi, tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng liên quan với đối phó u quỷ ký ức, tất cả đều là một đời mà qua, hiển nhiên, thế nào đối phó u quỷ đã vượt qua thân phận khen thưởng.
 
 	Đầu là u quỷ cứng rắn nhất địa phương, u quỷ bị Tô Hiểu một cước đạp nứt mặt giáp giật mình trình độ, hầu như tương đương với hai tên người bình thường đánh nhau, một phương dùng nắm đấm nện nát một phương khác xương sọ vậy ly kỳ, tên này u quỷ đầy đầu không dám tin tưởng, nhiều lần dùng móng vuốt đụng vào mặt giáp phá nát nơi.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, do dự một chút sau, quyết định không cần đao giải quyết chiến đấu, nếu như thật bắt đầu chém giết, cầm trong tay trường đao tình huống, hắn có thể để lại người sống độ khả thi rất thấp, trước mắt tên này u quỷ là tìm tới Quỷ Hoàn tổ chức con đường duy nhất.
 
 	Tìm tới Quỷ Hoàn tổ chức, hiển nhiên không phải Tô Hiểu một người nhiệm vụ, từ lên cấp nhiệm vụ nội dung cùng khen thưởng liền có thể nhìn ra, cái khác Khế ước giả nhiệm vụ khả năng cũng là tìm ra Quỷ Hoàn.
 
 	Có thể tiêu diệt bao nhiêu Quỷ Hoàn thành viên, chẳng khác nào lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất hoàn thành độ, cùng đến tiếp sau nhiệm vụ độ ưu tiên, hoàn thành độ càng cao, tuyệt đối có thể ở đến tiếp sau trong nhiệm vụ thu được ưu thế lớn hơn nữa.
 
 	Huống hồ, một khi Tô Hiểu tìm tới Quỷ Hoàn tổ chức, cũng cùng chúng nó xảy ra chiến đấu, cái khác Khế ước giả chắc chắn từ trong dấu vết tìm được Quỷ Hoàn tung tích, Tô Hiểu chưa bao giờ cho là cái khác Khế ước giả là kẻ ngu si, không, khả năng có người càng thông minh, so với hắn càng tìm được trước Quỷ Hoàn tổ chức.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu cần gấp cái này người sống, huống hồ từ trước giao thủ đến nhìn, chín mắt u quỷ cũng sẽ không mạnh đến hắn không có cách nào đối phó, nếu như Tô Hiểu không phán đoán sai, lực chiến đấu của hắn cùng mười hai mắt u quỷ gần gũi, mười ba mắt trở lên chính là hắn có chút không có cách nào đối phó u quỷ, trừ phi mở ra Liệp Ma thời khắc, hoặc là dùng Huyết Chi Thú bắt chuyện đối phương.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Màu lam nhạt lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu song quyền trên, hắn cùng Toa học tập cận chiến vật lộn sở trường nhưng không phải là trang trí, chỉ là phương hướng không giống mà thôi, Toa am hiểu té ôm ràng buộc, Tô Hiểu càng am hiểu đem kẻ địch đập cái nát tan.
 
 	Như là dã thú tiếng gầm nhẹ truyền đến, chín mắt u quỷ thoáng cong xuống thân thể, sắc bén đầu ngón tay trên nhỏ xuống một loại trong suốt chất lỏng, chất lỏng này không có tính ăn mòn, nhưng chỉ là nó mùi vị sẽ khiến người ta sản sinh cường độ nặng say rượu cảm, là ăn người lúc tuyệt hảo năng lực.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái kim loại sợi tơ từ Tô Hiểu ống tay bắn ra, bắt giữ kẻ địch làm sao có khả năng thiếu được giới đoạn tuyến trợ giúp.
 
 	Thân cao ba mét nhiều chín mắt u quỷ một bên thân, bùng nổ ra không phù hợp hình thể nhạy cảm tránh thoát giới đoạn tuyến.
 
 	Hô một tiếng, một cỗ màu máu khí vụ lấy Tô Hiểu làm tâm điểm lan tràn ra, bị màu máu khí vụ tràn ngập vị trí, không khí đều xuất hiện nhỏ bé vặn vẹo cảm.
 
 	Kinh hoảng trạng thái: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao tốc độ +40%, thân thể sức phòng ngự 39 điểm, phe địch phóng thích năng lực lúc, có 12% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	. . .
 
 	Nhỏ bé đâm nhói cảm từ chín mắt u quỷ các vị trí cơ thể truyền đến, chỉ là trong nháy mắt, nó cũng cảm giác được bên ngoài thân truyền đến đâm nhói cảm, nguyên bản cứng rắn da dẻ tựa hồ mất đi hoạt tính, bắp thịt cũng không bình thường lỏng lẻo.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng chín mắt u quỷ đi đến, càng là tiến lên, tốc độ của hắn càng nhanh, đến cuối cùng biến thành hết tốc lực đột tiến, cho tới những Giác tỉnh giả kia, bọn họ vẫn như cũ duy trì vây quanh võng, nhưng bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp viện Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cùng chín mắt u quỷ trong khoảnh khắc gần người, chín mắt u quỷ vẫn chưa ngay lập tức ra tay, mà là đem kia mọc ra nhân loại rất nhiều hai tay ngăn ở trước người, mấy con mắt thông qua cánh tay khe hở quan sát Tô Hiểu nhất cử nhất động.
 
 	Tô Hiểu cánh tay cong xuống, hữu quyền nắm chặt, khoảng cách u quỷ ước hai mét lúc, hắn thấp nhảy mà lên, một quyền đập về phía chín mắt u quỷ mặt.
 
 	Chín mắt u quỷ có trong nháy mắt ngạc nhiên, nó ý nghĩ trong lòng là, Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng thật hội chiến đấu sao? Trước đạp nó một cước đến cùng là ai?
 
 	Tuy rằng nghi hoặc, nhưng này không ảnh hưởng chín mắt u quỷ xé xác Tô Hiểu quyết tâm, nó trên hai tay bắp thịt chớp mắt nhô lên, cánh tay chí ít thô vài vòng.
 
 	Từng cây từng cây dường như cong ngược loan đao vậy lợi trảo hướng Tô Hiểu kéo tới, nhanh tới ở trong không khí kéo ra tàn ảnh, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu đột nhiên ở chín mắt u quỷ trước người biến mất.
 
 	Ầm!
 
 	Bọc lớp tinh thể nắm đấm cùng sau gáy tiếp xúc thân mật, u quỷ màu nâu đen lõm, Tô Hiểu thậm chí nghe được cột sống sai vị rắc tiếng, trên nắm tay phản hồi trở về cảm giác rất rõ ràng, không đánh nát kẻ địch cột sống, nhưng cũng sắp rồi.
Kết chương.