Chương 834: Xâm nhập

	"Đồng Thiến không giết, về sau là một cái tai hoạ ngầm, hiện tại chúng ta đã làm rơi mất Dương Gian dưới tay hai người, tính là không chết không nghỉ một cái bẫy mặt, ngươi lưu lại một cái chẳng khác nào lưu lại một cái địch nhân."

	Cũ kỹ bốc mùi trên xe taxi, Hứa Phong một trương khô cạn gương mặt khẽ nhúc nhích, nhìn chòng chọc vào Liêu Phàm, hi vọng theo trong miệng của hắn đạt được một cái trả lời chắc chắn.

	Liêu Phàm ánh mắt có chút ngang ngược: "Giết Đồng Thiến giết thế nào vừa rồi đụng bay hắn đã rất miễn cưỡng, ta biết hắn đại khái dẫn đầu không có chết, nhưng là chúng ta muốn tiếp tục động thủ hắn liền sẽ tiếp tục tập kích chúng ta, chung quanh chết hoặc nhiều hoặc ít người ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy đến lúc đó lệ quỷ khôi phục lại là một cái cự đại phiền phức."

	"Trước rút lui mới là chính xác, Đồng Thiến bị ta va chạm dù là không có chết, hơn nửa cũng phải nằm ở chỗ này tốt một đoạn thời gian, hắn không có quỷ vực không cách nào chạy về thành phố Đại Xương, chúng ta có đầy đủ thời gian đi xử lý cái kia Dương Gian."

	"Tốn tại nơi đó giá quá lớn, đừng quên chúng ta hành động chân chính mục tiêu là ai, trừ phi ngươi muốn từ bỏ đi thành phố Đại Xương ý nghĩ."

	Hứa Phong nghe vậy trầm mặc một chút, hắn cũng minh bạch Liêu Phàm cố kỵ.

	Sợ chậm trễ quá nhiều, tái xuất cái gì ngoài ý muốn, lấy tới cuối cùng chỗ tốt gì đều không có mò được, ngược lại không công chết một người, bị thương.

	"Hi vọng quyết định của ngươi đúng."

	Giờ phút này xe đã nhanh lái đến thành phố Đại Xương, lúc này quay đầu cũng không quá thực tế, hắn cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ cần từ bỏ liều chết Đồng Thiến ý nghĩ.

	Mà tại chiếc này quỷ cho thuê rời đi về sau.

	Vừa rồi nơi giao thủ.

	Sương mù tràn ngập, bao phủ chung quanh gần mười dặm vùng đất, một đoạn đường cao tốc đều đã bị triệt để phong tỏa.

	Nhưng là vấn đề này phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức một đoạn này thậm chí còn chưa kịp phong đường, lục tục thậm chí có xe chiếc lái tới, không hề hay biết lái vào mảnh này nồng vụ khu vực.

	Tại cái này nồng vụ khu vực trung tâm,

	Đường cao tốc bên cạnh.

	Đồng Thiến ghé vào cỏ dại trên mặt đất thống khổ vùng vẫy ngồi dậy, miệng hắn, trong lỗ mũi tràn đầy máu tươi tuôn ra, toàn thân trên dưới truyền đến một trận đau đớn kịch liệt.

	Mặc dù hắn khống chế hai cái chết máy quỷ mặt.

	Nhưng là thân thể vẫn như cũ là người bình thường thân thể, bị cái này đụng bay ra ngoài cho dù không chết, người cũng bị thương nặng.

	"Ghê tởm a." Đồng Thiến bi phẫn đan xen, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

	Hắn muốn đứng dậy.

	Kết quả lại bất lực, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tại ven đường trên lan can miệng lớn thở hổn hển.

	"Bọn hắn đi thành phố Đại Xương, mục tiêu là hướng về phía Dương Gian đi, bọn hắn đã nhận ra Dương Gian trạng thái không đúng, cho nên muốn đi thừa dịp lúc này xử lý Dương Gian. . ."

	Đồng Thiến không hồ đồ.

	Đầu mười phần thanh tỉnh, hắn hiểu được vì cái gì hai người kia đụng bay chính mình về sau liền lập tức rời khỏi nơi này.

	So với Dương Gian, chính mình tại trước mặt bọn hắn cũng không phải là trọng yếu như vậy.

	"Dương Gian tại phòng an toàn số một bên trong xử lý tự thân điểm khác lạ, bất quá tin tức này cho đến trước mắt cũng chỉ có ta biết, những người khác không biết, liền xem như hai người bọn họ đến thành phố Đại Xương cũng không nhất định có thể tìm tới Dương Gian, chỉ là sự tình cũng không phải là nghĩ như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ đi cao ốc Thượng Thông, khẳng định. . . Sẽ giết người."

	"Không được, ta nhất định phải đi ngăn cản."

	Đồng Thiến lần nữa giãy dụa đứng lên.

	Nhưng mà bị thương hắn lại một trận đầu váng mắt hoa, cái mũi còn đang không ngừng đổ máu, mà lại sau khi đứng dậy máu chảy nhanh hơn.

	Choáng váng tăng lên, hắn lần nữa mới ngã trên mặt đất, sau đó ho kịch liệt, đồng dạng có máu tươi bị ho ra.

	Thụ thương nghiêm trọng, nếu như trễ trị liệu liền chính hắn đều rất có nguy hiểm, chớ nói chi là đi ngăn cản Liêu Phàm cùng Hứa Phong.

	"Gọi điện thoại thông tri Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, để bọn hắn làm tốt đề phòng chuẩn bị."

	Đồng Thiến cảm thấy mình bất lực tình huống phía dưới, cũng không phải không có làm chuyện gì, hắn chỉ có thể liên hệ còn lại mấy cái đồng đội.

	Thế nhưng là hắn không cho rằng dựa vào còn lại mấy người chống đỡ được hai cái này kẻ liều mạng.

	Hoàng Tử Nhã cùng Hùng Văn Văn căn bản cũng không có cái gì quá cứng thực lực, Lý Dương không tệ,

	Nhưng là nhiều nhất chỉ có thể tự vệ, cho nên hắn không có tính toán để ba người đi ngăn cản, chỉ cần cam đoan an toàn của mình, cùng bảo hộ một chút cao ốc Thượng Thông những người khác là được rồi, mặt khác quỷ kính bên kia. . .

	"Trương Hàn, thật có thể dựa vào quỷ kính phục sinh a "

	Đồng Thiến nghĩ đến một việc, thế nhưng là hắn lại phi thường tự trách, bởi vì quỷ kính phục sinh là cần phải có người canh giữ ở quỷ kính bên cạnh hỗ trợ.

	Hiện tại quỷ kính đặt vào địa phương, căn bản không người hỗ trợ chiếu khán.

	Giờ này khắc này.

	Thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Dương Gian trong văn phòng có một gian cỡ nhỏ phòng an toàn.

	Trong này trưng bày một cái chất gỗ quan tài, cùng một mặt che lại miếng vải đen tấm gương.

	Chất gỗ quan tài chứa chính là Dương Gian theo quê quán vận tới cái kia mãnh quỷ thi thể, mà miếng vải đen che đậy tấm gương thì là có thể để người chết phục sinh quỷ kính.

	Trương Hàn bị Bùi Đông giết chết, nhưng là hắn lần trước lại tại quỷ kính trước mặt lưu lại cái bóng của mình, có thể mượn dùng cái này quỷ dị linh dị đồ vật phục sinh.

	Mà bây giờ.

	Quỷ kính bên trong, Trương Hàn thân ảnh từ từ xuất hiện ở bên trong.

	Chỉ là tấm gương che lại miếng vải đen, không có người trông thấy thôi.

	Đây hết thảy đều phát sinh lặng yên không một tiếng động.

	"Nơi này là chỗ nào ta nhớ được vừa rồi sử dụng quỷ kính, chẳng lẽ ta đã chết một lần a hiện tại xuất hiện ở quỷ kính bên trong" quỷ kính bên trong Trương Hàn có chút mê mang, hắn nhớ kỹ chính mình trước đó đang soi gương, nhưng là sau một khắc lại xuất hiện ở trong gương.

	Chung quanh một mảnh đen như mực, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Trí nhớ của hắn dừng lại tại lần thứ nhất sử dụng quỷ kính thời điểm.

	Chuyện phát sinh phía sau Trương Hàn hoàn toàn không biết nói.

	Nhưng là hắn phản ứng cũng không tính chậm, rất nhanh liền ý thức được chính mình là sống lại.

	Bởi vì Trương Hàn cảm giác không thấy trong thân thể quỷ.

	Mình đã không còn là ngự quỷ người, mà là một người bình thường.

	Bởi vì người có thể tại quỷ kính bên trong phục sinh, nhưng là quỷ lại không thể, cho nên hắn bị tước đoạt quỷ, phục sinh trở thành một người bình thường.

	"Quá tốt rồi, từ nay về sau ta liền có thể cuộc sống bình thường, mặc dù không rõ ta xảy ra chuyện gì, nhưng ta chỉ cần còn sống là được." Trương Hàn giờ phút này có chút mừng rỡ, cảm thấy mình cuối cùng là có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường.

	"Hiện tại, ta hẳn là mau rời khỏi nơi này."

	Sau đó, hắn bắt đầu hành động, đi về phía trước, tìm đi rời đi quỷ kính đường.

	Thế nhưng là rất nhanh, Trương Hàn bước chân dừng lại, trên mặt hắn vui sướng lập tức liền cứng ngắc lại.

	Một cái âm lãnh có chút bàn tay đáng sợ theo bên cạnh hắc ám bên trong duỗi tới, một phát bắt được cánh tay của hắn.

	"Là quỷ!"

	Trương Hàn sau đó sắc mặt biến thành hoảng sợ, liều mạng giằng co, ý đồ thoát khỏi trói buộc, xông ra quỷ kính này.

	Nhưng là hắn còn tại giãy dụa thời điểm, phụ cận lại có mấy cái bàn tay duỗi tới, bắt lấy Trương Hàn hai tay, hai chân, cũng bắt lấy hắn cổ, phủ lên khuôn mặt của hắn.

	Vô số một tay, như là vô số chỉ lệ quỷ đồng dạng đem đuổi kịp.

	Không cách nào tránh thoát.

	Lực lượng cường đại nắm kéo hắn dần dần lui về sau đi, phảng phất muốn đưa vào vực sâu Địa Ngục,

	"Không, không muốn." Trương Hàn đang reo hò, kinh khủng cuồng khiếu, thế nhưng là thanh âm vang lên, chung quanh lại một chút xíu đáp lại đều không có.

	Hắc ám bên trong trống trải, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Tựa hồ rời đi mảnh này hắc ám duy nhất đường, chính là cái kia cái gương.

	Nhưng là Trương Hàn cảm giác không thấy tấm gương ở đâu, tấm gương bị miếng vải đen che đậy, trong bóng đêm không cách nào hiển hiện ra.

	Tuyệt vọng, sụp đổ.

	Trương Hàn tại kêu rên, cũng tại khóc rống, thế nhưng là đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

	Không có người hỗ trợ, hắn thân là một người bình thường chỉ có thể trơ mắt bị lệ quỷ kéo vào quỷ kính ở chỗ sâu trong, không cách nào thoát đi đi ra.

	Cuối cùng.

	Trương Hàn thân ảnh tại quỷ kính bên trong biến mất.

	Hắn tuyệt vọng hò hét cũng không có truyền ra quỷ kính bên ngoài.

	Phục sinh. . . Thất bại.

	Mà hết thảy này không người biết được.

	Cũng không có người rõ ràng, Trương Hàn liên tục chết hai lần, kinh lịch hai lần tuyệt vọng cùng sụp đổ.

	Nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Bởi vì hắn sẽ không còn xuất hiện trên thế giới này, hắn trở thành người bình thường, ôm hài tử bồi tiếp thê tử đơn giản mộng tưởng, nhất định là nhưng đụng không thể thành.

	Tại nửa canh giờ này về sau.

	Một cỗ cũ kỹ cơ hồ đã báo hỏng xe taxi lại đột ngột xuất hiện ở thành phố Đại Xương trên đường phố, đồng thời lấy một cái tốc độ cực nhanh chạy đến cao ốc Thượng Thông cửa ra vào ngừng lại.

	Xe dừng lại.

	Lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	Ai cũng biết, công ty cửa ra vào là cấm dừng xe, duy nhất có thể ngừng xe cũng chỉ có một cỗ, đó chính là Dương tổng xe.

	Cho nên chiếc này cổ quái xe dừng lại về sau lập tức liền có bảo an đi tới.

	"Rất xin lỗi, hai vị nơi này không cho phép dừng xe, phiền phức còn xin lập tức đem xe dịch chuyển khỏi. . ."

	Liêu Phàm cùng Hứa Phong hai người đi xuống xe.

	Làm bảo an trông thấy Hứa Phong cái kia tựa như một bộ thây khô bộ dáng là lập tức nói tại bên miệng liền ngăn chặn, sau đó con ngươi co rụt lại, theo bản năng về sau liên tục thối lui.

	Hắn cũng không phải phổ thông bảo an.

	Mà là chương hoa dưới tay người, là đường đường chính chính phá án nhân viên.

	"Cao ốc Thượng Thông Dương Gian công ty." Liêu Phàm ngẩng đầu nhìn: "Lầu này thật là đủ cao a, Dương Gian ngược lại là sẽ hưởng thụ, hắn ở tốt như vậy địa phương, chúng ta lại là muốn trốn đông trốn tây, cùng qua phố chuột đồng dạng thật sự là có đủ không công bằng."

	Hứa Phong không có lãng phí thời gian, hắn vừa nghiêng đầu nhìn chòng chọc vào người an ninh kia: "Chúng ta là ngự quỷ người, là tìm đến Dương Gian, ngươi đi thông tri Dương Gian để hắn ba phút bên trong chạy đến tiếp đãi, hay không biết lời nói ta sẽ đích thân đi tìm hắn."

	Bảo an sắc mặt đột biến, vội vàng cầm bộ đàm kêu gọi; "Chương đội, chương đội, có tình huống đặc biệt, có hai vị tự xưng là ngự quỷ người người đi tới công ty dưới lầu. . ."

	Liêu Phàm đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn nhìn thoáng qua Hứa Phong; "Trước đó chúng ta tại ngoại ô xử lý Phùng Toàn cùng cái kia gọi Trương Hàn người, đụng bay Đồng Thiến, giờ phút này lại tới Dương Gian công ty dưới lầu, nếu như vậy hắn đều chưa hề đi ra lời nói, như vậy hắn vấn đề xuất hiện so với chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."

	"Nói không chừng chết cũng có thể."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, đồng ý hắn cái này suy đoán: "Xem ra cùng Diệp Chân đánh một trận Dương Gian là thật không được, bất quá cái này cũng đang suy đoán bên trong, bằng không mà nói chúng ta cũng không dám đến hắn thành phố Đại Xương, chỉ là không có nghĩ đến dưới tay hắn những đội viên kia ngược lại là có mấy phần lợi hại, kém chút đem chúng ta mấy cái toàn giết chết, may mắn xử lý trước Phùng Toàn, bằng không bọn hắn tập hợp lời nói chúng ta thật đúng là đánh không lại."

	"Đây chính là người thường nói tiên hạ thủ vi cường, một khi đem đối phương thở ra hơi lời nói chúng ta không nhất định đấu qua được." Liêu Phàm nhếch miệng đang cười, nhưng là vô ý thức nhưng lại thu liễm nụ cười.

	Dù là Đồng Thiến không ở nơi này, hắn cũng không dám loạn cười.

	Bùi Đông chính là mặt mỉm cười chết mất.

	"Dương Gian đội ngũ là bảy người đội, trừ bỏ biến mất không thấy gì nữa hắn, còn thừa lại ba người, Hùng Văn Văn, Hoàng Tử Nhã, còn có một cái gọi Lý Dương người mới." Hứa Phong lạnh như băng nói.

	Trước khi đến, tư liệu cái gì khẳng định có điều tra.

	"Hứa Phong, ngươi tới nơi này làm cái gì tìm Dương Gian có chuyện gì, ta là chương hoa, tổng bộ liên lạc viên." Ba phút không tới, một vị thành thục ổn trọng, làm việc già dặn chừng ba mươi nam tử liền bước nhanh theo trong công ty đi ra.

	Hắn gọi chương hoa, nhận biết Hứa Phong.

	Hứa Phong trước kia là người chịu trách nhiệm, tư liệu hồ sơ chương hoa cũng đã gặp.

	"Hôm nay ta chỉ tìm Dương Gian, còn có nửa phút, hắn lại không xuất hiện chúng ta liền tự mình đi tìm." Hứa Phong liếc qua: "Đừng chắp nối, ta hiện tại thế nhưng là tội phạm truy nã, đã sớm không phải cái gì người phụ trách, cho nên ngươi tốt nhất thức thời một chút."

	Chương hoa sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Hắn nhưng thật ra là đang kéo dài thời gian, giờ phút này lấy lại bình tĩnh nói: "Dương Gian tạm thời không tại, ngươi có cái gì yêu cầu lời nói có thể nói với ta, ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt."

	"Không tại ngươi cảm thấy ta có dễ lừa gạt như vậy a xem ra ta được tự mình đi tìm." Hứa Phong nói.

	Một bên Liêu Phàm nói; "Ba phút đã đến giờ, Dương Gian không có xuất hiện."

	Hắn giờ khắc này cuối cùng là cười.

	Ba phút không phải đem Dương Gian mặt mũi, mà là tại quan sát tình thế, nhìn xem Dương Gian có phải thật vậy hay không sẽ ra ngoài.

	Kết quả là rất khả quan.

	Loại tình huống này Dương Gian đều không hề lộ diện, xem ra hắn là thật không được.

	"Vậy liền đi vào tìm."

	Hứa Phong cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp xông vào trong công ty.
Kết chương.