Chương 1364 : Nguyên Lăng Thiên Vực Cùng Nguyên Lăng Giới.
Vạn Vân hội bốn người cùng Song Tinh đạo bốn vị chân nhân không biết ở giữa hư không trao đổi một chút cái gì, mãi đến tận hơn nửa giờ qua đi, song phương mới trở lại từng cái Tinh chu đội thuyền ở trong.

	"Song Sinh đạo?"

	Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác trở về to lớn tinh thuyền thời khắc, Thương Hạ liền hướng về hai người tìm chứng cứ nói.

	Cung Trác nhìn bên cạnh hội chủ một chút, mà Chương Thuấn chân nhân thì lại cười nói: "Xem ra cái này Song Sinh đạo ở Loạn Tinh hải trong quả thực không phải hạng người vô danh, liền Thương chân nhân cũng biết danh hiệu của bọn họ."

	Lời này mơ hồ có ám chỉ Thương Hạ kiến thức nông cạn ý, nhưng Thương Hạ nhưng cũng vẫn chưa để ở trong lòng.

	Thực sự là trước đang cùng Vạn Vân hội hai vị cao phẩm trao đổi qua trình ở trong, Thương Hạ đã đúng lúc biểu hiện ra chính mình quá khứ say mê tại phù đạo, đối với đạo lí đối nhân xử thế cùng với tinh không thế vực không hiểu rõ lắm người thiết lập ra.

	Thương Hạ mỉm cười lại hỏi: "Nhìn dáng dấp hai vị phải là cùng cái kia Song Sinh đạo bàn xong xuôi?"

	Chương Thuấn chân nhân gật đầu cười, nói: "Vẫn tính thuận lợi đi, ta Vạn Vân hội lần này không còn ước mong gì khác, chỉ một khối căn cơ nơi mà thôi, còn lại đều do Song Sinh đạo tự rước chính là . Bất quá chính là 'Nhưng nên có tâm phòng bị người', nghĩ đến không cần lão phu nhiều lời Thương chân nhân cũng nên có phát giác, cho tới nay liên quan tới sự tồn tại của ngươi, lão phu cùng Cung sư đệ đều có che lấp, mới vừa Song Sinh đạo cũng không từng nhận ra được sự tồn tại của ngươi, làm vì chính là để ngừa vạn nhất."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Điểm ấy Thương mỗ cũng từng đến, hai vị yên tâm chính là, Thương mỗ đến lúc đó nhất định tận lực."

	Chương Thuấn đầu tiên là gật gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Cung Trác, hai người tựa hồ tại trong nháy mắt tại một chuyện nào đó đạt thành hiểu ngầm, sau đó liền do Chương Thuấn chân nhân nói: "Nghĩ đến Thương chân nhân cũng đã đối với chúng ta lần này nhằm vào mục tiêu có suy đoán, không sai, chính là một toà Linh cấp thế giới, chỉ bất quá toà này Linh cấp thế giới có chút đặc thù!"

	Thương Hạ không có nói tiếp, mà là đứng tại chỗ chậm đợi đoạn sau.

	Chương Thuấn chân nhân thấy thế chỉ phải tiếp tục nói: "Chúng ta nhằm vào cái này tòa vị diện thế giới kêu là 'Linh Thần giới', bản thân chính là phụ thuộc vào một toà Nguyên giới Thượng giới phụ thuộc vị diện, vì lẽ đó chúng ta lần này hành động là có thể sẽ mạo một ít nguy hiểm."

	"Khả năng?"

	Thương Hạ lập tức liền nghe ra Chương Thuấn chân nhân trong lời nói một ít thủ đoạn.

	Chương Thuấn chân nhân kỳ thực đã sớm nhìn ra, Thương Hạ mặc dù đối với rất nhiều chuyện biểu hiện ra một bộ kiến thức nông cạn dáng vẻ, nhưng cũng không mang ý nghĩa người này liền có thể bị dễ dàng lợi dụng, ngược lại, ở rất nhiều lúc người này kỳ thực là rất khôn khéo, chỉ là bị vướng bởi một số thường thức không biết, mới có vẻ phản ứng chậm một chút.

	"Không sai, là có thể!"

	Chương Thuấn chân nhân khẳng định Thương Hạ suy đoán, nói: "Linh Thần giới nơi thiên vực thất giai thượng nhân tựa hồ ra một vài vấn đề, có đồn đại là bế quan lúc tu luyện xảy ra sai sót, cũng có nói là ở dò xét nơi nào đó tinh không di tích thời điểm mất tích, nói chung chính là vị kia thượng nhân vô cùng có khả năng không cách nào ra tay."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói: "Vẻn vẹn chỉ là một ít đồn đại?"

	"Đương nhiên không ngừng!"

	Chương Thuấn chân nhân cười nói: "Bởi vì đang ở trước đây không lâu, toà này thiên vực tương ứng một toà hạ cấp vị diện mới vừa bị mấy chi cướp tinh không đội tàu liên thủ tập kích, màn trời bình phong bị đánh vỡ, mấy vị Lục giai chân nhân ở đại chiến ở trong bị đánh chết kích thương, cuối cùng vượt quá một nửa địa lục cùng thiên địa bản nguyên bị cướp đoạt, cuối cùng vẫn là tới gần vị diện thế giới cao thủ đến cứu viện, lúc này mới phòng ngừa cả tòa vị diện thế giới luân hãm bị chia cắt vận mệnh. Nhưng dù cho như thế, trận chiến đó qua đi vị diện thế giới cũng lại khó bảo đảm trước mặt đẳng cấp, sợ là muốn từ Linh cấp thế giới rơi xuống đến Thương giới đi."

	Chương Thuấn chân nhân nhìn một chút chăm chú lắng nghe

	Thương Hạ, cười nói: "Mà từ cướp tinh không đội tàu triển khai tập kích đến cuối cùng bị tới gần vị diện thế giới đến cứu viện cao thủ bức lui, từ đầu tới cuối này thiên vực thất giai chân nhân đều không từng xuất hiện."

	"Sau đó nghe nói bị tập kích vị diện thế giới liên hợp lân cận vị diện thế giới mấy vị chân nhân đi tới này thiên vực Nguyên cấp Thượng giới thăm hỏi vị kia thất giai thượng nhân, ý đồ xin mời vị kia thượng nhân đứng ra giữ gìn lẽ phải, không ngờ lại bị này thượng nhân tương ứng tông môn trở lên người bế quan đến ngàn cân treo sợi tóc, bất tiện vào lúc này xuất quan gặp khách làm vì lý do cho đuổi rồi đi."

	"Mà động tác này tựa hồ cũng tiến thêm một bước ngồi vững vị kia thất giai trên người không thể ra tay một chuyện."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, nhưng vẫn như cũ trầm ngâm không nói.

	Bên cạnh Cung Trác lúc này lại cười nói: "Cái kia bị tập kích vị diện thế giới có lẽ Thương chân nhân còn từng nghe nói qua."

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn sang, lại nghe Cung Trác cười nói: "Cái kia bị tập kích vị diện thế giới chính là 'Linh Tịch giới', mà tham dự tập kích Linh Tịch giới một nhánh cướp tinh không chính là Xuyên Vân đạo, mà sau đó Xuyên Vân đạo còn từng lợi dụng thuyền cứu nạn đem lướt tới một khối thế giới tàn phiến cùng Thần triều tiến hành giao dịch, nhưng không ngờ đang đi tới bản giới trên đường mất tích, chuyện này Cung mỗ trước từng ở sào huyệt bí cảnh cùng chân nhân nói về, nghĩ đến chân nhân cũng từng từ Thần triều cùng Thanh Linh cung nhân khẩu bên trong từng chiếm được một ít tin tức."

	Thương Hạ gật đầu nói: "Xác thực đã nói, bất quá theo Thần triều Chương chân nhân từng nói, cái bên trong nội tình tựa hồ rất là phức tạp, nguyên bản nửa đường chặn giết Xuyên Vân đạo thuyền cứu nạn vô cùng có khả năng là Kỳ triều cùng Dụ triều đẩy ra ngoài con rơi, nhưng không ngờ ở đắc thủ thời khắc rồi lại bị xông ra đến mặt khác một phương đến một cái đen ăn đen."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ không khỏi nghĩ tới điều gì, cười nói: "Nói đến khi đó Thần triều Chương chân nhân còn từng tự mình lên cửa, thăm dò Thương mỗ có hay không chính là cái kia cuối cùng tiệt đi rồi thuyền cứu nạn người."

	Dứt lời, Thương Hạ còn không do lắc đầu bật cười, nhưng trong lòng hắn lại ở suy nghĩ: Linh Tịch giới, Linh Thần giới, một cái "Tịch" một cái "Thần", tựa hồ ngược lại cũng đối được.

	Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác không dấu vết trao đổi một cái ánh mắt.

	Cung Trác sau đó mới lại hỏi: "Như vậy Thương chân nhân cảm thấy việc này, có thể được?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Tại hạ là khách, tự nhiên là khách theo chủ liền! Huống hồ coi như tình huống sai lầm, vị kia thất giai thượng nhân quả thật có thể ra tay, ít nhất sẽ không vừa lên đến liền nhằm vào Thương mỗ chứ?"

	Nói xong, ba người nhất thời lên tiếng bắt đầu cười lớn.

	Cứ việc Thương Hạ vẫn cứ đồng ý cùng Vạn Vân hội, Song Sinh đạo tiếp tục hợp tác, nhưng nên có cẩn thận như trước sẽ không thiếu.

	Ít nhất này phương thiên vực ở đã từng tao ngộ một lần cướp tinh không liên hợp tập kích, mà lại ở đối với phe mình thiên vực thất giai thượng nhân có thể xuất thủ hay không còn nghi vấn sau khi, lại làm sao có khả năng sẽ không tăng mạnh đề phòng?

	Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lần này làm việc thời cơ, ngoại trừ đối phương thất giai thượng nhân khả năng không cách nào ra tay ở ngoài, hầu như không tính là tốt bao nhiêu, thậm chí bọn họ hành động vô cùng có khả năng sớm đã rơi vào một số hữu tâm nhân trong mắt, trở thành đối phương đối với này phương thiên vực tiến hành thăm dò đi đầu.

	Đương nhiên, nếu như Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lần này hành động tất cả thuận lợi, như vậy hầu như có thể suy ra, đón lấy Loạn Tinh hải cùng tinh không thế lực khắp nơi đem sẽ ở cái này phương thiên vực ở trong nhấc lên một tràng Thao thiết thịnh yến!

	Cho tới Thương Hạ sở dĩ ở biết được có thể sẽ nghênh đón một tràng không liên quan đến bản thân ác chiến tình huống xuống, vẫn cứ đồng ý tham dự trong đó, ngoại trừ hắn nghĩ muốn chân chính hiểu rõ Quan Thiên vực ở ngoài tinh không thế giới ở ngoài, quan trọng hơn chính là hắn tự tin dĩ nhiên nắm giữ đủ để tự vệ thủ đoạn!

	Trong đầu Tứ phương bi lần này ở nuốt luyện Nguyên Hưng giới Đồng Châu châu vực một phần ba Nguyên hải sau khi, dĩ nhiên lại lần nữa sinh ra một số biến hóa.

	Nhớ tới Thương Hạ từng ở nào đó một lần nguy nan thời khắc, đã từng ngắn ngủi cho gọi ra Tứ phương bi một vệt bóng mờ, đương thời thậm chí ngay cả chính hắn đều không thể xác định Tứ phương bi có hay không đang đối chiến quá trình ở trong trợ giúp qua hắn.

	Nhưng mà hiện tại Thương Hạ lại hầu như có thể xác định, hắn có lẽ thật sự có thể mang Tứ phương bi từ trong đầu cho gọi ra đến trợ chiến!

	Đương nhiên, có lẽ cũng gần gần chỉ là một cái bóng mờ mà thôi, dù sao ở trước mắt tình hình như thế phía dưới, hắn cũng không có khả năng lắm quả thật đem Tứ phương bi cho gọi ra đến xem thử đến tột cùng là bóng mờ, hình chiếu, vẫn là thực thể!

	Cho tới bất kể là hình chiếu vẫn là thực thể, Thương Hạ thì lại đều sẽ không hoài nghi uy lực.

	Dù sao từ Thương Hạ phát hiện Tứ phương bi có nuốt luyện thiên địa bản nguyên năng lực sau, từ Thương Vũ, Thương Linh giới bắt đầu, Tứ phương bi nuốt luyện các loại Thương giới, phúc địa, động thiên, Linh giới, cho đến Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên, đơn từ nuốt luyện lượng tới giảng, cái này Tứ phương bi uy lực cũng không có thể nhỏ.

	Sau đó một quãng thời gian, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo tạo thành liên hợp đội tàu ở trong hư không bí ẩn tiềm hành.

	Song phương mỗi cái có thủ đoạn có thể ở đội tàu đi quá trình ở trong che lấp hành tích, Vạn Vân hội lợi dụng như trước là hợp kích trận thế một loại nào đó kéo dài, mà Song Sinh đạo lợi dụng nhưng là cánh buồm, bốn chiếc tinh thuyền trên cánh buồm đều làm vì một loại nào đó bí bảo, có thể đem cả chiếc tinh thuyền đều bao phủ lên.

	Mà Thương Hạ cũng tận mắt nhìn hai nhà này thế lực đến tột cùng là hợp tác như thế nào, cũng ở phát động trước là làm sao làm vì tiến công một toà Linh cấp thế giới làm chuẩn bị.

	Tiến công một tòa vị diện thế giới, dù là một toà Linh cấp thế giới, dù là ở phe mình cao tầng võ giả chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống xuống, cũng tuyệt đối không thể là trực tiếp điều động tinh thuyền xông hướng đối phương màn trời bình phong, sau đó cùng đối thủ đại chiến một trận xong việc.

	Cái này ở trong cần làm các loại chuẩn bị khó phân phức tạp, tham dự vào võ giả càng là đa dạng, riêng là đem những thứ này người và sự việc vụ tiến hành trù tính chung sắp xếp cũng ở quá trình này ở trong không sai lầm, theo Thương Hạ cũng đã là một cái cực kỳ chuyện không bình thường.

	Thương Hạ cũng không phải là không có chứng kiến qua Quan Thiên vực cái khác vị diện thế giới trong lúc đó chinh phạt, nhưng cùng Song Sinh đạo cùng Vạn Vân hội triển hiện ra trình độ đem so sánh, dù là lúc trước Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới cái này hai đại đỉnh cấp Linh giới liên hợp hành động, nhìn qua cũng dường như một đám người ô hợp giống như, mà điều này cũng tiến thêm một bước sâu sắc thêm Thương Hạ trong lòng cảm giác nguy hiểm.

	Khoảng cách Quan Thiên vực giới vực bình phong biến mất đã chỉ còn dư lại hơn mười năm, đến lúc đó một khi Quan Thiên vực bại lộ ở tinh không khắp nơi thiên vực trước mặt, Quan Thiên vực bên trong các cái vị diện thế giới lại lấy cái gì để ngăn cản những thứ này ngoại vực thế lực xâm lấn?

	Hai chi liên hợp đội tàu ở giữa hư không vừa lẻn đi tiến vào, vừa làm lâm chiến trước các loại rườm rà chuẩn bị, cái này ở trong rất nhanh liền lại là vượt quá thời gian một tháng đi qua.

	Cái này thời điểm , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng đã không biết mình nơi sâu xa tinh không nơi nào, bất quá trong tay hắn lục giai võ phù đúng là lại gia tăng rồi vài tờ.

	Bất quá cái này thời điểm hai đại thế lực các hạng chuẩn bị công tác cũng đã tiếp cận kết thúc, mà Thương Hạ nơi này cũng đã thu đến Chương Thuấn chân nhân dùng chung một ít có quan hệ Linh Thần giới, cùng với Linh Thần giới tương ứng Nguyên Lăng thiên vực, Nguyên Lăng giới một ít cơ bản tình huống.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ chính đang tại trong buồng lẳng lặng xem lướt qua Nguyên Lăng thiên vực một toà Nguyên cấp Thượng giới, hai toà Linh cấp thế giới (Linh Tịch giới rơi xuống đến Thương Tịch giới), cùng với năm toà Thương giới bên trong liên quan tới tầng sáu trở lên cao thủ giới thiệu thời điểm, bỗng nhiên nhận ra được hai phe liên hợp đội tàu dần dần ở giữa hư không ngừng lại.

	Không chờ Thương Hạ đứng dậy rời đi khoang, liền thấy được Cung Trác một mặt trịnh trọng đi vào, nói: "Thương chân nhân, Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu bình phong đến!"
Kết chương.