Chương 135 : Bị ép xuất lực.
Mặc dù cảm giác là lạ, nhưng Lâm Tịch không có lộ ra.

	Yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Hắn đối Tinh Nguyệt cung điện đồ vật tình thế bắt buộc.

	Có những người khác vì chính mình dò đường, hắn cũng vui vẻ ở hậu phương quan sát lấy.

	Lâm Tịch rất điệu thấp giữ yên lặng.

	Tiêu Phong vậy mà cũng hiếm thấy không nói lời nào, bất quá hắn nhìn hướng Dao Trì ba vị nữ tu ánh mắt, có mấy phần xem thường, mấy phần chán ghét, còn có mấy phần cuồng nhiệt tham lam.

	Hoặc là người này bản tâm chính là ác.

	Hoặc là liền là bị tà tu công pháp ảnh hưởng tới bản tính.

	Dù sao người này không phải thứ tốt gì, nếu không phải trước mắt tình huống không đúng, Lâm Tịch thật muốn trước giải quyết hắn.

	Hạ Y Y âm thanh kỳ ảo: "Này bí cảnh chính là một chỗ phá nát tiểu không gian, nên đến từ thời kỳ Thượng Cổ, cái này Tinh Nguyệt cung điện nên là đương thời một môn phái lớn di chỉ. Trong đó để lại bảo vật không ít, nhưng là tuyệt đại đa số đều bị người nhanh chân đến trước."

	"Bất quá cung điện chỗ sâu nhất đồ vật cũng không có bị cầm đi, đây chính là thuộc về chúng ta cơ duyên."

	Có người hỏi: "Có đồ vật gì?"

	"Ta đây cũng không biết, có lẽ là công pháp, có lẽ là thần thông pháp thuật, cũng có thể là Thượng Cổ tu sĩ pháp bảo. " Hạ Y Y nói: "Hết thảy đều có khả năng."

	Lời nói này thoáng cái tựu khơi dậy mọi người hứng thú.

	"Nếu là đại gia nguyện ý, ta có thể dẫn mọi người cùng một chỗ xuyên qua Tinh Nguyệt cung điện cấm chế, tới cung điện chỗ sâu nhất. " Hạ Y Y tiếp tục nói.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, đương nhiên nguyện ý.

	Đây là Tiêu Phong cười lạnh: "Có chỗ tốt như vậy, chính ngươi không cầm, còn chuyên môn chia sẻ cho chúng ta, ngươi cho chúng ta ngốc a?"

	Mọi người kịp phản ứng.

	Giống như xác thực như vậy.

	Hạ Y Y nghiêm túc nói: "Ta xác thực có tư tâm, cung điện này trên đường đi cấm chế rất nhiều, một mình ta khó có thể toàn bộ phá mở, cần phải mượn đại gia lực lượng, mà ta cùng hưởng ra tình báo của ta, đây là hỗ huệ hỗ lợi sự tình, nếu có người nguyện ý rút lui, ta cũng không ngại, cũng không cưỡng cầu."

	Nói tới chỗ này, Tiêu Phong ngoan ngoãn im lặng, nhưng khóe miệng còn là hiện ra cười lạnh.

	Hạ Y Y thẳng thắn thừa nhận tư tâm của mình.

	Ngược lại vì nàng thu được mọi người tín nhiệm.

	"Đạo hữu nói cực phải, ta nguyện ý tham gia. " có người dẫn đầu nói.

	Những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng.

	Còn dư mấy cái chưa quyết định người thấy thế cũng đành chịu lựa chọn tham gia.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng không chút do dự tham gia.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác Hạ Y Y ánh mắt ở trên người hắn dừng lại thời gian, so người khác lâu nhiều.

	Sau cùng, vậy mà liền Tiêu Phong cũng tham gia tiến đến.

	Hạ Y Y khẽ mỉm cười: "Vậy liền xin mời."

	Mọi người tạm thời kết thành liên minh, vì vậy cùng nhau hướng cung điện chỗ sâu tiến bước.

	Đại điện tối tăm, Hạ Y Y tùy ý tế ra một mặt kính loại pháp khí, sáng ngời nhưng không quang mang chói mắt chiếu sáng, chiếu sáng trước mắt mọi người con đường.

	Rất nhanh, đại gia bị một đạo cổ phác cửa đồng lớn ngăn cản.

	Đại môn rất cũ kỹ, vết rỉ loang lổ, còn có rất nhiều đao kiếm pháp bảo chém vào dấu vết, dấu vết cũ mới không đồng nhất, mà lại rất lộn xộn, phảng phất không phải cùng một nhóm người làm.

	"Đạo này đại môn là một cái rất phiền toái trận pháp, tiểu nữ tử mặc dù hiểu được trận pháp nhược điểm ở nơi nào, nhưng lại không thông trận pháp, xin hỏi các vị đạo hữu ai am hiểu trận pháp nhất đạo? " Hạ Y Y hỏi.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Rất nhanh một người có mái tóc hơi bạc, dáng người có chút khôi ngô nam tử đi ra, trầm giọng nói: "Ta đến a, ta hiểu một chút trận pháp."

	"Quá tốt. " Hạ Y Y đem trận pháp nhược điểm cáo tri đối phương.

	Nam tử này lấy ra mấy cái trận kỳ, bắt đầu bày trận.

	Lấy trận phá trận.

	Rất nhanh, nam tử biết đại môn khe hở, trận pháp chi lực bung ra, trong nháy mắt nhượng đại môn bên trên trận văn toàn bộ tan rã.

	"Tốt. " nam tử nói.

	Mọi người không kịp chờ đợi vọt vào.

	Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm khắp nơi cơ duyên.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện không đúng.

	"Làm sao cái gì cũng không có?"

	"Ta tìm đến nửa viên đã không có dược hiệu đan dược."

	"Đồ vật đều bị lấy sạch, cái gì đều không có còn dư."

	"Đây là cái gì phá địa phương."

	Mọi người nhao nhao biểu đạt bất mãn của mình.

	Lâm Tịch cũng không nói gì, cũng căn bản không có đi tìm.

	Bởi vì hắn biết, khẳng định cái gì cũng không có.

	Đại môn bên trên nhiều như vậy dấu vết, nơi này khẳng định bị người từng xông tới, đã có người từng xông tới, lại thế nào khả năng còn thừa lại đồ đâu.

	Hạ Y Y trấn an đại gia: "Nơi này cũng đã bị người nhanh chân đến trước, bất quá đại gia yên tâm, cung điện chỗ sâu khẳng định sẽ có không giống bình thường đồ vật."

	Mọi người bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh lại tới một cái phòng kín mít.

	Trong phòng lắc lư các loại hình thái quỷ dị khôi lỗi, mặc dù không có nửa điểm vật sống khí tức, nhưng lại sinh động như thật, chính là nhìn chằm chằm liền nhượng người cảm giác sau lưng run rẩy.

	Lâm Tịch không có cảm giác gì.

	Hắn tại Trịnh Kỳ Bằng nơi đó gặp quá nhiều tinh tế khôi lỗi.

	Mọi người đánh lên cảnh giác.

	Khôi lỗi loại vật này vẫn là để người rất nhức đầu.

	"Đại gia không cần lo lắng, những khôi lỗi này cơ bản đều đã hủy hoại, liền hạch tâm cũng bị đào đi, căn bản sẽ không đối với chúng ta tạo thành bất kỳ thương tổn. " Hạ Y Y nói.

	Mọi người yên lòng.

	"Chúng ta chỉ cần đánh vỡ thông qua khôi lỗi quan cánh cửa kia liền đủ, cho nên lần này cần đại gia đồng tâm hiệp lực, không cần lưu thủ, tận lực công kích, "

	Nguyên lai chỉ cần công kích liền tốt?

	Cái này quá đơn giản.

	Mọi người xuyên qua khôi lỗi quần, sau đó đến tới hậu phương đại môn. Đại môn không biết dùng cái gì chất liệu chế thành, hiện màu tím, tính chất vậy mà rất có tính đàn hồi, có thể hấp thu đại lượng công kích.

	Cái này có thể không làm khó được mọi người.

	Có thể từ nhỏ trong phòng chém giết đi ra, chí ít không phải cái gì nhỏ yếu tu sĩ.

	Mọi người đồng loạt ra tay, bắt đầu công kích đại môn.

	Vô số quang mang lóe lên, các loại tạo hình pháp khí Linh khí xuất hiện, toát ra đáng sợ uy lực tuôn hướng đại môn, đại môn bắt đầu từ từ chấn động lên.

	Nhưng xem chừng, trong thời gian ngắn là không đánh tan được.

	Liền Tiêu Phong cũng nhịn không được, Bách Quỷ Phiên tế ra, thê lương âm phong lất phất, quỷ ảnh bộc phát, chấn nhiếp nhân tâm, không ít người bức bách tại quỷ khí áp lực chỉ có thể tránh né.

	Lâm Tịch cũng tế ra Thiên Thu Tán, tùy ý công kích tới.

	Lúc này, Hạ Y Y đột nhiên nhìn phía Lâm Tịch, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười: "Đạo hữu, ngươi lười biếng cũng đủ lâu, có phải hay không nên lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

	Hả?

	Lâm Tịch cười cười: "Vị tiên tử này đang nói gì đấy."

	"Tiên tử chi danh không dám nhận, bất quá có thể theo sáu vị tu sĩ bên trong chém giết đi ra, nên không đến mức yếu như vậy a, công kích của ngươi so những người khác yếu nhược rất nhiều đây. " Hạ Y Y nói.

	Mọi người cùng nhau quên qua tới, nhìn xem Lâm Tịch mặt lộ ra không tốt.

	Mọi người đều tại xuất lực, ngươi tại vẩy nước?

	Lâm Tịch có chút lúng túng.

	Ẩn giấu thực lực ẩn tàng quá rõ ràng một điểm.

	"Nếu là lại dạng này, chỉ sợ mọi người đều không nguyện ý cùng ngươi cùng tìm cơ duyên đây. " Hạ Y Y nói.

	Lời vừa nói ra, mọi người đương nhiên cầu còn không được.

	Thiếu cá nhân tự nhiên là nhiều một chút cơ hội.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ, chỉ tốt nói: "Tốt a, ta sẽ ra chút lực."

	Vì vậy Lâm Tịch chỉ tốt tế ra Linh Lung Tháp cùng Tinh Thủ kiếm, xán lạn quang mang lấp lóe toàn trường, mọi người không khỏi kinh ngạc, liền Tiêu Phong trong mắt đều lóe qua mấy phần kiêng kỵ.

	Một kiện thượng phẩm Linh khí.

	Một kiện đỉnh cấp Linh khí?

	Thật ghê tởm tiểu tử, vậy mà giấu dốt tàng đến loại trình độ này.

	Lâm Tịch lấy ra bộ phận thực lực chân chính, cửa bị phá hư tiến trình thoáng cái tựu tăng nhanh.

	Không đến nửa canh giờ, đại môn ầm vang ngã xuống.
Kết chương.