Chương 404 : Hắc thị.
Yên lặng đem hai bản thư ghi tại trong nội tâm, Hà Mộc bắt đầu tu hành lên tới một chút thông thường thuật pháp. 

Thuật pháp này đồ vật không phải uy lực càng lớn lại càng lợi hại, càng nhiều thời điểm chú trọng chính là phù hợp thi triển thời cơ. 

Cho nên Hà Mộc cũng không có trực tiếp liền đi học tập những cái kia cường đại bí thuật, mà là từng bước một tới, theo Già Ô tộc cơ sở nhất những cái kia thuật pháp bắt đầu học lên. 

......

Thời gian như nước chảy, không qua mấy ngày, Chiến Thần Thành bên trong nghênh đón một nhóm thành viên mới, tổ thành mới Dự Bị Vệ. 

Trừ cái này ra, còn tới một nhóm nghiên cứu khoa học nhân viên. 

Tân nhân gia nhập, ổn định ngoại bộ hoàn cảnh, nhượng Chiến Thần Thành bên trong hiển lộ ra một phiến vui sướng hướng vinh khí tượng. 

......

Chiến Thần Thành phồn vinh hưng thịnh, nhưng Kim Dương Thành bên trong lại dị thường nghiêm túc ngưng trọng. 

Kim Dương học viện bên trong, Hà Thanh Phong dạy bảo hết học sinh sau đó, chậm rãi hướng chính mình nơi ở đi đến. 

Đi một chút, khóe miệng của hắn lộ ra một tia ý cười. 

Chiến Thần Thành tình huống hắn biết rõ nhất thanh nhị sở, dứt bỏ đỉnh chiến lực, Chiến Thần Thành tổng hợp thực lực tại này hơn 1 năm bên trong chí ít đề thăng gấp hai! 

Tuy nhiên còn là xa xa so ra kém bát đại dị tộc, nhưng so với phía trước nhìn không thấy hi vọng nhưng hảo quá nhiều. 

" Lão sư! " 

Liền tại lúc này, sau lưng truyền tới một tiếng la lên. 

Nghe được cái kia quen thuộc thanh âm, Hà Thanh Phong trên mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là một bộ lo lắng đau khổ biểu lộ. 

" Thiếu tộc trưởng, như thế nào? Ta lúc trước chỗ giảng có không minh bạch sao? " 

Hà Thanh Phong xoay người hỏi. 

Xuất hiện tại hắn trước mặt bất ngờ chính là Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng Kim Diệu, cũng là Kim Dương tộc ưu tú nhất hậu bối. 

" Lão sư, lén lút bên trong ngài gọi ta danh tự liền có thể, không cần xưng hô cái gì thiếu tộc trưởng. " 

Kim Diệu cùng thường ngày một dạng cung kính, biểu lộ nhìn không ra mảy may mánh khóe. 

Hà Thanh Phong cười cười, không có nói gì. 

Kim Diệu tiếp tục nói: " Lão sư, ngài luôn luôn túc trí đa mưu, bây giờ ta Kim Dương tộc gặp phải một cái nan đề, ta tưởng hỏi một chút ngài cách nhìn. " 

Hà Thanh Phong gật đầu. 

" Ngươi cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta có thể giúp đến, ta nhất định toàn lực ứng phó. " 

Kim Diệu nghe này trầm mặc chốc lát, lúc này mới nói ra: " Lão sư, hơn một tháng phía trước cái kia nhất chiến, chúng ta thu được đại lượng Già Ô tộc tài nguyên. 

Nhưng ngài cũng biết rõ, chúng ta dùng không được như vậy nhiều tài nguyên. 

Càng nhiều còn là cần đi giao dịch, đi đổi lấy mặt khác tộc đặc thù tài nguyên. 

Nhưng mà, mặt khác mấy tộc vì trở ngại ta tộc lớn mạnh, liên hợp lên, lên ào ào giá cả. 

Ví dụ như thánh quả trao đổi, bình thường đều là một đổi một, mà bây giờ bọn hắn nhưng là tưởng một đổi hai......" 

Hà Thanh Phong nghe này trong lòng bừng tỉnh. 

Đối với chuyện này, hắn đã có chỗ tai nghe. 

Nói mà giản chi, liền là mặt khác mấy tộc liên hợp lên cháy nhà hôi của, làm thịt Kim Dương tộc cái này đại hộ. 

" Nguyên lai là dạng này...... Này sự tình...... Cho ta ngẫm lại. " 

Hà Thanh Phong giả bộ trầm tư. 

Kỳ thật đối với cái này trong lòng hắn sớm có đối sách, bất quá hắn được giả bộ một bộ nghĩ sâu tính kỹ bộ dáng, bằng không thì hội dẫn tới Kim Diệu kiêng kị. 

Cứ như vậy, trầm tư ước chừng 5 phút, Hà Thanh Phong rốt cục chậm rãi mở miệng nói: " Phía trước chúng ta Địa Cầu phía trên các cái quốc gia chi gian cũng phát sinh qua cùng loại tình huống, ta đảo là có thể nói ra cái đối sách, bất quá chưa hẳn hữu dụng. " 

" Lão sư ngài cứ việc nói. " 

Kim Diệu đột nhiên chấn động, ngữ khí trở nên cung kính. 

Hà Thanh Phong tiếp tục nói: " Thiếu tộc trưởng, chúng ta có thể trước dừng lại sở hữu giao dịch, thực tế là cùng Già Ô tộc tương quan tài nguyên. 

Chúng ta cần bọn hắn tài nguyên, bọn hắn cùng dạng cần chúng ta. 

Bây giờ chúng ta độc chiếm hai tộc tài nguyên, không có lý do nhượng bọn hắn chiếm tiện nghi. " 

Kim Diệu nghe này cười khổ nói: " Lão sư, đạo lý là như thế cái đạo lý, thế nhưng ta Kim Dương tộc bây giờ bức thiết cần tài nguyên khôi phục thực lực......" 

Hà Thanh Phong khoát tay áo nói: " Thiếu tộc trưởng, chúng ta chỉ là bên ngoài cấm chỉ giao dịch, làm ra một bộ tuyệt không chịu thua thiệt bộ dáng......

Thế nhưng, vụng trộm, chúng ta có thể tại hoang dã thiết lập một toà hắc thị, cùng mặt khác tộc công bằng giao dịch. " 

" Hắc thị? Như thế nào hắc thị? " 

" Chính là ngầm thị trường. 

Thiếu tộc trưởng, nếu như ngươi là mặt khác tộc người, nghe Kim Dương tộc không lại đối ngoại giao dịch Già Ô tộc tương quan tài nguyên, mà lúc này lại có người nói cho ngươi có mặt khác con đường có thể hối đoái Già Ô tộc tương quan tài nguyên, ngươi hội như thế nào làm? " 

Hà Thanh Phong hỏi. 

" Ta đây khẳng định đi mặt khác con đường hối đoái một ít, bảo đảm lo trước khỏi họa. " 

" Đúng. 

Chúng ta liền là muốn thành lập một cái mới ngầm con đường, tiếp đó thông qua cái này ngầm con đường, công bằng đổi lấy mặt khác các tộc tài nguyên. " 

" Thế nhưng......" 

Kim Diệu nghe như lọt vào sương mù. 

Hắn mơ hồ cảm giác có thể thực hiện, nhưng lại cảm giác nơi nào không đúng. 

" Thế nhưng vạn nhất muốn bị mặt khác tộc biết rõ này hắc thị là chúng ta Kim Dương tộc lộng, cái kia không liền cùng bên ngoài trao đổi không có khác nhau sao? " 

Hà Thanh Phong nghe này nội tâm vui vẻ, hắn liền chờ Kim Diệu hỏi ra cái này vấn đề. 

" Cho nên, chuyện này không thể từ Kim Dương tộc đi làm, không thể nhượng mặt khác tộc tại hắc thị nhìn đến Kim Dương tộc tồn tại. 

Thiếu tộc trưởng, ngài cũng biết rõ, Già Ô Thành bị hủy, chạy Già Ô tộc có rất nhiều. 

Những này Già Ô tộc tưởng trao đổi một ít tài nguyên, này rất bình thường a? 

Này cùng chúng ta Kim Dương tộc cũng không có gì quan hệ, ngài nói phải hay không? " 

Kim Diệu nghe này bừng tỉnh hiểu ra, biểu lộ cũng trở nên hưng phấn đứng lên. 

Không thể không thừa nhận, này đích xác là một cái hảo biện pháp. 

Mặt khác mấy tộc có thể cháy nhà hôi của Kim Dương tộc, nhưng tổng không thể liên hợp lên cháy nhà hôi của những cái kia chạy Già Ô tộc. 

Dù sao này là bí mật giao dịch, ngươi không cùng nhân gia đổi, mặt khác người tổng hội đi đổi. 

" Hảo biện pháp! Thực là hảo biện pháp! Mượn nhờ những cái kia chạy Già Ô tộc danh nghĩa bí mật giao dịch tài nguyên! Lão sư! Ngài thực là đại tài! " 

Kim Diệu từ đáy lòng tán dương, ngay sau đó hắn lời nói chuyển hướng. 

" Thế nhưng chúng ta Kim Dương tộc không thể nhúng tay này hắc thị, cái kia ai tới thành lập này hắc thị đâu? 

Muốn biết rõ, tưởng làm loại này sinh ý, không có điểm thực lực trấn tràng tử nhưng không được. " 

Hà Thanh Phong nghe vậy trầm mặc không nói. 

Kim Diệu thật sâu nhìn hắn nhất nhãn, trong mắt thoáng qua một tia mạc danh ý vị. 

Kim Dương tộc bây giờ dưới trướng tối cường lệ thuộc chính là Chiến Thần Thành. 

Lại tăng thêm này kiến nghị là Hà Thanh Phong nói ra, cho nên theo lý thường nên giao cho Chiến Thần Thành tới làm. 

Liền tính về sau bị phát hiện ra cái gì, mặt khác tộc cũng có thể lý giải vì là Chiến Thần Thành ăn cây táo rào cây sung, gạt Kim Dương tộc tại làm chuyện này. 

Nói tóm lại, Chiến Thần Thành là thích hợp nhất làm chuyện này. 

Mà càng là thích hợp, Kim Diệu trong nội tâm lại càng cảnh giác, bất tri bất giác chi gian, hắn ánh mắt chỗ sâu đã thoáng qua một tia sát ý. 

" Muốn không này sự tình giao cho Kim Lang tộc đi làm? " 

Kim Diệu nhẹ giọng nói thầm, phảng phất là ở lầm bầm lầu bầu, nhưng hắn khoé mắt dư quang lại một mực nhìn chằm chằm vào Hà Thanh Phong. 

Hà Thanh Phong hơi hơi gật đầu, phảng phất không chút nào để ý giống như nói: " Cụ thể như thế nào làm, toàn bộ từ thiếu tộc trưởng an bài, ta chỉ là xách một cái kiến nghị mà thôi. " 

Kim Diệu nghe này ha ha cười cười: " Coi như xong, Kim Lang tộc những cái kia ngu xuẩn làm không được loại sự tình này. 

Ta xem còn là giao cho Chiến Thần Thành tương đối phù hợp. 

Đúng lão sư, các ngươi Địa Cầu nhân loại hội một mực trung với chúng ta Kim Dương tộc, đúng không? " 

" Đó là tự nhiên! Thiếu tộc trưởng, chúng ta Địa Cầu nhân loại sớm liền cùng Kim Dương tộc cột vào một cỗ chiến xa phía trên! Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn! " 

Hà Thanh Phong cúi đầu, cung thân một cái thi lễ, ngữ khí cực kỳ nghiêm túc. 

" Tốt! Có lão sư ngài những lời này ta liền yên tâm, ta này liền đi hướng tộc trưởng kiến nghị. " 

Kim Diệu dứt lời xoay người qua. 

Cùng lúc đó, hắn trên mặt ý cười trong nháy mắt biến mất. 

Trong lòng hắn đương nhiên không tưởng nhượng Địa Cầu nhân loại làm chuyện này, thế nhưng không thể không thừa nhận Địa Cầu nhân loại là thích hợp nhất. 

Lại tăng thêm bây giờ bày ở Kim Dương tộc trước mặt bậc nhất đại sự là khôi phục nguyên khí, cho nên hắn chỉ có thể làm ra loại này lựa chọn.
Kết chương.