Chương 205 : Thu hoạch.
Ngày xưa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Thiên Cơ Điện trước, bỗng nhiên trở nên náo nhiệt đến cực điểm, từng cái tán tu xếp thành ba hàng đội ngũ, tại Hoa Từ Y Y và Khổng Ngưu bên kia làm đăng ký, đăng ký chính là đám tán tu cơ bản tin tức, bao quát tính danh, xuất thân lai lịch, tu vi, tu hành thời gian dài ngắn, thiên phú cao cấp thấp các loại.

	Cũng không phải là nói đăng ký xong liền biết bái nhập Bích Huyết Tông, như đúng như đây, vậy cũng quá đơn giản, dưới mắt làm những chuyện như vậy chỉ là cơ sở nhất thống kê, cuối cùng những người này ở trong có ai có thể bái nhập Bích Huyết Tông, còn được Lục Diệp và Hoa Từ cùng một chỗ thương thảo, người lùn bên trong tìm người cao.

	Vào đêm lúc, Thiên Cơ Điện trước đám tán tu tán đi, tất cả đăng ký đều đã làm xong.

	Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp ngồi tại trên bậc thang, cầm một quyển sách nhỏ xem xét, bỗng nhiên nhíu mày: "Này người nào đăng ký?"

	Phía trên này chữ viết xấu vô cùng, có rất nhiều chữ Lục Diệp cần cẩn thận phân rõ mới có thể ân tình.

	"Ta!" Giọng buồn buồn vang lên, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, là Khổng Ngưu, bốn mắt nhìn nhau, gia hỏa này hướng Lục Diệp lộ ra một cái cười ngây ngô.

	Lục Diệp không lời nói.

	Thu sổ, Lục Diệp nói: "Mọi người vất vả, Hoa Từ Trần Dục lưu lại, những người khác tản đi đi."

	Bận bịu cả ngày Y Y Nguyễn Linh Ngọc và Khổng Ngưu tán đi, hai cái trước trở về bản tông, Khổng Ngưu thì đi phòng luyện công, gia hỏa này là thuộc về rất chăm chỉ cái chủng loại kia, trừ ăn cơm ra thời điểm lại trở về bản tông bên ngoài, bình thường cơ bản đều chờ đang luyện công phòng bên kia.

	Trước kia hắn đi theo Hoa Từ tại Anh Sơn bên kia, không có tốt tu hành hoàn cảnh, đến Bích Huyết Tông bên này chính không đồng dạng, chẳng những không thiếu tu hành tài nguyên, phòng luyện công bên kia thiên địa linh khí vậy cực kì nồng đậm, loại điều kiện này cũng không phải Anh Sơn có thể so sánh.

	Khổng Ngưu vô cùng trân quý dưới mắt.

	Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp cùng Hoa Từ còn có Trần Dục tuyển lựa có thể thu nhận sử dụng vào tông môn nhân viên, đúng trong phường thị tán tu, Trần Dục lý giải càng nhiều hơn một chút, những người kia tính cách gì nhân phẩm, hắn không dám nói như lòng bàn tay, tối thiểu nhất so Lục Diệp và Hoa Từ phải biết nhiều, có hắn hỗ trợ sàng chọn, không thể nghi ngờ lại thêm có thể bảo đảm mới nhập môn đệ tử phẩm chất.

	Phường thị bên kia tán tu thường trú có 432 người, ba quyển sổ trên làm đăng ký, vậy có 432 người, nói một cách khác, tất cả tán tu đều chạy tới ghi danh, loại này nhiệt tình vượt quá Lục Diệp dự kiến, hắn vốn cho rằng có thể có một nửa tán tu đến đăng ký cũng không tệ rồi.

	Ba người một phen bận rộn đến quá nửa đêm, sơ bộ định ra nhóm đầu tiên thu nhập tông môn một trăm tên người đơn độc, về phần không có tuyển chọn, nếu như nguyện ý phụ thuộc tới chính phụ thuộc, không nguyện ý vậy không miễn cưỡng, bất quá nhìn hôm nay đám tán tu nhiệt tình liền biết, chỉ cần để bọn hắn phụ thuộc, bọn hắn khẳng định vậy sẽ không cự tuyệt.

	Tại Linh Khê chiến trường, rất nhiều tán tu đều sẽ lựa chọn phụ thuộc cái nào đó tông môn, kể từ đó, bọn hắn liền có thể vận dụng những tông môn kia cơ sở công trình, tỉ như nói vào phòng luyện công tu hành, nhưng tại trụ sở bên trong dựng chỗ ở của mình, hưởng thụ tông môn Thiên Cơ Trụ đối với thiên địa linh khí gia trì, nhưng là tương ứng địa, Đương cái này tông môn gặp được chuyện thời điểm, những tán tu này cũng cần xuất lực, nghe theo điều lệnh.

	Tỉ như tông môn trụ sở bị tuyên chiến, những này đó chút phụ thuộc tới tán tu thu được chiêu mộ liền phải tham chiến, như cự tuyệt, liền biết bị cách tên.

	Có thể nói Linh Khê chiến trường mỗi nhà tông môn trụ sở nhân viên đều bao hàm ba loại, một loại là đệ tử bản tông, một loại khác là minh tông đến đây lịch luyện tu sĩ, cuối cùng một loại chính là phụ thuộc tới tán tu.

	Cái trước cùng hai người sau khác nhau lớn nhất là có bản tông phát ra lương tháng, kể từ đó, cũng sẽ có càng nhiều tu hành tài nguyên.

	Bất quá, nhóm đầu tiên không có bị tuyển chọn cũng không phải vội, Bích Huyết Tông như là đã mở rộng sơn môn, thu môn đồ khắp nơi, đằng sau khẳng định sẽ còn tiếp tục thu nhận sử dụng, chỉ cần biểu hiện tốt, đều có cơ hội.

	Trần Dục trong đêm đem cái kia một trăm người danh sách dán tại phường thị bố cáo trên tường, trên danh sách có tự mình danh tự tự nhiên vui vẻ vô hạn, không có tự mình danh tự cố nhiên thất lạc, khả năng bám vào Bích Huyết Tông bên này cũng là lựa chọn tốt, mà lại Trần Dục vậy cố ý tiết lộ Bích Huyết Tông ngày sau sẽ còn tiếp tục thu nhận sử dụng đệ tử tin tức, để chúng tán tu an tâm chờ đợi.

	Lục Diệp thì trở về bản tông, cùng Thủy Uyên sư tỷ thông báo chiêu tân tiến triển, đồng thời vậy theo Thủy Uyên sư tỷ cái kia đạt được trích cấp một ít linh thạch Linh đan.

	Hôm sau, Bích Huyết Tông trụ sở Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp cùng Hoa Từ đứng tại phía trước, phía dưới là một trăm vị xếp thành đội ngũ tu sĩ, Trần Dục liền tại cái thứ nhất.

	Một trăm hai mắt quang sáng rực trông lại, Lục Diệp cất cao giọng nói: "Kể từ hôm nay, chư vị chính là Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, lại không là không nơi nương tựa tán tu, hi vọng chư vị có thể cùng tông môn cùng tiến lùi, cộng vinh nhục, chúng ta hôm nay dùng sư môn làm vinh, có lẽ có một ngày, sư môn sẽ lấy chúng ta làm vinh, ta chờ ngày đó, chưởng giáo chờ lấy ngày đó, ta vậy tin tưởng, chỉ cần mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, ngày đó tất nhiên sẽ đến!"

	"Vâng!" Phía dưới đám người cùng kêu lên rống to.

	Lục Diệp hài lòng gật đầu: "Thét lên danh tự tiến lên đây!"

	Hoa Từ lấy ra danh tự, dễ nghe thanh âm vang lên: "Trần Dục!"

	"Đệ tử tại!" Trần Dục lập tức tiến lên một bước.

	Lục Diệp lấy ra một chiếc đại ấn, chính là hắn Trấn Thủ sử đại ấn, mời được Thiên Cơ, tại trên mu bàn tay của hắn phủ xuống, lại từ bên cạnh lấy ra mấy khối linh thạch và mấy hạt Linh đan đến giao cho hắn, đây là ký danh đệ tử lương tháng, đêm qua Thủy Uyên trích cấp xuống, không nhiều, thậm chí không đủ hắn nửa tháng tu hành chi dụng, nhưng đây là mỗi cái tông môn đều có phúc lợi, nỗ lực một câu: "Hảo hảo tu hành."

	"Vâng." Trần Dục trịnh trọng tiếp nhận.

	"Trương Hải."

	"Đệ tử tại!"

	"Lưu Ngũ."

	. . .

	Từng cái danh tự niệm đi ra, Lục Diệp tại mỗi người trên mu bàn tay đều đắp lên tự mình Trấn Thủ sử đại ấn, phân phát lương tháng, tất cả mọi người vui mừng hớn hở.

	Nhìn qua trong đại điện hội tụ trăm người, Lục Diệp nỗi lòng ngàn vạn, trụ sở bên này đại thể dàn khung xem như dựng lên đến rồi, nhưng muốn chân chính phát triển, còn gánh nặng đường xa, những tán tu này nhóm thực lực cũng không tính là quá cao, Trần Dục phía dưới, sáu tầng cảnh chỉ có chút ít mấy người, năm tầng cảnh số lượng vậy không coi là nhiều, mà lại đám tán tu thiên phú đều không phải rất cao, tu hành hiệu suất đáng lo.

	Bất quá, thiên phú không đủ, linh khí đến góp, phòng luyện công bên kia Tụ Linh linh văn hắn còn tại bố trí, chỉ cần trụ sở nồng độ linh khí tăng lên đi lên, các đệ tử giai đoạn trước tu hành hiệu suất chưa chắc sẽ so người khác kém.

	Một trăm vị đệ tử thu nhận sử dụng rất nhanh hoàn thành, bọn hắn rời đi về sau, một mực chờ ở bên ngoài mấy trăm tán tu mới tràn vào trong đại điện.

	Những tán tu này đều là muốn bám vào Bích Huyết Tông trụ sở bên trong, tương đối cái kia một trăm đệ tử mà nói, không có trăng bổng, đãi ngộ phương diện cũng kém một chút, tỉ như phòng luyện công bên kia, chính ưu tiên đệ tử bản tông sử dụng.

	Sắp tán tu nhóm ném cho Hoa Từ xử lý, Lục Diệp rời đi đại điện, tiến về phòng luyện công bố trí Tụ Linh linh văn.

	Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Hoa Từ mới đưa tin tới, đám tán tu đã xử lý thỏa đáng.

	Lục Diệp vội vã chạy về Thiên Cơ Điện bên trong, Hoa Từ đang đợi.

	"Bắt đầu đi."

	Hắn bây giờ muốn làm, là tăng lên trụ sở thiên địa linh khí nồng độ, đây cũng là hắn cùng Hoa Từ tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến thu hoạch lớn nhất.

	Sở dĩ không có tại trở về thời điểm chính tăng lên, chủ yếu là cân nhắc nếu như bên này tu hành hoàn cảnh thay đổi tốt hơn, sẽ ảnh hưởng đến những tán tu kia lựa chọn.

	Sự thật chứng minh hắn quá lo lắng, toàn bộ phường thị tán tu bây giờ hoặc là thành Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, hoặc là lựa chọn phụ thuộc Bích Huyết Tông, đều không ngoại lệ.

	Mà lại bên này tin tức một khi khuếch tán ra, khẳng định còn sẽ có càng nhiều tán tu chạy tới.

	Bất luận cái gì một nhà tông môn trụ sở bên trong cơ sở linh khí đều so dã ngoại cao hơn ra một thành, muốn tăng lên nồng độ linh khí, liền muốn mua sắm Thiên Cơ Trụ gia trì.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước đó, Lục Diệp tốn hao năm trăm công huân mua qua một đạo gia trì, dùng cái này làm thẻ đánh bạc, tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, bây giờ bản tông trụ sở linh khí so dã ngoại muốn nồng đậm hai thành.

	Hắn thử qua lại mua sắm một đạo, bất quá không có công huân, nhưng phản hồi tới tin tức lại là cần một ngàn điểm công lao.

	Lục Diệp ẩn ẩn cảm thấy, thiên địa linh khí càng nồng đậm, mua sắm gia trì tốn hao công huân liền biết càng nhiều, Tứ sư huynh vậy từng nói như vậy.

	Điều tra tự thân ấn ký, hắn cùng Hoa Từ tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong đoạt đến gia trì tổng cộng có tám mươi tám đạo nhiều, này mỗi một đạo gia trì đều là cơ sở nhất gia trì, giá trị năm trăm điểm công huân.

	Những này gia trì có thể hối đoái thành công huân, bất quá bởi vì bọn chúng bản thân là thuộc về tông môn loại hình tài sản, cho nên chỉ có thể hối đoái thành tông môn công huân, không thể trực tiếp hối đoái thành cá nhân công huân.

	Giữa hai cái này có thể tiến hành nhất định phương thức chuyển hóa, tỉ như nói Lục Diệp có thể đem tự mình cá nhân công huân hiến cho ra ngoài, chuyển hóa làm Bích Huyết Tông tông môn công huân, gửi ở Thiên Cơ Trụ bên trong.

	Tất cả đại tông môn sở dĩ có nhiều như vậy công huân đi mua sắm Thiên Cơ Trụ gia trì, cũng là bởi vì một đám đệ tử hiến cho tích lũy, trụ sở bên trong sự tình, không phải dựa vào một người có thể giải quyết, vậy cần rất nhiều đệ tử đồng tâm hiệp lực.

	Lại tỉ như nói, làm Trấn Thủ sử, gánh vác trấn thủ trụ sở trách nhiệm, Lục Diệp có thể mỗi tháng từ Thiên Cơ Trụ bên trong đạt được tông môn công huân một bộ phận, làm tự mình lương tháng, Hoa Từ là trấn thủ Phó sứ, vậy có dạng này quyền lợi.

	Về sau nếu là đệ tử nào biểu hiện xuất sắc, đúng tông môn có cống hiến to lớn, tại ban thưởng linh thạch Linh đan bên ngoài, thậm chí có thể trực tiếp ban thưởng nhất định lượng công huân, những này công huân đều đến từ Thiên Cơ Trụ bên trong.

	Những vật này đều là cơ bản nhất thường thức, là Lý Phách Tiên trước đó giao cho Lục Diệp trong ngọc giản ghi lại.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp đem tám mươi tám đạo gia trì toàn bộ hối đoái thành tông môn công huân, Thiên Cơ Trụ bên trong lập tức nhiều 44,000 điểm tông môn công huân.

	Hắn không có trước tiên dùng những này công huân đi mua sắm gia trì, mà là dùng tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn, cho mình và Hoa Từ cấp cho tháng này công huân lương tháng.

	Hoa Từ có chỗ phát giác, cúi đầu điều tra tự mình chiến trường ấn ký, lập tức giật mình: "Làm sao nhiều như vậy?"

	Hắn cá nhân công huân, thoáng cái tăng lên 4,400 điểm, là tổng công huân một thành.

	Lục Diệp bên này cũng giống như thế.

	"Kỳ Hải bên trong ngươi vậy không có giết nhiều ít người, công huân ai cũng khan hiếm, cầm trước, nói không chừng lúc nào dùng tới được."

	"Đây cũng quá nhiều, ta không cần đến nhiều như vậy."

	"Sẽ dùng đến."

	Nếu không phải lương tháng tỉ lệ không thể vượt qua một thành, Lục Diệp còn muốn phát càng nhiều.

	Những này công huân đều là hắn cùng Hoa Từ cùng một chỗ tại Kỳ Hải bên trong dốc sức làm ra, dù là chia đều vậy không có quan hệ gì, bất quá cân nhắc đến còn muốn cho tông môn trụ sở tăng lên nồng độ linh khí, mà lại hiện giai đoạn tới nói, mấy ngàn điểm công huân đúng là một cái rất lớn con số, tạm thời đủ.
Kết chương.