Chương 707 : Diệt địch.
Bên tai không ngừng truyền đến tiếng tỳ bà, từng đạo lam sắc sóng âm theo bốn phương tám hướng đánh tới.

	Diệp Vân Hải ba người vội vàng khống chế Pháp bảo ngăn cản, vang lên một trận nổ thật to tiếng.

	Diệp Vân Hải là Kết Đan Lục tầng, hai gã khác Kết Đan tu sĩ là Kết Đan ba tầng.

	Sóng âm mang theo huyễn âm công kích, Trúc Cơ tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi, nhao nhao lâm vào trong ảo cảnh, công kích mình đồng môn.

	Lần lượt từng Trúc Cơ tu sĩ chết đi, thi thể từ giữa không trung rớt xuống.

	Diệp Vân Hải trong lòng thầm kêu không tốt, cấp đồng bạn truyền âm: "Lại tiếp tục ở lại, chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi đầu rút lui."

	Bọn hắn vô pháp tổn thương đến Vương Trường Sinh vợ chồng, tự nhiên không cần thiết tử chiến.

	Đến nỗi kia mười mấy tên đệ tử, bọn hắn đã không để ý tới.

	Ba người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu, bọn hắn thân chỗ bàn tay, khoác lên cùng một chỗ, bên ngoài thân đồng thời sáng lên một trận chói mắt Tử quang, hóa thành một đạo tử sắc trường hồng phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, tử sắc cự mãng cùng sau lưng bọn hắn.

	"Phu nhân ta từ khúc còn không có đàn tấu xong đâu! Tam vị đạo hữu dừng bước."

	Vương Trường Sinh lạnh lùng nói, hắn khoát tay, một khối lớn chừng bàn tay màu vàng con dấu bay ra, trong nháy mắt phồng lớn đến tiểu Sơn đại, khí thế hung hăng đánh tới hướng Diệp Vân Hải ba người.

	Vương Trường Sinh há miệng ra, Sơn Hải châu bay ra, quay tít một vòng, tuôn ra đại lượng lam sắc hơi nước, hóa thành một cái hình thể khổng lồ lam sắc Giao long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Diệp Vân Hải ba người.

	Uông Như Yên khóe miệng nổi lên một vòng vẻ châm chọc, ngón tay ngọc bốc lên một cây tì bà dây cung, lại nhất tùng tay.

	Một đạo hơn trăm trượng lớn lên lam sắc sóng âm bắn ra, nhanh chóng hướng phía Diệp Vân Hải ba người đánh tới.

	Nước biển kịch liệt lăn lộn phun trào, hóa thành một cái hơn trăm trượng đại lam sắc cự thủ, chụp về phía Tử quang.

	Tử quang toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu tím, hung hăng đâm vào lam sắc cự thủ phía trên.

	Ầm ầm!

	Một mảng lớn sương mù màu trắng dâng lên, nồng vụ cuồn cuộn.

	Lúc này, lam sắc sóng âm đến Tử quang trước mặt, Tống Phỉ không thể không tế ra ba thanh tử sắc phi đao, chém về phía lam sắc sóng âm.

	Một tiếng vang thật lớn, ba thanh tử sắc phi đao đem lam sắc sóng âm đánh trúng vỡ nát, một cỗ cường đại khí lãng nhanh chóng lướt qua không trung.

	Ba thanh tử sắc phi đao một cái xoay quanh, chém về phía lam sắc Giao long.

	"Phanh phanh phanh" trầm đục, ba thanh tử sắc phi đao trảm tại lam sắc Giao long trên thân, lập tức bay rớt ra ngoài.

	"Không tốt, đây không phải phổ thông Pháp thuật."

	Một mảng lớn ngọn lửa màu tím theo Tử quang phía trên bay ra, đánh về phía lam sắc Giao long.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu tím cùng lam sắc Giao long đồng quy vu tận, bất quá rất nhanh, một mai to lớn màu vàng con dấu đập tới.

	Diệp Vân Hải nhướng mày, lấy ra một mai màu vàng kim nhạt Phù triện, hướng phía trước người ném đi, kim quang lóe lên, kim sắc Phù triện khẽ dựa gần màu vàng con dấu, lập tức vỡ ra, hóa thành một vòng hơn trăm trượng đại kim sắc kiêu dương, bao lại màu vàng con dấu.

	Màu vàng con dấu giống như bị định trụ, không nhúc nhích.

	Hơn mười đạo lam sắc sóng âm đánh tới, năm đầu hình thể to lớn lam sắc Giao long theo sát phía sau.

	Tiếng tỳ bà càng phát gấp rút, mặt biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành hai cái hơn trăm trượng đại lam sắc cự thủ, từ hai bên trái phải hai bên chụp về phía Diệp Vân Hải ba người.

	Hai bên trái phải cùng chính diện bị tập kích, Diệp Vân Hải ba người tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

	Tống Phỉ đang muốn tế ra Pháp bảo ngăn cản, một đạo dồn dập tiếng tỳ bà vang lên, nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại uông dương đại hải trên không, một cỗ vô hình áp lực theo bốn phương tám hướng đánh tới, tựa hồ muốn đè sập thân thể của nàng.

	"Không tốt, Huyễn thuật." Tống Phỉ thầm kêu không tốt.

	Nàng biết rõ trước mắt là Huyễn thuật, bất quá trong thời gian ngắn, nàng không cách nào phá hạ huyễn cảnh.

	Diệp Vân Hải nhìn thấy hai tên đồng bạn không nhúc nhích, mặt lộ si ngốc hình, ánh mắt si mê, trong lòng của hắn trầm xuống, vội vàng tế ra một mặt tử sắc tấm chắn, phồng lớn ngăn tại phía trước.

	Hắn tế ra tử sắc Đỉnh lô, đánh vào mấy đạo pháp quyết, vô số ngọn lửa màu tím bay ra, hóa thành mười mấy đầu tử sắc hỏa mãng, nhào về phía hai cái lam sắc cự thủ.

	Hơn mười đạo lam sắc sóng âm đánh vào tử sắc trên tấm chắn, lưu lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	Năm đầu lam sắc thủy giao theo bốn phương tám hướng đánh tới, chui vào tử sắc trong biển lửa, truyền ra hai tiếng kêu thảm.

	Tử quang lóe lên, Diệp Vân Hải theo trong biển lửa bay ra, trong mắt tràn đầy bi phẫn chi sắc.

	Hai tên đồng bạn tu vi quá thấp, lâm vào huyễn cảnh, vô pháp làm ra phòng hộ, bị lam sắc Giao long tê vỡ nát.

	Diệp Vân Hải tu vi cao một chút, không có lâm vào huyễn cảnh, hắn không còn dám ở lại.

	Tiếng xé gió vang lớn, chói mắt kim sắc cột sáng kích xạ mà đến, tốc độ cực nhanh.

	Diệp Vân Hải đỉnh đầu hiện ra một đoàn chói mắt tử sắc Linh quang, hóa thành một mặt tử sắc tấm gương.

	Tử quang lóe lên, một đạo thô to tử sắc hỏa trụ bắn ra, đón lấy kim sắc cột sáng.

	Ầm ầm!

	Tử sắc hỏa trụ đem kim sắc cột sáng đánh trúng vỡ nát, thẳng đến Vương Trường Sinh vợ chồng mà tới.

	Tử sắc hỏa trụ chưa cận thân, một cỗ ngập trời sóng nhiệt đập vào mặt.

	Uông Như Yên ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua tì bà dây cung, nước biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành một bức cao mấy chục trượng lam sắc tường nước, ngăn tại trước người.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, lam sắc tường nước bị đánh nát bấy, tử sắc hỏa trụ tiếp tục hướng Vương Trường Sinh vợ chồng đánh tới.

	Một cái hình thể to lớn lam sắc Giao long bỗng nhiên trong hư không hiển hiện, giương nanh múa vuốt nhào tới, đem tử sắc hỏa trụ đánh trúng vỡ nát.

	Lúc này, Diệp Vân Hải đã chạy trốn tới nơi xa, cự ly lam sắc màn nước không đến mười trượng.

	Hắn há mồm phun ra một mặt tử sắc tấm gương, Tử quang lóe lên, tử sắc tấm gương phun ra một đạo thô to tử sắc quang trụ, xuyên thủng lam sắc màn nước, Diệp Vân Hải thuận lỗ hổng bay ra ngoài.

	Vương Trường Sinh liên tục do dự, không có sử dụng Tru Linh chưởng, vạn nhất có Nhật Nguyệt cung tu sĩ đi ngang qua, vậy thì phiền toái.

	Không có công kích Linh thuật, thật sự là bó tay bó chân.

	Nói trở lại, nếu không phải Uông Như Yên tu vi quá thấp, Diệp Vân Hải căn bản chạy không được.

	"Phu nhân, ngươi lưu thủ Hồng Liên đảo, ta đuổi theo hắn."

	Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, tay lấy ra vàng óng ánh Phù triện, về trên thân vỗ.

	Kim quang lóe lên, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo cao vài trượng kim sắc trường hồng phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

	Năm đầu hình thể to lớn lam sắc Giao long theo kim sắc trường hồng bên trong bay ra, khí thế hung hăng nhào về phía Diệp Vân Hải.

	Đúng lúc này, Diệp Vân Hải đột nhiên hóa thành điểm điểm Tử quang biến mất không thấy, rõ ràng là Cao giai độn thuật.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, thả ra thần thức, trong vòng phương viên mười mấy dặm, không có cảm ứng được Diệp Vân Hải khí tức.

	Điểm này cũng không kỳ quái, đối phương dám giết thượng môn, khẳng định có chuẩn bị.

	Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, bay trở về Hồng Liên đảo.

	Lúc này, Uông Như Yên đã vớt khởi Tống Phỉ hai người thi thể, theo Trữ Vật châu trong tìm được Tử Vân các thân phận lệnh bài.

	"Không phải nói Tử Vân các có ba tên Kết Đan tu sĩ a? Làm sao lại dốc hết toàn lực?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	"Khả năng không chỉ ba tên, hay là Tử Vân các mời tới giúp đỡ."

	Vương Trường Sinh khách quan phân tích nói, Hồng Liên đảo bên ngoài chỉ có một gã Kết Đan tu sĩ, bất quá không chỉ hai tên, bọn hắn có thể làm bộ, Tử Vân các cũng có thể làm bộ, điểm này cũng không kỳ quái.
Kết chương.