Chương 734: Công tội

	Dương Châu gió nổi mây phun, ở xa Ngọc Kinh thần giả, nhưng cũng có ám bụi mãnh liệt.

	Tử Thần cung, cam tuyền điện.

	Nơi đây chính là Đế Mang sinh hoạt thường ngày chỗ, cũng thường tại này hội kiến đại thần trong triều, nghe trong triều sự vụ lớn nhỏ.

	Lúc này, Đế Mang trên thân tùy ý khoác cởi áo, khoanh chân ngồi chơi tại trên giường, hai mắt dường như trợn không phải trợn.

	Ngư Huyền Tố tại bên cạnh đứng hầu.

	Phía dưới có hơn mười người khom người đứng thẳng.

	Bên phải từng cái trên người mặc bạch kim nhị sắc vương bào miện phục, thần sắc cung kính cẩn thận, không dám có chút mập mờ. .

	Bọn hắn đều là Đế Mang dòng dõi, đương triều Hoàng tử.

	Tay trái đều một thân đỏ tím, đều là triều đình Lục phủ yếu viên, người cầm đầu, chính là Lý Đông Dương.

	Lại có một cái tuổi trẻ cung trang nữ tử, quỳ ngồi dưới đất, nghiêng người dựa vào giường rồng bên cạnh, lại ghé vào Đế Mang trên gối, thần sắc ỷ lại, thường có hồn nhiên thái độ, đối Đế Mang nũng nịu oán trách.

	Đế Mang không những lơ đễnh, ngược lại thích thú, cười ha ha.

	Đối với cái này tình cảnh, trên điện người đều lơ đễnh.

	Phía dưới mấy cái Hoàng tử không cảm thấy kinh ngạc, nhưng rủ xuống mặt mày bên trong, lại ẩn ẩn hiện lên vài tia cực kỳ hâm mộ.

	"Trẫm đã sớm nói, trong triều chuyện, các ngươi tự mình xử lý, không nên hơi một tí liền đến xin chỉ thị Trẫm, nhiễu trẫm thanh tịnh."

	"Được rồi, các ngươi đều lui ra đi."

	"Vâng, phụ hoàng, nhi thần cáo lui."

	"Bệ hạ, thần cáo lui."

	Tất cả mọi người nhao nhao khom người xác nhận.

	Bất quá, các hoàng tử nhưng trong lòng không có người thật dám đem Đế Mang lời nói coi là thật.

	Bọn hắn vị này phụ hoàng, mặc dù vẫn thỉnh thoảng hỏi đến triều chính, nhưng lại đa số chỉ là nghe, ít có nhúng tay thời điểm.

	Triều chính đã sớm chuyển xuống đến mấy người bọn hắn Hoàng tử cùng mấy vị đại thần trong tay.

	Triều đình Điển Lễ ti Lục phủ, bây giờ đều tại mấy người bọn họ trong tay phân biệt nắm trong tay.

	Tình hình như thế, đã tiếp tục mấy chục năm.

	Nhưng bọn hắn y nguyên không người dám khinh thường chính mình vị này phụ hoàng.

	Bởi vì bọn hắn biết, coi như bọn hắn cái này phụ hoàng mấy chục năm không để ý tới triều chính, Đại Tắc lại như cũ vững vàng nắm giữ trong tay hắn.

	Ai cũng biết, là Đại Tắc nền tảng lập quốc, là sáu ti.

	Bọn hắn dù nắm giữ Điển Lễ ti, nhưng còn lại năm ti, trừ Giám Thiên ti khó mà nắm lấy bên ngoài, còn lại đều vẫn trong tay Đế Mang một mực nắm chặt.

	Mà lại bọn hắn vị này phụ hoàng, bản thân liền cao thâm khó dò.

	Từ trăm năm trước bắt đầu, liền lại cũng không người nào biết hắn đến tột cùng đạt tới cái dạng gì cảnh giới.

	Thậm chí có người hoài nghi, Đại Tắc Nhân Hoàng đại nạn, đối với hắn đến tột cùng còn có tác dụng hay không?

	Mấy cái Hoàng tử khúm núm, theo trưởng ấu chi tự, tuần tự thi lễ cáo lui.

	"Lý khanh, Chu khanh, ngươi hai người lưu lại."

	Đế Mang gọi lại trong đó Lý Đông Dương cùng Chu Cửu Dị, lại thay đổi đối Hoàng tử lạnh nhạt, triều dưới gối nữ tử lộ ra nụ cười ấm áp: "Trường Nhạc, ngươi cũng đi đi."

	Cái này kiều mị nữ tử đúng là đương triều được sủng ái nhất Trường Nhạc công chúa.

	Đế Mang nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng Trường Nhạc công chúa lại không thuận theo nói: "Phụ hoàng, Trường Nhạc đã đã lâu không gặp phụ hoàng, Trường Nhạc phải bồi phụ hoàng."

	"Ha ha ha ha!"

	Bị làm trái Đế Mang không những không giận, ngược lại cười ha hả: "Nếu như vậy, ngươi liền lưu lại, bất quá chớ có ồn ào, Trẫm cùng hai vị ái khanh có chuyện quan trọng thương nghị."

	"Vâng, phụ hoàng."

	Trường Nhạc công chúa ngọt ngào cười, nghiêng theo tại Đế Mang đầu gối trước, quay đầu mở to một đôi mắt sáng, nhìn phía dưới Chu Cửu Dị, mặt mũi tràn đầy ngây thơ tò mò.

	Nếu không phải thanh danh của nàng đã sớm khắp triều chính, thật đúng sẽ để cho người cho rằng, đây là một cái không biết thế sự, hồn nhiên ngây thơ, người vật vô hại nữ tử.

	Cũng không người nào dám xem nhẹ nàng.

	Đế Mang bài trừ gạt bỏ lui tất cả mọi người, muốn cùng đại thần thương nghị chuyện quan trọng, lại duy chỉ có lưu lại nàng, có thể thấy được này sủng ái chi trọng.

	"Chu khanh, ngươi oán Trẫm sao?"

	Đế Mang quay đầu nhìn về phía phía dưới, trên mặt ôn hòa ý cười vẫn như cũ, chỉ là lại làm cho người cảm thấy một tia ý lạnh.

	Đương triều quan phủ Tư Không Chu Cửu Dị bận bịu đứng ra, quỳ ở điện hạ, dập đầu sợ hãi nói: "Thần không dám!"

	"Ha ha ha. . . Không dám? Chính là có rồi?"

	Đế Mang chậm âm thanh cười nói.

	Chu Cửu Dị một đầu đập tới địa bên trên, bi thương nói: "Bệ hạ nói như thế, lão thần không dám cãi lại, cầu bệ hạ ban thưởng lão thần vừa chết!"

	Đế Mang hai mắt hơi đóng, dường như ngủ không phải ngủ, trên điện lặng im hồi lâu, thẳng đến Trường Nhạc công chúa nhìn xem Chu Cửu Dị sợ hãi dập đầu bộ dáng, tựa hồ có chút không đành lòng, lắc lắc Đế Mang đầu gối, gọi một tiếng: "Phụ hoàng. . ."

	Đế Mang lúc này mới mở mắt, cười nói: "Trẫm bất quá nói đùa mà thôi, Chu khanh không khỏi quá mức không thú vị."

	"Đứng lên đi."

	"Tạ bệ hạ!"

	Chu Cửu Dị run rẩy đứng lên, trên mặt dù trầm ổn, nhưng sớm đã mồ hôi đầm đìa.

	"Chu khanh, Chu gia sự tình, Trẫm cũng không nghĩ ra, "

	"Chu gia có ít người, gần đây đúng là huyên náo qua chút, Trẫm vốn là muốn mượn tiểu tử kia tay, cảnh cáo bọn hắn một phen, "

	"Lại không nghĩ tới, tiểu tử này như thế gan lớn, dám đương đường trảm Chu Song Minh, làm cho Chu lão khanh tướng cũng xấu hổ giận dữ tự sát. . ."

	Đế Mang lắc đầu thở dài: "Trẫm bế quan nhiều ngày, hôm nay xuất quan, mới được nghe việc này, thì đã trễ vậy, việc này chính là Trẫm có phụ Chu gia, ngày sau nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	"Trẫm lập tức hạ nghệ, để lão Lục kia nghịch tử đem Chu gia gia quyến đều đưa vào trong kinh, cùng Chu khanh đoàn tụ, lượng kia nghịch tử cũng không đến nỗi vì chuyện này ngỗ nghịch Trẫm."

	Chu Cửu Dị vội vàng lần nữa quỳ xuống, khóc rống nói:

	"Lão thần không dám!"

	"Lão thần tạ bệ hạ thiên ân!"

	Thần sắc sợ hãi, tiếng khóc thống khổ, cảm kích. . .

	Một bên Lý Đông Dương cảm thấy cười lạnh, có thể khóc đến phức tạp như vậy, lệnh người động dung, phần này bản sự, cũng là khó được.

	Đế Mang lại chuyển hướng Lý Đông Dương, than nhỏ một tiếng nói: "Lý khanh, lần này cũng không phải Trẫm không niệm lấy ngươi cùng tiểu tử kia thầy trò chi tình, thực là hắn huyên náo có chút qua."

	Còn không phải ngươi dung túng?

	"Hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp" vật như vậy ngươi đều ban thưởng đi, nói không có đoán trước, ai mà tin?

	Lý Đông Dương lòng dạ biết rõ, Chu Cửu Dị cũng rất rõ ràng, cả triều văn võ đều biết, cũng sẽ không có người dám công khai chọc thủng.

	Lý Đông Dương thầm than một tiếng, hắn biết Đế Mang ý tứ, không được không thuận nói: "Bệ hạ, Giang Chu dù sao trẻ tuổi, quá mức xuất sắc, làm việc không biết thu liễm, lúc này xác thực làm được không thỏa đáng."

	"Đã ngươi cũng nói như thế, kia Trẫm nếu không trách phạt, ngược lại là không nên."

	Đế Mang cười nói: "Bất quá, hắn nhiều lần lập đại công, Trẫm cũng không có hảo hảo khen thưởng, nếu là trách phạt quá nặng, không khỏi lộ ra Trẫm cay nghiệt thiếu tình cảm, thưởng phạt không rõ. . ."

	Hắn trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Ngươi là lão sư của hắn, hắn phạm sai lầm, ngươi cái này làm lão sư cũng khó thoát tội lỗi, học sinh từng có, lão sư liền muốn hảo hảo dạy bảo mới là. . ."

	"Như vậy đi, tả hữu kia nghịch tử đã chiếm Giang Đô, hắn ở nơi đó sợ cũng là chướng mắt, ngươi đem hắn đưa tới trong kinh, đi theo tả hữu, tốt sinh dạy bảo đi, cũng tiết kiệm hắn ở bên ngoài lại gây chuyện thị phi."

	"Đến nỗi trách phạt nha. . . Đợi hắn đến kinh lại nói, như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Lý Đông Dương lại mặt hiện vẻ làm khó.

	"Làm sao? Lý khanh không muốn?"

	Lý Đông Dương vội nói: "Hồi bẩm bệ hạ, thực không dám giấu giếm, thần cùng kẻ này dù tên là thầy trò, nhưng kì thực vẫn chưa có sư đồ chi thực, huống kẻ này từ trước đến nay có chủ ý, sợ là sẽ không nghe thần."

	Nói, hắn cười khổ lắc đầu.

	"Lạc lạc, nào có đệ tử không nghe lão sư lời nói đạo lý? Lý trủng tể, ngươi trực tiếp đi tin triệu hắn đến kinh, chẳng lẽ hắn còn dám chống lại không thành?"

	Kia Trường Nhạc công chúa bỗng nhiên cười duyên nói.

	Đế Mang cũng đem ánh mắt quăng tới.

	Lý Đông Dương cảm thấy thầm than, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Lão thần trở về liền đi tin, triệu hắn đến kinh, bất quá. . . Kẻ này cương liệt có tiết, hắn nếu là trong cơn tức giận, sợ là sẽ phải treo ấn mà đi, đến lúc đó còn mời bệ hạ niệm này công lao, khoan thứ này bất kính chi tội."

	Đại Tắc văn nhân một lời không hợp, hái quan treo ấn, từ quan quy ẩn cũng là thường có sự tình.

	Không những sẽ không bị trị tội, ngược lại bị văn nhân nhóm cho rằng làm vinh.

	Giang Chu cũng có văn nhân thân phận, cũng là không cần lo lắng như thế sẽ chọc cho giận Đế Mang.
Kết chương.