Chương 264 : Khiêu khích.
Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đọng ở cái cuối cùng cấp bậc, nhưng Thạch Nguyên lấy được thành tích, vẫn là để đám người có chút ghé mắt, bọn hắn đó có thể thấy được, Thạch Nguyên trước đó vẻn vẹn chỉ là lần thứ nhất tiến hành Cấm Pháp Bổng luyện chế mà thôi, nhưng là hắn vậy mà đã có thể đuổi kịp bọn hắn cuối, cái này coi như không đơn giản, đừng nhìn Triệu Hải, Trương Nguyên trong bọn hắn biểu hiện kém cỏi nhất, nhưng có thể trở thành Cấm Pháp Bổng luyện chế đội trưởng, lại có cái nào không phải tinh thông Cấm Chế, luyện đan, luyện khí thiên tài?

Mục Chính Nghiêm thấy vậy vẻ mặt không khỏi khó nhìn lên, vừa mới cái thứ ba sai lầm, chính là bởi vì hắn nhìn thấy Thạch Nguyên thành quả hậu tâm bên trong không bình tĩnh đưa đến sai lầm, mà Triệu Hải, Trương Nguyên nhìn nhau cười khổ một tiếng, đối với Thạch Nguyên cái này vừa mới đến liền có thể đuổi kịp bọn họ hậu bối, trong lòng cảm thấy một chút không thoải mái, Lạc Đồng có nhiều thú vị nhìn Thạch Nguyên một cái, đối cái này mới tới gia hỏa hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc, chỉ có Trịnh Phóng cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói:

“Tiểu huynh đệ hảo thủ nghệ, ngày sau ra Tội Điện lời nói, Trịnh mỗ định mời ngươi uống rượu!”

Tội Điện bên trong nhưng không có cái gì tiêu khiển buông lỏng địa phương, đối với Linh Tửu quản lý càng thêm nghiêm ngặt, Trịnh Phóng đã có mười năm không có ngửi được mùi rượu, bất quá hắn tiêu chuẩn không tệ, luyện chế ra tám mươi căn, sai lầm sáu cái. Lấy dạng này tiêu chuẩn tiếp tục giữ vững, không dùng đến năm năm liền có thể ra ngoài, nhường hắn đã mặc sức tưởng tượng lấy sau khi rời khỏi đây trước nâng ly một phen.

Bất quá đối với Thạch Nguyên mà nói, hắn thời hạn thi hành án thế nhưng là xa xa thời hạn không xác định, nói không chừng cho dù là phục dịch hoàn thành, cũng muốn một mực ở tại Tội Điện bên trong, cho nên hắn chỉ có thể cười khổ một tiếng, hướng Trịnh Phóng hơi thăm hỏi, nói ra: “Kia Thạch mỗ liền đa tạ Trịnh huynh hảo ý, ngày sau Thạch mỗ có cơ hội ra ngoài lời nói, chắc chắn tìm đạo hữu không say không nghỉ.”

“Hừ!” Mục Chính Nghiêm trông thấy Thạch Nguyên cùng mọi người chuyện trò vui vẻ, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng nói ra: “Chỉ là người mới, lấy được một chút thành tích liền như thế kiêu ngạo tự mãn, không biết còn tưởng rằng ngươi đã nắm vững thắng lợi, như lão phu làm tổ trưởng về sau, nhất định phải đưa ngươi khu ra nơi đây!”

Một gã tổ trưởng, có quyền đề nghị đem một gã tổ viên khu trừ tiểu tổ, bất quá cuối cùng xử lý như thế nào còn cần Tội Điện quyết định mới được, đương nhiên, dưới tình huống bình thường sẽ khuynh hướng tổ trưởng, dù sao tổ trưởng đã đã chứng minh thực lực của mình, giá trị xa so với một gã bình thường tổ viên lớn.

Mà Mục Chính Nghiêm sở dĩ đối Thạch Nguyên thái độ càng ngày càng ác liệt, cũng là hắn theo Thạch Nguyên trên thân thấy được uy hiếp, nếu như vừa mới bắt đầu hắn vẫn còn có chút ỷ lão mại lão lời nói, như vậy về sau, hắn nhìn thấy Thạch Nguyên nhanh chóng như vậy tiến bộ trong lòng cũng là có chút khẩn trương.

Không phải khẩn trương lần tranh tài này, mà là khẩn trương Thạch Nguyên ngày sau tiến bộ, Tội Điện bên trong, cũng không phải nói lên làm tổ trưởng về sau liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tổ viên hàng năm đều có một lần khiêu chiến tổ trưởng quyền lợi, sau khi thành công có thể tiếp Nhậm tổ trưởng chi vị, sau khi thất bại thì phải dâng lên chính mình sáu tháng cuối năm thành quả, lấy cam đoan tổ trưởng kỹ nghệ trình độ.

Mà Mục Chính Nghiêm bây giờ đối với tổ trưởng chi vị đã rất có nắm chắc, dù sao ở chung nhiều năm, hắn đối với những người còn lại đều biết chi rất tường, nhiều năm ma luyện xuống tới bọn hắn cơ hồ đã không có tiến bộ chỗ trống, nhưng Thạch Nguyên bây giờ nhưng lại nhanh như vậy tốc độ tiến bộ, nhường trong lòng của hắn không nắm chặt được, nó trình độ chỉ sợ rất nhanh liền có thể vượt qua hắn.

Hắn cũng không muốn vừa lên làm tổ trưởng không bao lâu, liền bị Thạch Nguyên trực tiếp đuổi xuống, cho nên hắn hạ quyết tâm, lên làm tổ trưởng sau trước tiên liền đem Thạch Nguyên nhanh đuổi ra ngoài.

Bất quá Mục Chính Nghiêm như thế ba lần bốn lượt nhằm vào hắn, cũng làm cho Thạch Nguyên trong lòng cũng có chút không kiên nhẫn, hắn tới đây cũng không phải cùng người lục đục với nhau, có cái gì phiền toái vẫn là thừa dịp cơ hội lần này một lần xử lý tốt thì tốt hơn, cho nên thần sắc hắn lạnh lẽo, nhìn xem Mục Chính Nghiêm trực tiếp quát lớn:

“Lão già, cho ngươi ba phần nhan sắc, ngươi còn mở lên xưởng nhuộm, thật sự coi chính mình lần này đã tất thắng không thể nghi ngờ, đã như vậy, hai người chúng ta không ngại đơn độc đánh bạc một lần, xem ai trình độ cao hơn, người thua liền chủ động điểm tự mình xin phép rời đi nơi đây!”

“Ngươi, ngươi!” Mục Chính Nghiêm nghe vậy, lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ vào Thạch Nguyên tức giận nói: “Ngươi tiểu tạp chủng, an dám như thế lấn ta?!” Thạch Nguyên tiến bộ mặc dù cấp tốc, nhưng Mục Chính Nghiêm cũng chỉ là lo lắng hắn sau này thành tựu, bây giờ còn chưa có tướng hắn nhìn thấy trong mắt, mà Thạch Nguyên như thế khiêu khích, thật coi hắn sợ phải không?!

“Khụ khụ khụ ~” còn không đợi Mục Chính Nghiêm bằng lòng, Tôn Công liền lập tức ngăn trở lên, đối với hắn mà nói, hai người đều là Cấm Pháp Bổng luyện chế tổ một viên, thiếu đi ai đối với hắn đều là một cái tổn thất thật lớn, hiện tại thế nhưng là Tội Điện bên trong thế nhưng là khắp nơi thiếu người, nếu là hắn đẩy đi ra một cái, chấp sự khác còn không đem hắn chết cười, liên thủ hạ nhân đều không quản được, cho nên hắn vội vàng ngăn trở hai người đánh cược, thần sắc nghiêm túc nói ra:

“Im ngay! Hiện tại đang tại tranh tài, các ngươi một người bớt tranh cãi, nếu như còn như vậy lời nói, lão phu trực tiếp hủy bỏ ngươi Chờ hai người tư cách tranh tài, đều thành thành thật thật làm một gã tiểu đội trưởng a!”

Hai người trông thấy Tôn Công nổi giận, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống một hơi đem lực chú ý một lần nữa bỏ vào Cấm Pháp Bổng luyện chế bên trên, dù sao Tôn Công xem như trọng tài, thật muốn bởi vậy hủy bỏ hai người tư cách cũng không có vấn đề, bọn hắn cũng không muốn bởi vì sảng khoái nhất thời từ bỏ mục tiêu của mình. Bất quá cừu oán xem như kết, Thạch Nguyên trong lòng quyết định, Mục Chính Nghiêm ngày sau an ổn điểm còn tốt, còn dám khiêu khích, hắn trực tiếp âm thầm thi triển thủ đoạn đem hắn đuổi đi ra.

Mục Chính Nghiêm cùng Thạch Nguyên ầm ĩ chỉ là một cái nhạc đệm, chân chính có thể quyết định kết quả cuối cùng, vẫn là mọi người trình độ, những người khác có chút tiếc nuối nhìn hai người một cái, tại loại này bọn hắn không phải để ý dùng ngoài định mức thủ đoạn đào thải hai vị đối thủ, chỉ tiếc cuối cùng bị Tôn Công ngăn trở xuống tới, như vậy, vẫn là cần dựa vào chính mình chân tài thực học nói chuyện, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, người thắng sau cùng hẳn là chỉ là Lạc Đồng, Lý Văn Minh cùng Mục Chính Nghiêm bên trong một cái, Thạch Nguyên lời vừa rồi, lại một lần nữa trực tiếp bị không nhìn.

Chỉ là, mọi người không nhìn cũng sẽ không ảnh hưởng Thạch Nguyên phát huy, có Thiên Nhân chi nhãn tại, hắn đối với Cấm Pháp Bổng luyện chế có thể nói càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, mỗi lần luyện chế đều càng ngày càng tiếp cận tiêu chuẩn, thậm chí nếu không phải Thạch Nguyên không có Ngũ Tạng Thần phụ trợ, lấy bản thể đến luyện chế lời nói, hắn đã sớm có thể đạt tới trực tiếp hợp cách tiêu chuẩn.

Bất quá cho dù là dạng này, Thạch Nguyên luyện chế tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền vượt qua tần ca, Tần Mục hai huynh đệ, lại vượt qua Trịnh Phóng, tại Liên Hoành Ngọc gặp quỷ trong ánh mắt, thoải mái mà đã vượt qua hắn, cuối cùng tại ngày cuối cùng bên trong, Thạch Nguyên vậy mà phát sau mà đến trước đuổi kịp thê đội thứ nhất.

Đáng chết, cái này sao có thể?! Mục Chính Nghiêm nhìn xem cách mình vẻn vẹn còn lại năm cái chênh lệch Thạch Nguyên trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn bây giờ vẫn duy trì hạng nhất, đã luyện chế ra trọn vẹn một trăm bảy mươi ba căn Cấm Pháp Bổng, không ra cũng có mười sáu căn, thành tích như vậy, có thể nói đã xa xa đột phá hắn ngày xưa cực hạn, nhưng cũng làm cho hắn cảm thấy tình trạng kiệt sức, tại cuối cùng mấy ngày khó mà bảo trì một ngày hai mươi cây tiêu chuẩn

Mà hạng hai, lại là Lý Văn Minh, một trăm bảy mươi căn, theo hắn chỉ có ba cây chênh lệch, Lạc Đồng tại sức chịu đựng phương diện dù sao hơi kém bọn hắn một bậc, chỉ hoàn thành một trăm sáu mươi tám căn, cùng Thạch Nguyên ngang hàng. Nhưng Thạch Nguyên như thế tiến bộ, quả thực có chút vượt ra khỏi những người khác đoán trước, càng làm cho Mục Chính Nghiêm sợ hãi, là Thạch Nguyên tinh lực, cho dù là tại ngày cuối cùng, Thạch Nguyên như cũ có thể duy trì nguyên bản trình độ, không có biểu hiện ra cái gì vẻ mệt mỏi.
Kết chương.