Chương 893 : Tụ họp lại.
Vân Vụ Chu đột nhiên dừng lại, phía trước những người kia chủ động bay lên làm lễ ra mắt.

"Tề đạo hữu, Hồ đạo hữu..."

Lư thủ tọa từng cái đáp lễ, cũng vì bởi vì tu vi cùng thế lực mà không coi ai ra gì. Đối tất cả mọi người đối xử như nhau, bao quát những cái kia môn phái nhỏ.

"Mặc Vũ đạo hữu cũng sớm đến rồi..."

Lư thủ tọa đối một cái nho sinh chắp tay, tiếp đó nhìn hướng bên cạnh hắn người kia, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Vị này đạo hữu là?"

"Tại hạ pháp hiệu Minh Nguyệt, cũng không phải là Lan Đấu Đảo tu sĩ, chỉ là trên đường đi qua nơi đây, vừa vặn nghe Mặc Vũ đạo hữu nói qua Động Minh Đảo pháp hội thịnh sự, lòng sinh hướng tới, chuyên tới để xem lễ. Lư đạo hữu sẽ không phải đem bần đạo đuổi đi sao..."

Người này chính là Tần Tang ngụy trang, hắn cũng biết mặt nạ không thể gạt được ở đây chúng Kim Đan con mắt, nhưng không có chút nào mất tự nhiên bộ dáng.

Hắn thả ra phân thân trà trộn vào Lan Đấu Môn, chân thân một mực tại tìm cơ hội, rốt cục tại trước đây không lâu kết giao đến cùng Lan Đấu Đảo quan hệ không tệ đạo hữu, Mặc Vân Sơn Sơn chủ Mặc Vũ đạo nhân.

Hắn thành tâm tương giao, cũng không nóng lòng điều tra bí ẩn.

Vị này Mặc Vũ đạo nhân tu vi cùng hắn tương tự, nhưng Tần Tang không chỉ đến từ một cái khác vực, kinh lịch cũng so một mực tại sơn môn tu luyện Mặc Vũ đạo nhân đặc sắc vô số lần, một phen luận đạo sau đó để cho Mặc Vũ đạo nhân rất là tin phục.

Hai người trò chuyện vui vẻ.

Tần Tang nghe được Động Minh Đảo pháp hội sự việc, trong lòng biết là tiếp xúc Lan Đấu Môn Kim Đan tốt nhất thời cơ, liền xin Mặc Vũ đạo nhân dẫn hắn đến xem lễ, Mặc Vũ đạo hữu một miệng đáp ứng.

Tần Tang dường như không thấy được Vân Vụ Chu phía sau phân thân, hơi hơi chắp tay, đối Lư thủ tọa vừa cười vừa nói.

Lư thủ tọa cười ha ha, "Đạo hữu tự mình đến xem lễ, là chúng ta vinh hạnh sự việc, há có không cho phép lý lẽ?"

Tần Tang hiển lộ ra tu vi chân chính.

Kết Đan trung kỳ cao thủ, cũng đáng giá Lư thủ tọa lấy lễ hạ giao. Cũng giống như những người khác, dường như không thấy được Tần Tang trên mặt mặt nạ, cũng không nâng lên một câu.

Tần Tang mỉm cười gửi tới lời cảm ơn.

"Lên đảo sau đó, Lô mỗ cho dù tốt sinh chiêu đãi Minh Nguyệt đạo hữu, lại chờ chốc lát, chúng ta liên thủ đem Động Minh Đảo linh trận mở ra, " Lư thủ tọa thần sắc khẽ động nói.

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên, " Tần Tang nghiêng người, bay ra một khoảng cách, tránh ra không gian.

Vân Vụ Chu chờ phi hành thuật bảo, cũng mang theo các phái đệ tử bay đến một bên.

Vân Vụ Chu bên trên, hóa thân cảm ứng được ánh mắt, quay đầu nhìn đến Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều đứng tại Yên Miểu Các thuyền trúc bên trên, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Lư thủ tọa đứng lơ lửng giữa không trung, lấy ra một cái hình tròn pháp bàn, trầm giọng nói, "Chư vị đạo hữu giúp ta khai trận!"

Hoa Dương lão đạo bọn người phân phân bay đến Lư thủ tọa bên cạnh.

Lư thủ tọa đem pháp bàn ném đến mọi người trên không, Yên Miểu Các các loại phái tu sĩ lấy ra một khối giống nhau như đúc màu lam tinh thạch, cũng theo đó ném đi, liền kín kẽ khảm nạm đến pháp trong mâm lõm xuống.

Tiếp lấy pháp bàn quang mang lóe lên, tại không trung khẽ run. Những người khác không cần Lư thủ tọa nhắc nhở, lập tức thôi động chân nguyên, hóa thành từng đạo tấm lụa, hướng pháp bàn quán thâu mà đi.

Pháp bàn đạt được chân nguyên quán chú, đột nhiên quang mang mãnh liệt, chỉ nghe một tiếng như sấm rền tiếng vang xa xa truyền đến, tại bọn họ phương Bắc ngoài mấy chục dặm đột nhiên hưng khởi sóng to gió lớn.

"Đi!"

Lư thủ tọa một ngựa đi đầu, những người khác theo sát phía sau.

Tần Tang cũng đi theo bay qua đứng ngoài quan sát.

Nghe Mặc Vũ đạo nhân nói, Động Minh Đảo linh trận phi thường tinh diệu, chỉ có cầm trong tay hoàn chỉnh pháp bàn, tìm tới thời khắc bơi lội 'Mệnh Môn', mới có thể mở ra linh trận, khiến Động Minh Đảo hiện thế.

Lư thủ tọa bay đến gợn sóng trung tâm, đem trong tay đã trở nên cực kỳ loá mắt pháp bàn hướng phía dưới ném đi, tiếp lấy mọi người cùng nhau khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động chân nguyên.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng hư không cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, chỉ gặp nguyên bản hư vô một mảnh mặt biển bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một hình bóng, chính là một tòa bị mây mù đảo nhỏ.

"Tốt tinh diệu linh trận!"

Tần Tang cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, không hổ là lúc trước Lan Đấu Môn Chưởng môn, Nguyên Anh tu sĩ tự mình xuất thủ bày xuống đại trận.

"Minh Nguyệt đạo hữu, mời đi!"

Tại Tần Tang ngưng thần nhìn ra xa thời điểm, Mặc Vũ đạo nhân bay đến bên cạnh hắn, mời hắn lên đảo.

Mà những người khác đã thẳng đến đảo nhỏ bay đi.

Tần Tang vội vàng thôi động độn quang, không bao lâu đi tới Động Minh Đảo phụ cận, nhìn đến nồng đậm mây mù tại một nơi tách ra, lộ ra một nơi chật hẹp sơn cốc.

Mây mù hẳn là linh trận chi lực hiển hóa, Tần Tang trong lòng nghiêm nghị, quy củ đi theo Mặc Vũ đạo nhân bên cạnh.

Lúc này, Lư thủ tọa từ Vân Vụ Chu điểm ra mấy tên đệ tử, "Các ngươi canh giữ ở nơi đây, không phải cầm trong tay pháp hội lệnh bài các phái tu sĩ, hết thảy không cho phép vào đảo."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Những người kia bay đến sơn cốc hai bên, những người khác tắc thì trực tiếp xuyên qua sơn cốc.

Không bao lâu, bọn họ phía dưới đột nhiên xuất hiện một mảnh sườn đồi, phía trước hẳn là một cái thấp hơn nhiều bên ngoài hố sâu!

Trong hố sâu sương mù bao phủ, nhìn không rõ ràng, bên trong không bình thản, sơn loan nhấp nhô, bất quá cũng không cao ngất, nơi trung tâm nhất, mơ hồ có một tòa núi cao, hạc giữa bầy gà.

Loại địa thế này để cho Tần Tang không khỏi nghĩ lên hố thiên thạch.

"Ngọn núi kia hẳn là Long Tinh Sơn, " Tần Tang thầm nghĩ.

Bay ra khỏi sơn cốc không xa, một tòa núi thấp liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong núi có mấy toà tinh xảo lầu trúc, tại sương mù bên trong xanh biếc như mới trúc, nhưng thoạt nhìn đã thật lâu không có nhân khí.

"Chư vị đạo hữu theo ta đến trúc hiên nghỉ ngơi chốc lát, chờ cái khác đạo hữu đến đông đủ sau đó, buổi trưa bắt đầu Động Minh Đảo pháp hội, để cho các đệ tử tỷ thí, " Lư thủ tọa độn quang thu vào, xoay người nói.

Tần Tang dư quang thoáng nhìn hóa thân các đệ tử hạ Vân Vụ Chu, vượt qua ngọn núi này, tiếp tục hướng phía trước bay đi, biến mất trong nháy mắt tại sương mù bên trong, bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, bay vào trúc hiên.

Lúc này, hóa thân đi theo đạo đồng bọn người phía sau, liên tiếp bay qua mấy ngọn núi.

Những này núi bên trên thỉnh thoảng có cấm chế quang mang lấp lóe, đều là các môn các phái vòng phía dưới địa bàn, Lan Đấu Môn lớn nhất, cơ hồ chiếm nửa cái Động Minh Đảo.

Không bao lâu, phía trước tên kia Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh dừng lại, lấy ra một cái mộc bài hướng về phía phía trước ngọn núi lắc một cái, chờ một trận gợn sóng hiển hiện sau đó trực tiếp hướng trong núi một loạt nhà đá bay đi.

Trên núi phòng ốc thoạt nhìn rất là đơn sơ, nhưng mọi người sẽ không tại cái này dừng lại quá lâu.

"Pháp hội buổi trưa liền phải bắt đầu, cái này linh khí nồng đậm, đặc biệt là tu luyện « Mộc Yển Kinh » sư đệ, thích hợp nhất. Các ngươi mau mau điều chỉnh trạng thái, tranh thủ đoạt một cái thứ tự tốt, đối chính các ngươi cũng có chỗ tốt..."

Tên tu sĩ kia rơi vào trước nhà đá, chuyển thân đối cái khác người nói.

"Nguyễn sư huynh, ngươi tham gia qua lần trước pháp hội, cho chúng ta giảng một chút ngươi kinh nghiệm lần trước đi, tố cho chúng ta cũng có tâm lý chuẩn bị."

Có người cao giọng nói.

Tên tu sĩ kia lắc đầu, nói đùa: "Các ngươi cầm tới, liền không chia lãi cho lão phu, còn luôn nghĩ sai sử lão phu. Cũng thế, ai muốn nghe liền đến sao..."

Nói xong, đẩy ra thạch thất đi vào.

Đạo đồng đối lần này Động Minh Đảo pháp hội kỳ vọng đã lâu, lúc này liền phải đi theo vào.

Hóa thân vội vàng tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Dương sư thúc, trước khi đi, Kim Diễm sư thúc cho ta ở trên đảo hái một ít linh tài, mang về sử dụng. Đệ tử hiện tại..."

Đạo đồng không kiên nhẫn khoát khoát tay, "Ngươi tu vi không đến, nghe Nguyễn sư huynh kinh nghiệm tác dụng cũng không lớn, đi đi!"

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.