Chương 383 : Điên, đều điên.
Hứa quốc. 

Mạn đằng quấn quanh mái cong, thảo mộc tràn đầy, hoa tươi nở rộ, lục ý dạt dào, sinh cơ bừng bừng. 

Hứa Hầu ngồi xỗm tại bàn đằng sau, duỗi tay tiếp nhận nô bộc trình qua tới thư tín, mới mở ra quan sát đệ nhất nhãn, Hứa Hầu bỗng nhiên đứng người lên tới, rộng thùng thình mỹ phục lay động, vô ý thức đụng chạm đến bàn, đem bàn đụng ngã xuống đất. 

Trên bàn mặt bãi phóng linh quả, đã tán lạc mặt đất, không ngừng bắt đầu chuyển động, nước trà nhuộm ướt trảm trải sàn, đem danh quý trảm trải sàn làm ra một bãi nước đọng. 

Trên mặt đất trà trản, này vốn là Hứa Hầu âu yếm chi vật, như tâm can bảo bối, bình thường cẩn thận che chở, coi như trân bảo. 

Không muốn nói khái, chạm, liền tính là bãi phóng vị trí không đúng, này đều là một kiện đại sự, nhưng hôm nay Hứa Hầu đã chú ý không được này hết thảy. 

Cầm trong tay thư tín bàn tay, lúc này đã run rẩy lên tới, Hứa Hầu không dám tin tưởng, cái kia Đậu Trường Sinh dĩ nhiên muốn tụ binh trăm vạn? 

Này là trăm vạn Đạo binh? Không phải trăm vạn đầu heo? 

Chớ nói trăm vạn Đạo binh, liền tính là có nhất định thực lực trăm vạn võ giả, này đều là khó khăn sự tình. 

Hứa Hầu kinh, này đạp mã là Đậu Trường Sinh hạ mệnh lệnh? 

Hắn chẳng lẻ là ngu ngốc ư? 

Trên trăm vạn Đạo binh không nói có hay không, chỉ là hội tụ tại cùng một chỗ, này muốn bao nhiêu lương thực? 

Thiên ngoại thiên không có nhất quốc quốc lực chống đỡ được, hơn nữa không chỉ là lương thực, Đạo binh bất đồng, tiêu hao cũng bất đồng, hỗn tạp tài nguyên cũng không tại thiểu số, tu bổ áo giáp cùng vũ khí thợ rèn các loại, này đều ai ra? 

Đại quân chưa động, lương thảo đi trước. 

Này là binh thư cơ bản nhất đạo lý, ngươi đi lật xem bất luận cái gì nhất bản binh thư, đều hội nói cho ngươi lương thảo trọng yếu tính. 

Xuất binh có thể, nhưng muốn bọn hắn tự chuẩn bị lương khô, không tiếc hao tổn quốc lực đi duy trì Đậu Trường Sinh, cái kia liền không thể. 

Liên quân binh lực lại hùng hậu, có thể nếu là cạn lương thực phía sau, không công tự phá. 

Binh lực không phải càng nhiều càng tốt, cũng muốn phù hợp thời cục, chính mình bản thân lực lượng. 

Hứa Hầu cũng là hiểu binh chi nhân, lúc này chắp hai tay sau lưng, trong tay chặt chẽ trảo thư tín, qua lại bắt đầu dạo bước đi đi lại lại, liên quân vốn là không có phối hợp, lại tăng thêm nhân tâm khác nhau, muốn như cánh tay sử chỉ đó là không có khả năng, bất quá là đám ô hợp. 

Điểm này Hứa Hầu xem rành mạch, đơn giản nhất ví dụ, không nói mặt khác chư hầu như thế nào, chỉ là Hứa Hầu đối tiến công Bẩm quốc cùng Càn quốc hào hứng liền không lớn, nếu không phải Đậu Trường Sinh vị này thiên sử, liên sát Nhất phẩm, thật sự là quá lợi hại. 

Chính mình trong lòng sợ hãi, sợ không theo Đậu Trường Sinh hội đánh Hứa quốc, Hứa Hầu khẳng định là án binh bất động, nhưng hưởng ứng Đậu Trường Sinh hiệu triệu đi hội minh, đến phía sau như thế nào đánh, nên ai xuất lực? 

Này liền phải hảo hảo nói ra, ai vì tiên phong đi chịu chết? Lên chiến trường ra mấy phần lực? Này đều là vấn đề. 

Ngươi Đậu Trường Sinh ngưu bức, muốn chúng ta tới, chúng ta không dám không tới, nhưng lên chiến trường binh lính không liều mạng? Cái kia chúng ta cũng không có biện pháp a ? 

Dù sao ngươi nhượng chúng ta như thế nào làm, chúng ta liền như thế làm, hiệu quả như thế nào ai có thể cam đoan? 

Lại không phải khôi lỗi, toàn bộ đều là người, bọn hắn cũng đều có các ý tưởng, cũng phải chú trọng nhân tâm cùng sĩ khí. 

Này chính là vấn đề sở tại, mà danh tướng vì cái gì lợi hại? 

Chính là bọn hắn có thể thống hợp nhân tâm, đem tản mạn năm bè bảy mảng, ngưng tụ thành vì một cổ dây thừng, tìm kiếm đến thời cơ chiến đấu, nhất cử phá địch. 

Về phần làm không được, vậy ngươi liền không phải danh tướng. 

Hứa Hầu tự nhận là làm không đến, nếu là khi dễ một chút Bẩm quốc, cái kia tất nhiên sẽ thắng lợi, đơn độc một cái Càn quốc cũng có thể. 

Nhưng Bẩm quốc cùng Càn quốc hợp lực, tại có Càn Hầu thế tử mang đến Thần Ma lực ảnh hưởng, bọn hắn cũng sẽ không là bất kham một kích địch nhân, mà là thăng vì đại địch, thực tế là bọn hắn chỉ là hai quốc liên quân. 

Càn quốc vốn là mạnh hơn Bẩm quốc, Càn Hầu thế tử lại là Thần Ma đích truyền, Bẩm quốc tất nhiên nhượng ra chủ đạo quyền, cam nguyện vì lệ thuộc, cường nhược chi thế rõ ràng, căn bản sẽ không sinh loạn. 

Hứa Hầu cẩn thận phán đoán một hai phía sau, đều vô pháp phát hiện liên quân tất thắng. 

Thật lâu, Hứa Hầu thở dài một tiếng. 

Đối với quỳ lạy trên mặt đất nô bộc diễn giải: " Đi đem thế tử chiêu tới. " 

Không quá một hồi, Hứa Hầu thế tử bước nhanh đi tới, dẫn đầu hạ bái hành lễ phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Phụ hầu phát sinh chuyện gì? " 

Hứa Hầu đem thư tín ném cho Hứa Hầu thế tử, tại đối phương quan sát thời điểm diễn giải: " Đại tướng quân đã lên đường đi hội minh, nhưng chỉ mang theo một vạn Đạo binh, thật sự là quá ít. " 

" Ta tính toán lại ra 2 vạn Đạo binh, thấu đủ 3 vạn chi số. " 

Thế tử cũng chấn kinh, không khỏi thốt ra diễn giải: " Trăm vạn Đạo binh? " 

" Thiên sử chẳng lẻ điên? " 

" Phụ hầu cũng tính toán duy trì thiên sử, ta Hứa quốc quốc lực không mạnh, chỉ có 5 vạn Đạo binh, này vận dụng 3 vạn Đạo binh, nếu là tiền tuyến đại bại, này nhưng hội dao động quốc bản, lộng không hảo có vong quốc chi nguy? " 

Hứa Hầu than thở diễn giải: " Hứa quốc cường nhược như thế nào? Thiên sử trong lòng đại khái nắm chắc, không có khả năng biết được ta Hứa quốc sở hữu binh lực, nhưng đánh giá đại khái hơn 3 vạn là có. " 

" Không ra 3 vạn Đạo binh, thiên sử nhất định trong lòng có oán. " 

" Lưu lại 2 vạn Đạo binh, ngươi cũng muốn giả tạo tình thế, làm bộ Hứa quốc chỉ có mấy ngàn Đạo binh, còn lại hơn 1 vạn ẩn nấp đứng lên, này tương lai đem hội là Hứa quốc chi trụ, là Hứa quốc khôi phục then chốt, ta đã từ các cái Đạo binh bên trong điều đi bộ phận lão binh cùng cấp thấp quan quân, chỉ cần có bọn hắn tại, liền tính là 3 vạn Đạo binh toàn bộ chết sạch, tương lai lấy bọn hắn vì hạch tâm, cũng có thể khôi phục xây dựng chế độ. " 

" Nếu là thật sự cả bọn hắn đều chết sạch, liền tính là lần nữa huấn luyện, đó cũng là hoàn toàn mới quân đội, không có trải qua nhiều lần huyết chiến, căn bản không có bất luận cái gì chiến lực có thể nói. " 

Thế tử chần chờ, do dự, sau cùng kinh nghi diễn giải: " Phụ hầu hoài nghi Đậu Trường Sinh có ý như thế, là muốn tới một tràng đại bại ư? " 

" Nhất cử chôn vùi ta thiên ngoại thiên nguyên khí, đem Đông Bắc khu vực đánh thành đất trống, thế cho nên mất đi sở hữu phản kháng lực lượng. " 

Hứa Hầu giơ tay lên đánh đoạn thế tử, quả quyết diễn giải: " Không. " 

" Đậu Trường Sinh không dám. " 

" Cũng không có khả năng làm như vậy, người tại làm, thiên tại nhìn, loại này đại quyết chiến, phía trên có người. " 

" Hơn nữa Càn quốc cùng Bẩm quốc cũng không có khả năng giết hàng, chúng ta cũng không phải đề tuyến con rối, tuỳ ý Đậu Trường Sinh điều khiển, hắn nếu là có này tâm lời nói, đến lúc đó chúng ta tự nhiên phản. " 

" Ngươi muốn nhớ kỹ một câu, có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm, Thần Ma sẽ không chủ động can thiệp quyết chiến, trái phải thắng lợi kết cục, nhưng bọn hắn không phải pho tượng, là mộc tố, cũng là hội xuất thủ. " 

" Trăm vạn Đạo binh một khi tán loạn, khuyết thiếu lương thảo phía sau, sau cùng hội sinh sinh đói chết? " 

" Loại này tình huống là không có khả năng xuất hiện, Đức Trạch thượng tiên nhất định xuất thủ. " 

" Này không ảnh hưởng chiến cục lực lượng, đem hội ra cục bị di chuyển đi, Nhân tộc lực lượng tuy nhiều, nhưng cũng không thể vô cớ bị tiêu hao. " 

Hứa Hầu trầm mặc một hai phía sau, lúc này mới tiếp tục diễn giải: " Đậu Trường Sinh không dám, nhưng khẳng định có tiêu hao thiên ngoại thiên nguyên khí ý tưởng, làm một ít sát biên cầu sự tình còn là có thể. " 

" Đại quân công phạt, lẫn nhau có tử thương, này là rất bình thường sự tình. " 

" Ta sẽ đích thân đi tiền tuyến, 3 vạn Đạo binh khẳng định sẽ không toàn bộ hi sinh, thực nếu là then chốt thời khắc, ta hội lựa chọn đầu hàng. " 

Nói ra nơi này phía sau, Hứa Hầu hiện ra đắng chát, sầu khổ diễn giải: " Triều đình cường đại, Đậu Trường Sinh có thể bại một lần, lại sẽ không thương cập căn bản, có triều đình vì hậu thuẫn, rất nhanh liền có thể ngóc đầu trở lại, mà lực lượng đến lúc đó hội càng thêm cường đại. " 

" Càn quốc cùng Bẩm quốc nhất định vô pháp may mắn thoát khỏi, bị triều đình công diệt. " 

" Nói cho cùng cái kia Càn Hầu thế tử, niên thiếu thành tài, kiêu ngạo tự mãn, chưa từng kinh lịch rèn luyện, công nhiên tuyên bố phản loạn, đã đem Bẩm quốc đều cấp kéo xuống nước, tự đoạn đường lui. " 

" Bằng không thì chúng ta hà tất như vậy không tiếc hết thảy, muốn đi duy trì Đậu Trường Sinh. " 

" Còn không phải bởi vì phản quốc, này là triều đình tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, liền tính là Càn quốc có Thần Ma duy trì, triều đình chẳng lẻ liền không có. " 

" Tiên Tề Thái Tổ thanh danh càng lớn, địa vị cũng càng cao, này thế nhưng tương lai Nhân Hoàng, Đức Trạch thượng tiên tẫn quản nổi tiếng thiên ngoại thiên, nhưng đến cùng xa xa không bằng. " 

" Bây giờ đều nói Nhân cảnh rối loạn, triều đình đã không đáng nhắc tới, nhưng chính là bởi vì Nhân cảnh rối loạn, lúc này triều đình đối với phản loạn, mới hội càng thêm coi trọng, dám ngoi đầu lên người xuất hiện phía sau, tuyệt đối hội lôi đình một kích, mượn này giết gà dọa khỉ, dùng tới chấn nhiếp thiên hạ. " 

" Ta đầu hàng phía sau, ngươi muốn cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, tuyên bố không đội trời chung, ta sẽ tự thỉnh lưu vong, đi đến vạn tộc tiền tuyến, Đạo binh là không thể phóng về, hội cùng ta cùng một chỗ đi đến vạn tộc tiền tuyến. " 

" Dạng này tóm lại muốn so chết tốt, hơn nữa bại trốn phía sau ta cũng hội làm chuẩn bị, đến lúc đó cũng có thể trở về một bộ phận. " 

Thế tử cả kinh, lộ ra không đành lòng diễn giải: " Phụ hầu còn là lưu tại Hứa quốc, từ ta đi hội minh a. " 

Hứa Hầu vui mừng nhìn xem thế tử, lắc đầu cự tuyệt diễn giải: " Này là xấu nhất tình huống, sau cùng liền tính là thất bại, ta cũng có thể bình yên lui về tới, hơn nữa này chỉ là một loại khả năng, liên quân binh lực hùng hậu, chúng ta đều ác ý suy đoán Đậu Trường Sinh, không chuẩn này một tràng đại chiến chúng ta thắng lợi đâu? " 

" Đậu Trường Sinh không phải là thường nhân, người này phi thường lợi hại, kia tư tâm phi thường nặng, binh bại đối triều đình có chỗ tốt, tiêu hao thiên ngoại thiên lực lượng cũng đối triều đình có chỗ tốt, có thể đối Đậu Trường Sinh có cái gì chỗ tốt. " 

" Hơn nữa binh bại phía sau, lộng không hảo nhượng Càn quốc làm lớn đâu? Càn quốc cũng không nhất định liền sẽ thua? " 

" Này là một tràng cầu đánh cược, thật sự nhượng Càn quốc ngưng tụ đại thế, này cũng là một tràng tai nạn, cho nên chiến thắng mới là đối triều đình, đối Đậu Trường Sinh tốt nhất kết quả. " 

" Ta chỉ là tại làm xấu nhất tính toán mà thôi. " 

Thế tử cũng than thở một hơi, này chính là tiểu quốc bi ai, Hứa quốc thực lực không mạnh không yếu, phía trên so ra kém Diệp quốc cùng Bẩm quốc loại này đại quốc, bên ngoài Đạo binh hơn 3 vạn, bí mật ẩn tàng hơn 1 vạn, này chính là Hứa quốc cực hạn. 

Mà Bẩm quốc xem như lén lút binh lực, còn có mặt khác hỗn tạp, tuyệt đối có 10 vạn Đạo binh, thậm chí là vượt qua. 

So thượng chưa đủ, nhưng so hạ có thừa, vượt qua cái kia một hai vạn Đạo binh, thế nhưng một ít chư hầu quốc bất quá là góp đủ số, xoáy khởi xoáy diệt, căn bản vô pháp lâu dài, chỉ là vài tên Tông Sư, hoặc là Đại Tông Sư mở ra. 

Nói là nhất quốc, càng hảo giống như một cái bang phái. 

Hứa quốc ở vào cả hai chi gian, không tốt cũng không xấu, có thể nói là cực kỳ khó chịu. 

Căn bản không có đường sống phản kháng, thế tử trầm ngâm một chút, mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một lần thực có thể tụ binh trăm vạn ư? " 

Hứa Hầu trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Nơi nào có thể có trăm vạn Đạo binh, loại này lực lượng muốn các quốc không tiếc hết thảy, hiến ra sở hữu lực lượng mới được. " 

" Không chỉ là quốc chủ, cũng muốn quốc nội hào môn đại tộc đỉnh lực tương trợ, này không chỉ có thể gom góp được đủ, nhất định vượt qua trăm vạn chi số. " 

" Ngươi suy nghĩ một chút loại này tình huống hội xuất hiện ư? " 

Thế tử quyết đoán lắc đầu, Đậu Trường Sinh hạ mệnh lệnh, bọn hắn liền che giấu 2 vạn Đạo binh, nếu không phải Hứa quốc thể lượng tại này, khả năng ẩn tàng càng nhiều, danh vì không tiếc hết thảy, kì thực cũng chính là lục thành lực lượng, hơn phân nửa nhiều một ít. 

Mà Hứa quốc bên trong gia tộc quyền thế, muốn bọn hắn xuất binh ra người, nhưng thế tử cũng biết rõ, chính mình như thế nào lừa gạt Đậu Trường Sinh, bọn hắn liền như thế nào lừa gạt chính mình, nhiều nhất cũng chính là hiểu tận gốc rễ, tỷ lệ cao một chút, nhưng tuyệt đối có lưu đường sống. 

Nếu là Hứa quốc thật sự có thể trên dưới một lòng, đoàn kết nhất trí, không một người có tư tâm, 8 vạn Đạo binh không dám nói, nhưng 6 vạn khẳng định có, hơn nữa thấu nhất thấu 7 vạn Đạo binh cũng là có nhiều khả năng. 

Hào môn đại tộc nào nhất gia không có tư binh, nơi này không phải Nhân cảnh, mà là thiên ngoại thiên, phi thường hỗn loạn, không có binh liền không cảm giác an toàn. 

Bọn hắn Hứa quốc ra 3 vạn Đạo binh, đã qua nửa lực lượng, coi như là có lương tâm, mặt khác có thể sẽ chỉ có bốn thành, ba thành, thậm chí với ít hơn. 

Hứa Hầu duỗi ra bàn tay, năm căn ngón tay mở ra, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Trăm vạn Đạo binh khó khăn, nhưng 50 vạn Đạo binh này không phải việc khó. " 

" Diệp quốc chí ít 10 vạn, còn lại nhiều người như chúng ta ba bốn vạn, ít người một hai vạn, thấu đủ 40 vạn không khó. " 

" Binh lực ở vào tuyệt đối ưu thế, hơn nữa các lộ chư hầu, tất nhiên đều hội tự mình đi đến. " 

" Nhất định phải coi trọng đứng lên, hiển lộ rõ ràng ra chúng ta đối triều đình tôn trọng. " 

Hứa Hầu an bài hảo Hứa quốc rất nhiều sự tình, lập tức mang theo 2 vạn Đạo binh, thừa tọa thiên chu trùng trùng điệp điệp đi đến Ly quốc. 

Ly quốc ở vào Bẩm quốc bên cạnh, chính là một cái tiểu quốc, thực lực muốn so Hứa quốc yếu rất nhiều, từ trước tới nay là lấy Bẩm quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bất quá vị này Ly quốc sứ giả này một lần dẫn đầu ly khai Bẩm quốc, tại Diệp quốc thế gian bên trong không ngừng đập thiên sử mã thí. 

Này một lần Hứa Hầu cũng không biết đối phương phía sau không có hối hận, bởi vì Ly quốc đặc thù hoàn cảnh, nơi đây đã thành vì tiền tuyến, muốn biết rõ Ly quốc khoảng cách Càn quốc cũng không phải quá xa. 

Càn quốc địa lý vị trí đặc thù, một phương chính diện đối vạn tộc, một phương chính là đại lượng dị thú tràn ngập cấm địa, vốn hẳn là cùng Bẩm quốc thông suốt vô trở, nhưng trung gian khoảng cách dị thú cấm địa, đoạn tuyệt song phương liên hệ. 

Bất quá bây giờ Càn quốc cùng Bẩm quốc cũng hợp nhất, này một đoạn là tụ binh chuẩn bị, Càn quốc cùng Bẩm quốc cũng không có nhàn rỗi, đã công diệt một cái tiểu quốc, làm song phương hoà hoãn đường sống quốc gia hủy diệt, Càn quốc cùng Bẩm quốc tương liên đứng lên. 

Mà cùng Càn quốc cũng không giáp giới Ly quốc, bây giờ đã cùng Càn quốc giáp giới, cũng tạo thành Ly quốc đặc thù hoàn cảnh, cũng là Ly quốc thành vì tiền tuyến nguyên nhân, Hứa Hầu đi đến Ly quốc, tuy nhiên trong lòng có một ít trầm trọng, nhưng chỉnh thể là nhẹ nhõm. 

Bởi vì Hứa quốc chỗ phía nam, khoảng cách tiền tuyến cách nhau không ít cái chư hầu quốc, liền tính là binh bại phía sau, Càn quốc cùng Bẩm quốc thừa cơ quy mô xuôi nam công phạt, vậy cũng tai họa không đến Hứa quốc, Diệp quốc muốn đỉnh đi lên, trừ phi là Diệp quốc cũng hủy diệt. 

Bất quá đến khi đó, đối phương nhất thống Nhân tộc lãnh địa Đông Bắc khu vực đại thế đã định, Hứa quốc chống cự không chống cự đều không ảnh hưởng đại cục. 

Hứa Hầu một đường mà đến, đội ngũ là càng ngày càng khổng lồ đứng lên, trước sau cùng mặt khác chư hầu quốc quân đội xác nhập, tất cả lớn nhỏ chư hầu thêm tại cùng một chỗ, Hứa Hầu bọn hắn quân đội, đã có hơn 10 vạn Đạo binh. 

Tam hầu ngũ bá này là này chi đội ngũ thủ lĩnh, bọn hắn tại lựa chọn cùng một chỗ đi đến, cũng là kết bạn đồng hành, không cho địch nhân phân tán kích phá cơ hội, đồng thời cũng là bù đắp nhau, thầm bên trong thành lập tiểu vòng tròn, trực tiếp bắt đầu kết minh. 

Bên ngoài thảo luận là như thế nào chiến thắng địch nhân, tán thưởng thiên sử vô địch, thầm bên trong là như thế nào cướp đoạt chỗ tốt, lẫn nhau liên thủ gạt bỏ mặt khác chư hầu, hoặc là đại bại phía sau, như thế nào bắt đầu đào tẩu, thậm chí là nên nhượng cái nào chư hầu đương pháo hôi vì tiên phong, hảo vì bọn hắn giảm bớt hi sinh các loại các loại các loại. 

Này toàn bộ đều là học vấn, cũng là quan hệ đến bọn hắn chư hầu quốc tồn vong đại sự, cho nên liền có thể trông thấy kỳ cảnh, bọn hắn năm lần bảy lượt thành lập yến hội, hôm nay ta thỉnh ngươi, ngày mai ngươi thỉnh ta, tới tới lui lui chính là ngày ngày đều tại ăn ăn uống uống, thậm chí là bọn hắn này tam hầu ngũ bá bên trong, cũng không phải hoà thuận, cùng một giuộc, đại vòng tròn phía dưới có tiểu vòng tròn, tiểu vòng tròn phía dưới còn có tiểu vòng tròn. 

Trình diễn kinh điển một màn, cũng chính là tám cá nhân, xuất hiện hơn mười cái nói chuyện phiếm quần, nếu không phải hoàn cảnh hạn chế, không hảo lén lút giao lưu, sợ là số lượng hội phiên lên gấp mấy lần. 

Nhân tâm không tề, hoàn toàn đã hiển lộ rõ ràng ra tới. 

Hứa Hầu xem thật sự rõ ràng, thực là một đám ô hợp chi chúng, này muốn chiến thắng, Đậu Trường Sinh thật là thần nhân vậy. 

Hứa Hầu cảm thán một phen phía sau, trực tiếp ứng Lư Hầu mời, tham gia Lư Hầu yến hội, lý là cái này lý, biết rõ làm như vậy bất lợi với đại cục, lộng không hảo liền sẽ đại bại thua thiệt, nhưng cam tâm nhượng ra bản thân lợi ích, đó là tuyệt đối không có khả năng. 

Liền tính ngày mai tận thế, như vậy hôm nay nên có lợi ích cũng muốn tranh giành, cũng muốn đấu. 

Bằng không thì nhượng Hứa quốc binh lính làm tiên phong, trực tiếp đi công thành nhổ trại? 

Này không có khả năng? 

Công thành thảm thiết nhất, cùng dạng đều là người, bằng cái gì hi sinh ta Hứa quốc nhi lang? 

Đại cục? 

Đó là Đậu Trường Sinh cân nhắc vấn đề. 

Hứa Hầu bọn hắn này tam hầu ngũ bá là sau cùng đến, đương bọn hắn hơn 10 vạn Đạo binh hội tụ phía sau, liên quân hội tụ binh lực đã vượt qua 50 vạn Đạo binh, cả doanh mấy trăm dặm. Nhất nhãn nhìn lại căn bản nhìn không thấy phần cuối. 

Sát khí cùng sát khí phóng lên trời, thiên địa một phiến tối tăm mờ mịt, cả sáng chói dương quang đều đã bị che đậy, túc sát chi khí phía dưới nhượng mỗi một danh tới người, đều hội cảm giác đến tự thân nhỏ bé. 

Hứa Hầu cảm thụ trong thiên địa áp lực, một cổ hít thở không thông cảm giác truyền tới, nhìn xem tiền phương quân doanh sát khí cuồn cuộn mà khởi, sát khí không ngừng tràn ngập tứ phương, trong lòng áp lực đồng thời, nhưng cũng là có một cổ hỏa nhiệt. 

Này là một cổ cường hoành lực lượng, không muốn nói cái gì lực lượng đông đảo hùng mạnh, liền tính là một toà sơn nhạc tại này, cũng có thể một ngày bên trong san thành bình địa, này là một cổ cường đại đến đủ để hoành quét thiên ngoại thiên lực lượng. 

Toàn bộ thu phục quy phụ chính mình, như cánh tay sử chỉ phía sau, thiên ngoại thiên không có bất luận cái gì lực lượng có thể ngăn cản chính mình. 

Đáng tiếc. 

Bọn hắn chỉ là đám ô hợp. 

Hứa Hầu trong lòng than thở một hơi, tưởng đến chính mình tam hầu ngũ bá, mới tám cá nhân liền như thế, liên quân toàn bộ hội tụ tại cùng một chỗ, là muốn vượt qua hơn 20 cái chư hầu. 

Vốn là gần như hai mươi chư hầu, nhưng Đậu Trường Sinh lại mời một ít, triệt để đem Đông Bắc khu vực một mẽ hốt gọn, cả cái kia thực hành cô lập chính sách, đối ngoại giới không có hứng thú đều cấp thỉnh động. 

Hứa Hầu mới đi mấy bước, liền trông thấy nhất danh người quen, dĩ nhiên là Phùng Hầu. 

Đối phương vội vã đi ra, Hứa Hầu không khỏi tiến lên hai bước, cao giọng gọi lại đối phương, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Phùng Hầu đi nơi nào? " 

Phùng Hầu đơn giản trả lời một câu: " Trở về điều binh. " 

Còn điều binh? 

Hứa Hầu hiện ra nghi hoặc, muốn biết rõ Phùng quốc cùng Hứa quốc không sai biệt lắm, nhiều nhất cường nhất tuyến, đối phương cũng mang theo 3 vạn trái phải Đạo binh, này đều là nghe ngóng tới tin tức, còn có cùng Lư Hầu bọn hắn ăn ăn uống uống nghe nội tình, trước sau nghiệm chứng tuyệt đối sẽ không có sai. 

Hứa Hầu không khỏi chần chờ một chút, truyền âm diễn giải: " 3 vạn Đạo binh đã là cực hạn. " 

" Không thể lại nhiều. " 

" Lại nhiều Phùng quốc thừa nhận không nổi. " 

Phùng Hầu sáng lạn cười cười, vỗ Hứa Hầu bả vai diễn giải: " Vào đi thôi, một hồi ngươi liền sẽ cùng ta một dạng. " 

Phùng Hầu thâm ý sâu sắc nhìn nhất nhãn Hứa Hầu, ý vị thâm trường diễn giải: 
" Hơn 3 vạn ư? 6 vạn đều không nhiều. " 

" Trong quốc còn có 5 vạn Đạo binh, ta sẽ toàn bộ đều mang tới. " 

Lập tức có người tiếp lên diễn giải: " Không sai. " 

" Trong quốc nhất danh Đạo binh cũng không thể lưu lại, toàn bộ đều muốn mang tới, lương thảo cũng muốn tự chuẩn bị. " 

" Cái gì tự chuẩn bị. " 

" Các ngươi lương thảo ta toàn bộ cung ứng, ta liền tính là đập nồi bán sắt, cũng muốn toàn lực duy trì thiên sử. " 

" Nhất định muốn tan hết gia tài, không lưu lại đường sống. " 

Phùng Hầu sững sờ phía sau, hồi qua vị tới lớn tiếng diễn giải: " Phải vay tiền, duy trì thiên sử cơ hội liền này một lần. " 

" Hứa Hầu ngươi ta chính là thế giao, song phương trên trăm năm giao tình, có thể hay không mượn lên một bút tiền tài, ta có thể phụ tiền lãi, cầm Phùng quốc thế chấp. " 

Hứa Hầu bối rối, vừa mới đi tới Lư Hầu cũng nghe thấy, nhưng cũng là cùng Hứa Hầu một dạng, cũng trực tiếp mộng vòng, nhìn xem trước mặt Phùng Hầu các loại mấy vị chư hầu, lắng nghe bọn hắn cao giọng la lên. 

Song phương nhìn lẫn nhau nhất nhãn, lại nhìn hướng Phùng Hầu bọn hắn. 

Chẳng lẻ bọn hắn đã điên? 

Bằng không thì làm sao sẽ nói ra dạng này điên ngôn điên ngữ tới, muốn biết rõ bọn hắn cùng Đậu Trường Sinh vô thân vô cố, có thể duy trì này một tràng đại chiến, cũng là vì triều đình nguyên nhân, cộng thêm Đậu Trường Sinh đầy đủ hung ác, như Diệp quốc dạng này đại quốc, nói phá vỡ liền phá vỡ. 

Muốn chỉ là hung ác, tự nhiên chấn nhiếp không được bọn hắn, chỉ là Đậu Trường Sinh chính mình lời nói, như vậy bọn hắn sớm liền liên thủ vây giết Đậu Trường Sinh, muốn dạy Đậu Trường Sinh như thế nào làm người, nhưng Đậu Trường Sinh sau lưng có triều đình a. 

Có bối cảnh, có có thực lực, còn đủ hung ác, bọn hắn tự nhiên là không dám trêu chọc. 

Cho nên bây giờ là ngoan ngoãn nghe lời, nhưng khẳng định là có chỗ bảo lưu, làm sao sẽ một câu lời nói suông liền trả giá hết thảy. 

Này chính là tổ tông cơ nghiệp, tổ tiên một đao một thương huyết chiến đạt được, bọn hắn nếu là làm như vậy, không phụ lòng tổ tông ư? 

Muốn chỉ là Phùng Hầu dạng này nói, bọn hắn còn có thể cho rằng Phùng Hầu đối triều đình trung thành tận tâm, hoàn toàn không để ý nhà mình cơ nghiệp, loại này một lòng vì công người ít, nhưng cũng không phải là không có, nhưng như vậy nhiều chư hầu đều một dạng. 

Cái kia liền không phải cái gì một lòng vì công, bọn hắn không phải điên, chính là bị Đậu Trường Sinh tẩy não, bằng không làm sao sẽ làm ra dạng này vi phạm tự thân lợi ích sự tình tới. 

Hứa Hầu sợ hãi, không dám nhìn hướng tiền phương quân doanh, nơi đó đã thành vì ma quỷ, Hứa Hầu sợ chính mình đi vào phía sau, chính mình cũng bị tẩy não, ra tới phía sau đối thiên sử cuồng nhiệt đứng lên, vì này có thể hi sinh hết thảy, đem Hứa quốc cho hai tay hiến ra đi. 

Hứa Hầu sợ, Lư Hầu cũng sợ. 

Thật sự là Phùng Hầu bọn hắn quá cuồng nhiệt, ngữ khí cung quá nóng bỏng, bắt đầu còn hảo, đằng sau đã không phải mất hết gia tài, hiến ra tổ tông cơ nghiệp, là thà rằng mượn tiền đảo thiếu nợ, cái kia cũng là tại chỗ không tiếc, hơn nữa đã bắt đầu hướng bọn hắn hai vị vay tiền. 

Sợ, là thật sợ. 

Hứa Hầu lại cùng Lư Hầu nhìn nhau, nhưng là tính toán cùng một chỗ rời đi, Đạo binh có thể giao ra ngoài, nhưng bọn hắn người nhất định phải rời xa, trước quan vọng một hồi lại nói. 

Trần thần bộ từ doanh nội đi ra, nhìn xem Hứa Hầu cùng Lư Hầu bọn hắn diễn giải: " Không muốn phản ứng bọn hắn, nhanh chóng tiến tới a, các ngươi là sau cùng một nhóm, đại nhân đang tại chờ các ngươi đâu. " 

Hứa Hầu càng sợ. 

Ấp úng diễn giải: " Không đi. " 

" Có được hay không, "
Kết chương.