Chương 2759: Luôn biệt ly
 
 	Đêm lạnh như nước, vật chảy óng ánh, tại dưới ánh trăng, giường lớn chớp động lên trăng lưỡi liềm bình thường quang mang, vô thượng đế giường, tràn ngập khí tức thần thánh.
 
 	Tại trên mặt giường lớn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ôm lấy Liễu Sơ Tình eo thon, Liễu Sơ Tình gối lên Lý Thất Dạ trên bờ vai, ngủ rất say ngọt, thỉnh thoảng, lông mi nhảy lên một chút, khóe miệng gian nhộn nhạo mỉm cười ngọt ngào ý, tựa hồ là có cái gì mộng đẹp.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Liễu Sơ Tình lúc này mới chậm rãi mở ra tú mục, theo trong đêm tỉnh lại, tại khóe miệng gian vui vẻ, là như vậy thỏa mãn, là như vậy ngọt ngào.
 
 	Mở mắt ra, liền có thể chứng kiến người trong lòng của mình, trong lúc chưa phát giác thẹn thùng nhuộm hồng cả nàng vậy đáng yêu lại xinh đẹp đôi má, bất luận thời điểm nào, nàng đều là xinh đẹp như vậy, khiến người trăm nếm không ngại.
 
 	Đương Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng nâng nhắc đến trán, chỉ thấy Lý Thất Dạ đã mở ra hai mắt, hai mắt của hắn ở trong màn đêm giống như sao trên trời, tựa hồ bất luận thời điểm nào, hắn một đôi mắt đều là mở ra, tựa như là thế giới chúa tể, thời thời khắc khắc đều dò xét cái thế giới này, tựa hồ chưa bao giờ biết rõ mệt mỏi đồng dạng.
 
 	Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà gối lên Lý Thất Dạ bả vai, như xanh miết ngón tay ngọc ở trên lồng ngực của hắn nhẹ nhàng phất qua, nhẹ nhàng mà vuốt ve cái kia kiên cố bả vai.
 
 	Lý Thất Dạ không lên tiếng, hai mắt của hắn như vì sao, tựa hồ tại dò xét thiên địa này, thâm thúy không gì sánh được, khiến người không thể phỏng đoán.
 
 	"Ngươi phải đi rồi." Qua rồi hồi lâu sau, Liễu Sơ Tình lúc này mới nhẹ nhàng mà nói ra, thanh âm của nàng là nhu hòa như vậy, là như vậy hiền lành.
 
 	"Đúng vậy, nên lên đường rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, thần thái tự nhiên.
 
 	Liễu Sơ Tình không có thở dài, mặc dù là trong nội tâm có tất cả không bỏ. Trong nội tâm nàng cũng biết, một ngày này cuối cùng sẽ tới, chẳng qua là chậm với sớm mà thôi.
 
 	Liễu Sơ Tình trong nội tâm vô cùng rõ ràng, nam nhân của mình chính là chân trời chân long, coi như là Cửu Bí đạo thống dạng này một cái khổng lồ đạo thống, cũng giống vậy lưu không được hắn, đối với hắn mà nói, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, tựu là toàn bộ Đế Thống giới cũng không quá đáng là thiển ao mà thôi.
 
 	"Đáng tiếc, ta không thể tùy ngươi mà đi." Liễu Sơ Tình không khỏi ôm lấy hắn eo hổ, đôi má không khỏi chặt chẽ dán cái kia kiên cố mạnh mẽ lồng ngực, hưởng thụ lấy cái này ngắn ngủi vuốt ve an ủi.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn trải qua vô số biệt ly, trải qua vô số sinh tử cách biệt, mỗi một lần biệt ly, tư vị đều không nhất định dễ chịu.
 
 	"Ta vì ngươi cầu nguyện." Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trong nội tâm nàng minh bạch, nam nhân của mình, sẽ bay lên tại cửu thiên chi thượng, hắn hành trình là vô hạn xa xôi, nàng không thể đi cùng, nàng cũng không muốn trở thành tự mình nam nhân vướng víu.
 
 	Tại chính mình nam nhân bay lên cửu thiên thời điểm, nàng vì sẽ tự mình nam nhân cầu nguyện, vì mình nam nhân thủ hộ lấy phiến thiên địa này , chờ đợi lấy hắn trở về.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve nàng cái kia kiều nộn bóng loáng làn da, không nói gì, cuối cùng hết thảy cũng chỉ là hóa thành nhẹ nhàng thở dài một tiếng mà thôi.
 
 	"Chỉ hận ta không có tung thiên chi tư, không thể làm bạn ngươi trái phải, chinh chiến tiền đồ." Cuối cùng, Liễu Sơ Tình chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, lại có chút không bỏ, nhưng là nàng cuối cùng vẫn lựa chọn thủ vững.
 
 	Tuy nhiên nàng không thể theo sau tự mình nam nhân chinh chiến tiền đồ, nhưng là nàng có thể lưu lại Cửu Bí đạo thống, thủ hộ lấy một phương này thế giới, làm một ít tự mình đủ khả năng sự tình.
 
 	Dù sao, nàng hết cả một đời, đạo hạnh cũng xa xa không cách nào theo sau tự mình nam nhân nhịp chân, đều không có cái năng lực kia cùng mình nam nhân xuất nhập sinh tử, cho nên nàng không muốn theo sau mà đi, để miễn cho trở thành tự mình nam nhân vướng víu.
 
 	"Mỗi một người, đều có sứ mạng của mình." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Có một ít sự tình, nhất định nếu không có cách nào cải biến đấy, nếu như cải biến, cái kia hết thảy đều hoàn toàn thay đổi rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Có ít người, nhất định nếu muốn giết chóc thiên hạ, đồ sát bát phương con đường, có ít người, nhất định lấy muốn xem canh gác thiên địa, che chở một phương, cái này là từng cái sứ mạng, nếu như cải biến, hết thảy đều tùy theo thay đổi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, cúi đầu, nhìn trước mắt người, nhìn nàng kia thanh tịnh hai mắt, nói ra: "Nếu như ngươi đã trở thành như vậy có thể chinh chiến tiền đồ, huyết lục cửu thiên thập địa người, trở thành có thể vì ta xông pha chiến đấu người, vậy ngươi liền không còn là tự mình, không còn là cái kia dễ thương lại trong lòng còn có thiện niệm Liễu Sơ Tình rồi." ? Liễu Sơ Tình lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ mà nói, qua rồi một hồi lâu, nàng khẽ gật đầu một cái, thấp giọng thì thầm, nói ra: "Đúng vậy, mỗi một người đều có được sứ mạng của mình."
 
 	"Cho nên, ngươi cái này cái này đạo thống chủ mẫu, chí cao vô thượng tồn tại, phiến thiên địa này quy về ngươi canh gác, phiến thiên địa này cần phúc của ngươi trạch, cho nên ngươi chính là ngươi, mà không phải người khác. Ta cũng không hy vọng ngươi biến thành một người khác, mỗi một người đều có hắn thật quý, ngươi càng phải như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Liễu Sơ Tình trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà gật trán, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta biết rồi, ta sẽ nhìn xem phiến thiên địa này đấy, cùng đợi ngươi trở về." ? Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, thế gian biến ảo, tương lai vô lượng, hết thảy đều nói còn quá sớm.
 
 	Lý Thất Dạ đem Cửu Tiên thằng giao cho Liễu Sơ Tình, từ từ nói: "Ngươi tu luyện có Cửu Bí , lúc tay ngươi cầm chi này Cửu Tiên thằng, vậy ngươi tiện tay nắm toàn bộ Cửu Bí đạo thống, hết thảy đều tại ngươi chưởng ngự phía dưới, đây là không người có thể rung chuyển."
 
 	Tuy nhiên hắn có thể xác định Liễu Sơ Tình tại Cửu Bí đạo thống vô thượng địa vị, nhưng, Lý Thất Dạ vẫn là đem Cửu Tiên thằng giao cho Liễu Sơ Tình, nhường nàng tại Cửu Bí đạo thống càng là có được lấy độc nhất vô nhị địa vị, nhường nàng nắm giữ lấy Cửu Bí đạo thống mạnh nhất lớn nhất nội tình.
 
 	"Ta sẽ hảo hảo thiện dùng đấy." Liễu Sơ Tình thu nhập Cửu Tiên thằng, nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Tại đây chính là phúc lợi, ta vì ngươi canh chừng, thẳng đến ngươi trở về. Nếu là vạn thế về sau, ta y nguyên mai táng tại đây Quát Thương sơn trên, nếu ngươi trở về, tại ta trước mộ phần nói mấy câu, ta cũng tâm an ủi."
 
 	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà ôm lấy Liễu Sơ Tình, nói ra: "Nói không những này vô nghĩa làm gì, đại thế phía dưới, cuối cùng rồi sẽ trở về."
 
 	Liễu Sơ Tình cũng không khỏi ôm thật chặt tự mình nam nhân eo hổ, bất luận tương lai bao lâu, nàng đều sẽ chờ đợi hắn trở về, quản chi vạn thế về sau, nàng đều sẽ canh chừng phiến thiên địa này, mãi cho đến hắn trở về mới thôi.
 
 	Tại ngày thứ hai, Lý Thất Dạ đặc biệt gọi đến Bệnh quân bọn hắn năm người, hắn ngồi trên hoàng vị phía trên, ánh mắt quét qua.
 
 	Hôm nay hôm nay, coi như là Bệnh quân bọn hắn cường giả như vậy, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng giống vậy là hoanh nằm đầy đất, trong lòng bọn hắn minh bạch, tại chính mình mặt chủ nhân trước, bọn hắn điểm ấy chút sức mọn căn bản là không tính là cái gì, thậm chí cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	"Ta đem lên đường, tương lai thiên hạ, do Sơ Tình chưởng quản." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Công tử thỉnh tâm, chúng ta thề sống chết bảo hộ nương nương, toàn lực phụ tá, quản chi can đảm bôi địa." Độc Phượng Thần Cơ, Cuồng Ngưu bọn hắn hoanh nằm đầy đất, đạp đất thề.
 
 	Bất luận là đối với Lý Thất Dạ, hay là đối với tại phát Liễu Sơ Tình, bọn họ đều là trung thành tận tâm,
 
 	"Rất tốt, tương lai phiến thiên địa này, liền do các ngươi phụ tá." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói.
 
 	Hắn nói ra tức pháp, vô thượng quyền uy, hơn nữa nhất pháp ngang vạn cổ, một lời phía dưới, có thể đặt vô thượng cơ nghiệp, hắn nói là làm ngay, một lời phía dưới, liền trấn định càn khôn.
 
 	"Chúng ta thề sống chết phụ tá." Bệnh quân năm người hoanh nằm đầy đất, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ không chỉ là đem bọn họ theo Hồng Hoang thiên lao trong cứu ra, càng là chỉ điểm bọn hắn đạo hạnh, để bọn hắn cả đời được ích lợi vô cùng, đối với bọn hắn mà nói, quản chi là can đảm bôi, bọn hắn cũng giống vậy là sẽ không tiếc.
 
 	"Công tử an tâm lên đường, chỉ cần chúng ta mạng già vẫn còn, nương nương liền vạn tuế không lo, thiên hạ phải thái bình." Bệnh quân thề, hắn lời nói nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ.
 
 	Tại trong năm người bọn họ, Bệnh quân cường đại nhất, Cuồng Ngưu bọn hắn cũng là theo Bệnh quân như thiên lôi sai đâu đánh đó, có thể nói Bệnh quân mỗi một câu lời thề đều là đóng ở trên mặt đất, vô cùng kiên định.
 
 	"Tốt, nơi đây sự tình, liền giao phụ cho các ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu.
 
 	Tại đi vào rừng thời điểm, Lý Thất Dạ còn đặc biệt triệu kiến Binh Trì Hàm Ngọc cùng Tần Kiếm Dao.
 
 	Tần Kiếm Dao cùng Binh Trì Hàm Ngọc hôm nay đã là nắm giữ từng người thế gia truyền thừa quyền hành.
 
 	"Tương lai các ngươi cũng chắc chắn rực rỡ hào quang." Lý Thất Dạ nhìn qua Tần Kiếm Dao cùng Binh Trì Hàm Ngọc, từ từ nói: "Cửu Bí đạo thống tương lai, tất sẽ rơi vào trên vai của các ngươi, trong tương lai, các ngươi tất sẽ nhường Cửu Bí đạo thống càng là hưng thịnh."
 
 	"Chúng ta không cô phụ công tử niềm hi vọng." Tần Kiếm Dao cùng Binh Trì Hàm Ngọc cung kính nói ra.
 
 	"Sơ Tình chưởng thiên phía dưới, mà các ngươi, tương lai chính là cái này đạo thống trụ cột." Lý Thất Dạ nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc cùng Tần Kiếm Dao.
 
 	"Chúng ta Tĩnh Liên quan phải nhiều thế hệ hiệu trung với nương nương, vi nương nương xông pha khói lửa." Tần Kiếm Dao cung kính nói ra.
 
 	Hôm nay xu thế, cũng là nàng có khả năng tưởng tượng, nàng cũng trong nội tâm biết rõ, Lý Thất Dạ dạng này tài cao ngất trời, một cái Cửu Bí đạo thống cuối cùng là không cách nào giữ hắn lại, của hắn tầm mắt độ cao, xa xa không phải bọn hắn dạng này phàm phu muốn tử có thể sánh được.
 
 	"Binh Trì thế gia, nhiều thế hệ thuần phục." Binh Trì Hàm Ngọc càng là không cần nói nhiều, nàng càng là quỳ sát đầy đất, đối với Lý Thất Dạ là triệt để thần phục.
 
 	"Rất tốt, đi thôi, chỉ cần các ngươi tề tâm hợp lực, tương lai tất sẽ rực rỡ hào quang, tất sẽ tại lưu lại nồng đậm một bút." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Tần Kiếm Dao đứng lên, đối với Lý Thất Dạ lại bái, nhìn trước mắt cái này tuyệt thế vô song nam nhân, nàng không khỏi buồn vô cớ thở dài, nói ra: "Tạm biệt, công tử." Như thế tuyệt thế vô song nam nhân, chỉ sợ cũng không còn cách nào gặp nhau.
 
 	"Sẽ gặp lại đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tần Kiếm Dao đi rồi về sau, Binh Trì Hàm Ngọc đứng lên, muốn đi gấp mà không thể, trong lúc chưa phát giác, ánh mắt của nàng đều ẩm ướt.
 
 	Trong lòng, nàng đã đối với người nam nhân này triệt để thần phục , lúc một người đàn ông như vậy muốn đi xa thời điểm, nàng trong lòng có ngàn vạn không bỏ.
 
 	"Ta, ta, chúng ta còn có thể lại tương kiến sao?" Cuối cùng Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi nhìn qua người nam nhân trước mắt này, trong nội tâm có thiên ngôn vạn ngữ.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, cười cười, nói ra: "Hữu duyên, tổng hội tương kiến, phiến thiên địa này, cuối cùng đáng giá ta nhớ lại."
Kết chương.