Chương 4:: Đầu độc
 
 	"Ngươi làm sao sẽ bị phóng thích, đưa ra ngươi ra tù chứng minh."
 
 	Mustang thượng tá che ở Tô Hiểu trước người, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Ta bị phóng thích thật kỳ quái sao, mà là ngươi không có chỉ huy ta quyền lực, đừng quên ngươi ta là cùng cấp."
 
 	Tô Hiểu mang theo Isaac trước thi thể được, trên đầu treo một cọng cỏ Bố Bố gâu theo sau lưng.
 
 	Phổ thông State Alchemist là thiếu tá cấp, mà tham dự quá 'Trận tiệu diệt Ishval' State Alchemist, thấp nhất cũng là thượng tá cấp, bất quá loại này luyện kim thuật sư rất ít.
 
 	Đã tham gia 'Trận tiệu diệt Ishval' luyện kim thuật sư phần lớn đều bị đày đi đến xa xôi khu vực, hoặc lấy các loại lý do đưa vào ngục giam.
 
 	Giống Roy · Mustang loại này ở Central City nhậm chức luyện kim thuật sư cực nhỏ, tìm khắp toàn bộ quốc gia, chỉ có thể Roy · Mustang như vậy.
 
 	Loại này dị dạng tình huống những người khác đều có thể nhìn ra, huống chi là Roy · Mustang bản thân, sở dĩ vị này thượng tá đã đang chuẩn bị mưu phản.
 
 	Roy · Mustang mặc dù bị lưu tại Central City, là bởi vì The Little One Inside the Flask coi trọng bên trong thiên phú của hắn.
 
 	Này nhưng không phải là chuyện tốt, The Little One Inside the Flask mục đích cuối cùng là đem toàn bộ quốc gia người đều luyện thành Hòn Đá Triết Gia, bây giờ quân đội cao tầng đều là chủng loại người tí hon chó săn.
 
 	Xác thực nói, Amestris quốc chính là The Little One Inside the Flask chỗ thành lập, bản này là một cái tiểu quốc, là The Little One Inside the Flask đưa nó phát triển trạng thái.
 
 	Phải đem toàn bộ quốc gia người đều luyện thành Hòn Đá Triết Gia cũng không đơn giản, đặc biệt là tất cả những thứ này còn có bí mật tiến hành.
 
 	Đầu tiên muốn bố trí sổ lồng tráo toàn bộ quốc gia luyện kim trận, ở luyện kim trận bố trí sau khi thành công, luyện kim trận năm cái góc cần các tế hiến một người.
 
 	Năm người này không thể tùy tiện lựa chọn, đầu tiên năm người này cần là mạnh mẽ luyện kim thuật sư, thứ yếu là này năm tên luyện kim thuật sư tiến hành Human Transmutation, tiến hành Human Transmutation cũng là đại biểu gặp qua Chân Lý Chi Môn.
 
 	Này năm cái tế phẩm, The Little One Inside the Flask xưng bọn họ xưng là Human Sacrifice, này năm cái tế phẩm phân biệt là:
 
 	Edward · Elric (nhân vật chính)
 
 	Alphonse · Elric (nhân vật chính đệ đệ)
 
 	Roy · Mustang (người được đề cử trụ)
 
 	Izumi · Curtis (nhân vật chính sư phụ, nữ)
 
 	Van Hohenheim (nhân vật chính phụ thân)
 
 	Không thể không nói, nhân vật chính Edward · Elric có chút khổ bức, bản thân là Human Sacrifice không nói, đệ đệ hắn, phụ thân, sư phụ, đều bị The Little One Inside the Flask chọn làm Human Sacrifice.
 
 	Bây giờ Roy · Mustang thượng tá là dự bị Human Sacrifice, cho nên mới bị lưu tại Central City.
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ mục tiêu là The Little One Inside the Flask, thần chi lực (ngụy) ngay ở đối phương trong cơ thể, bất quá The Little One Inside the Flask thực lực rất mạnh, ở Amestris quốc, The Little One Inside the Flask năng lực hầu như khó giải.
 
 	Trong nguyên tác, The Little One Inside the Flask là bị mọi người vây công sau bị thua, Tô Hiểu rõ ràng điểm ấy, sở dĩ vây công người tí hon nhân vật trong vở kịch hắn sẽ không động.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn phải suy yếu The Little One Inside the Flask thế lực.
 
 	The Little One Inside the Flask dưới trướng thế lực tổng cộng có hai nhóm, một nhóm là nó chế tạo sáu tên người nhân tạo, vốn là bảy người, có thể trong đó tham lam đã phản bội, bởi vì tương tính nguyên nhân, tham lam không thể trung thành với bất luận người nào.
 
 	Nhóm thứ hai là quân đội cao tầng, quân đội cao tầng là được vĩnh sinh, đã hợp tác với The Little One Inside the Flask, trở thành nó chó săn.
 
 	Tô Hiểu hàng đầu mục tiêu là sáu tên người nhân tạo, những kia quân đội chó săn rất dễ giải quyết, tạm thời không cần đánh rắn động cỏ.
 
 	Muốn giải quyết những người nhân tạo này, cần trước tiên lẫn vào đối phương trong trận doanh, chỉ có thành công lẻn vào, nó mới có cơ hội tìm tới người nhân tạo rơi xuống, bằng không chính là mò kim đáy biển.
 
 	Bất quá tạm thời còn không cần lẻn vào kẻ địch nội bộ, có hai tên người nhân tạo rơi xuống hắn rõ ràng.
 
 	"Trước tiên giải quyết hai cái kia, trong đó một cái rất dễ giải quyết, một cái khác có chút phiền phức."
 
 	Tô Hiểu mang theo một bộ thi thể đi ở trên đường phố, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Hắn muốn đối phó hai tên người nhân tạo không tính quá mạnh, bất quá một người trong đó năng lực có chút phiền phức, nếu như bị cái kia năng lực trúng mục tiêu, liền là không chết cũng muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Lấy ra một tờ địa đồ, Tô Hiểu căn cứ địa tranh phương vị, lượn lượn vòng vòng đi tới một chỗ phòng nghiên cứu trước.
 
 	Chỗ này phòng nghiên cứu trên danh nghĩa đã bỏ đi, có thể cửa lại trấn giữ một tên thị vệ.
 
 	Tô Hiểu hướng phòng nghiên cứu cửa chính đi đến, thị vệ đem Tô Hiểu ngăn cản.
 
 	"Ám hiệu."
 
 	"3T4M, cá, kẹo, vôi."
 
 	Nghe được này kỳ quái ám hiệu, thị vệ gật gật đầu, hắn không rõ ràng phía sau phòng nghiên cứu bên trong có cái gì, hắn chỉ cần cho đi nói ra ám hiệu người.
 
 	Đi vào phòng nghiên cứu đình viện, phía trước xuất hiện mấy đống liền nhau cao ốc, cao ốc đã bỏ đi, một ít cửa sổ phá nát cũng không có người sửa chữa.
 
 	Đi vào trung gian một đống cao ốc, Tô Hiểu thẳng đến phòng dưới đất.
 
 	Cả tòa phòng nghiên cứu phòng dưới đất bị mở ra, hình thành một mảnh đại quảng trường, trung tâm quảng trường nơi có một mảnh đất trống, trên đất trống là một chỗ hình tròn luyện kim trận, luyện kim trận vị trí trung tâm đứng thẳng một cái thấp bé cọc gỗ, trên cọc gỗ đồng dạng chạm trổ luyện kim trận.
 
 	Hướng đi luyện kim trận, Tô Hiểu trên mặt đất nhìn thấy từng bãi từng bãi vết máu màu đen, những này vết máu đã tồn tại rất lâu, từ lâu phơi khô.
 
 	"Rất đúng giờ sao, không bị người theo dõi."
 
 	Envy theo một cái trụ đá sau đi ra, đi tới Tô Hiểu cách đó không xa, ngồi ở luyện kim trong trận tâm trên cọc gỗ.
 
 	"Nghiệm thu."
 
 	Tô Hiểu đem Isaac thi thể ném hướng Envy, Envy đá đá thi thể, phát hiện thi thể ngực bụng vết thương sau, cau mày.
 
 	"Đây là. . . Vết đao?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Ngươi trảm?"
 
 	"Không, ta gặp được hắn lúc, ngực hắn liền có chỗ này thương, hẳn là một tên thiếu niên trảm."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không thừa nhận đây là hắn trảm, hắn giết Isaac lúc cảm giác quá chu vi, không có những người khác.
 
 	"Thiếu niên?"
 
 	"Một cái thiếu niên tóc vàng, mười mấy tuổi khoảng chừng, thân cao khoảng 1 mét sáu mươi, tay phải là máy móc tay chân giả."
 
 	"Hóa ra là như vậy, tên kia à."
 
 	Envy xem kỹ Tô Hiểu, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ngươi có hứng thú hoạch được vĩnh sinh sao?"
 
 	Envy mở miệng, trong lời nói có đầu độc ý vị.
 
 	"Vĩnh sinh? Giống như ngươi sinh mệnh hình thể?"
 
 	"Đúng, cũng không đúng."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Envy lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	"Trong dự liệu, vậy chúng ta thay cái giao dịch thẻ đánh bạc, ngươi có hứng thú được càng nhiều Hòn Đá Triết Gia à."
 
 	Tô Hiểu con mắt sáng ngời, trong mắt cố ý lộ ra khát vọng biểu hiện.
 
 	"Đương nhiên là có hứng thú."
 
 	"Rất tốt, vậy chúng ta không ngại hợp tác, giúp chúng ta làm việc, chúng ta giao cho ngươi Hòn Đá Triết Gia."
 
 	"Các ngươi?"
 
 	"Đúng, chúng ta, thế lực của chúng ta là ngươi không thể nào tưởng tượng được, xác thực nói, ngươi trước vẫn đang giúp chúng ta làm việc, chiến tranh cũng tốt, bài trừ dị kỷ cũng được."
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, đuôi cáo cuối cùng lộ ra đến rồi, Envy đem hắn thả ra ngục giam, khả năng chính là nghĩ kéo hắn nhập bọn.
 
 	"Ta muốn gặp King Bradley, hắn chính là thủ lĩnh của các ngươi đi."
 
 	"Ha ha ha, thấy hắn làm cái gì, nếu như ngươi đồng ý giúp chúng ta làm việc, sau này ngươi có thể nhìn thấy chúng ta chân chính thủ lĩnh, bây giờ còn chưa được."
 
 	Tô Hiểu giả vờ trầm ngâm hình, hình như tại cân nhắc hơn thiệt, Envy không lên tiếng, chờ đợi Tô Hiểu làm ra quyết định.
Kết chương.