Chương 482: Hư cảnh trên bàn chỉ còn lại ăn cơm thừa rượu cặn

	Không có thuật sư sẽ đối với nghịch lưu kim vũ tồn tại có bất kỳ chất vấn, tựa như Ash sẽ không truy vấn thế giới này vì sao lại tồn tại Thuật linh cùng kéo kéo mập —— bản này chính là thế giới quan cơ sở thiết lập, sống ở người ở bên trong chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

	Mà lại Hư cảnh vật ly kỳ cổ quái nhiều lắm, Tri Thức chi hải vĩnh viễn không tiêu tan sương trắng, nhất thuấn thiên lý vòng xoáy, cả ngày không trầm Đại Hải Trình. . . Mà Thời Gian đại lục bên trong ngay cả ảnh hưởng thời gian Lưu Kim hà đều có, so sánh với những này đặc thù cảnh quan, sẽ ngược dòng mưa liền lộ ra phi thường phổ thông.

	Sonia tháng này đến trừ huấn luyện, ban ngày ngay tại sâm quán hoa quán đọc qua liên quan tới Thời Gian đại lục trứ tác, trong đó nghiên cứu đuôi bảy màu, Lưu Kim hà, vận mệnh vấn đáp, tri thức sinh vật rất nhiều, thậm chí ngay cả nghiên cứu anh linh quân đoàn cũng có, nhưng cực ít có người tìm tòi nghiên cứu qua mưa hướng chảy.

	Tựa như không ai sẽ hiếu kì quả táo vì sao lại đến rơi xuống.

	Có lẽ có người nghiên cứu qua, nhưng bởi vì không có bất kỳ cái gì thành quả, sở dĩ cũng không còn ghi chép lại.

	Bởi vậy làm Ash nói như vậy, Sonia phản ứng đầu tiên chính là phủ định: "Làm sao có thể. . . Kia Bạch Ngưu đâu? Chẳng lẽ Bạch Ngưu cũng đổ đã tới sao?"

	"Ngược lại!" Ash mười phần khẳng định nói: "Chúng ta không phải tại Bạch Ngưu bên chân, mà là tại Bạch Ngưu trên bụng."

	"Quá hoang đường —— "

	"Nhưng xác thực không ai thấy qua Bạch Ngưu bụng a?" Deya bỗng nhiên nói: "Có mấy quyển thuật sư sổ tay chủ nhân đã từng thử qua bay lên tìm kiếm đuôi bảy màu, mặc dù bọn hắn trên không trung liền bị tri thức sinh vật đánh giết, nhưng bọn hắn bay lên ngẩng đầu đều chỉ trông thấy màu vàng bầu trời, cũng không có trông thấy Bạch Ngưu bụng."

	"Tại cổ tích vẽ bản bên trong, loại này trên dưới điên đảo quỷ kế cũng không hiếm thấy." Ma nữ cấp tốc tiếp nhận Ash suy đoán này: "Suy nghĩ kỹ một chút, Lưu Kim hà thật là Bạch Ngưu bốn chân lan tràn ra tới thời gian chi hà sao? Nhưng nếu như chúng ta thật sự tại Bạch Ngưu trên bụng, kia Lưu Kim hà kỳ thật cùng bốn chân không quan hệ, nó là cố định tại trên bụng, chỉ là cái bụng dọc theo Thời Gian đại lục di động, lại thêm bốn chân một mực tại di động, sở dĩ liền cho chúng ta tạo thành Lưu Kim hà cùng bốn chân khóa lại ảo giác."

	"Có ý tứ gì?" Sonia mở to hai mắt: "Chẳng lẽ Bạch Ngưu bản thể cùng Thời Gian đại lục trùng điệp cùng một chỗ? Nó không có thực thể sao?"

	"Kiếm Cơ." Ash cười nói: "Hoàng Kim Ngư có thực thể sao? Hoàng Kim Ngư thật là một con cá sao?"

	Sonia khẽ giật mình.

	"Bạch Ngưu đúng là trên Thời Gian đại lục đi, nhưng nó cũng không phải là thẳng đến đi, mà là dựng ngược lấy đi!" Ash càng nói mạch suy nghĩ càng rõ ràng: "Đến như Bạch Ngưu phía dưới. . . Chần, đối ờ, ta vì cái gì vẫn luôn không có chú ý tới! ?"

	Ash xổ một câu thô tục, hung hăng chùy mình một chút đầu: "Ta rõ ràng tận mắt qua Hoàng Kim Ngư, vì cái gì ta vẫn luôn không có liên tưởng? Kiếm Cơ, ngươi còn nhớ rõ Hoàng Kim Ngư bản thể là cái gì sao?"

	"Hoàng Kim Ngư bản thể là màu vàng biển, sở dĩ là Hoàng Kim Ngư, là bởi vì phản chiếu chúng ta hư cánh lông vũ, bỗng nhiên nhìn qua tựa như vảy cá, vạn dặm Kim Hải biến thành Hoàng Kim Ngư bụng ——" nói đến đây Sonia vậy kịp phản ứng: "Màu vàng biển! ?"

	"Người khác chưa có xem thì thôi, chúng ta rõ ràng tận mắt qua a!"

	Ash vịn cái trán nói: "Màu vàng biển, màu vàng mưa! Nghịch lưu kim vũ cuối cùng đều sẽ hội tụ đến hải dương màu vàng óng, cho nên chúng ta ngay phía trên chính là Hoàng Kim Ngư, chính là Tri Thức chi hải!"

	"Nếu như Tri Thức chi hải có người đi lên nhìn, nếu như tầm mắt của nàng có thể xuyên thấu sương trắng, Kim Hải, kim vũ, nàng kia liền có thể trông thấy chúng ta treo ngược trên Thời Gian đại lục. Thời Gian đại lục cùng Tri Thức chi hải cũng không phải là tách ra hai tầng lâu, mà là cùng một cái không gian trần nhà cùng sàn nhà, chỉ là trung gian cách một đầu Hoàng Kim Ngư, sau đó Bạch Ngưu giẫm lên Hoàng Kim Ngư, tại Thời Gian đại lục dựng ngược tiến lên!"

	"Ta nhớ ra rồi." Sonia lẩm bẩm nói: "Chúng ta xuyên qua Hoàng Kim Ngư thời điểm, thể cảm cũng không phải là 'Từ dưới đi lên xuất hiện', mà là 'Từ trên hướng xuống rơi xuống' . . . Nhưng ta khi đó quá hưng phấn, căn bản không có chú ý tới."

	"Chúng ta không có chú ý tới nhiều lắm." Ash lẩm bẩm nói: "Có rất nhiều phục bút kỳ thật một mực bày ở trước mặt chúng ta, ví dụ như ngược dòng mưa, ví dụ như Hoàng Kim Ngư, ví dụ như. . . Nhưng Thời Gian đại lục có quá nhiều mới lạ dụ hoặc liên lụy lực chú ý của chúng ta,

	Anh linh quân đoàn, truyền kỳ nhà bảo tàng, kỳ tích công viên vui chơi, Bạch Ngưu bốn chân, chúng ta càng vui chú ý những này khó gặp kỳ quan, ngược lại sẽ coi nhẹ một mực xuất hiện ở trước mặt chúng ta thần tích."

	"Đã như vậy." Deya nói: "Kia cái gọi là đuôi bảy màu, không phải ở phía trên, mà là tại phía dưới?"

	"Lưu Kim hà."

	Ash gật đầu nói: "Thời Gian đại lục duy nhất hướng phía dưới thông đạo, chính là Lưu Kim hà."

	Kiếm Cơ cùng ma nữ nghĩ lại, thật vẫn vô pháp phản bác. Mà lại Lưu Kim hà hoàn phù hợp Ash trước đó nói cái kia đặc tính: Khắp nơi có thể thấy được, không có địa lý vị trí ngưỡng cửa, liền xem như bình thường thuật sư chỉ cần nhắm ngay một cái phương hướng đi thẳng, rất nhanh liền có thể tìm tới một đầu hoang dại Lưu Kim hà.

	Nhưng chưa hề có người ý đồ thăm dò Lưu Kim hà.

	Không chỉ là bởi vì sợ chết, càng bởi vì sợ lão.

	Sinh lão bệnh tử tự có đại khủng bố, nhưng phổ thông thuật sư cơ bản đều thoát ly 'Sinh', 'Lão', 'Bệnh', duy nhất không thể thoát khỏi đúng là tử vong. Mà Lưu Kim hà nhưng có thể ngắn ngủi mấy giây để thuật sư cảm nhận được thời gian nặng nề, phản ứng chậm chạp, tư duy rỉ sét, linh hồn khô cạn, ý thức yên lặng. . . Không có thể nghiệm qua người rất khó lý giải thuật sư đối Lưu Kim hà sợ hãi, Ash đám người sở dĩ không đi Lưu Kim hà nhặt Thuật linh, không chỉ có là bởi vì tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp, càng bởi vì bọn hắn không dám đi không muốn đi.

	Loại kia bị thời gian đè sập vô trợ cảm, tựa như toàn thân đều biến thành cành khô lá rụng, bất lực, đụng một cái liền tán. Trừ phi là những cái kia ý đồ nghiên cứu thời gian phái hệ thuật sư, nếu không không ai sẽ đi Lưu Kim hà ngâm tắm, càng đừng xách chui vào Lưu Kim hà —— bình thường tới nói, thuật sư là tan trong Lưu Kim hà, ngâm mình ở bên trong vài giây đồng hồ cơ bản liền triệt để hòa tan.

	"Chúng ta có lục sắc neo." Ash nói: "100% neo định hiệu quả có thể để chúng ta miễn dịch bất cứ thương tổn gì, bao quát đến từ Lưu Kim hà thời gian ăn mòn!"

	"Nhưng cứ như vậy cũng không tránh khỏi quá khó khăn a?" Deya lúc này lại cảm giác rất kỳ quái: "Mặc dù Hoàng Kim Ngư cũng rất khó tìm đến, nhưng đó là xây dựng ở tư duy bên trên khó khăn, chỉ cần biết xuyên Hoàng Kim Ngư quỷ kế, sau đó tại gặp được một vị khác thuật sư nghĩ biện pháp thuyết phục đối phương, liền có thể nhẹ nhõm bay qua Hoàng Kim Ngư."

	"Mà lục sắc neo thế nhưng là người xem ngươi cướp đoạt sáu cái thế lực gọi hồn Thuật linh mới đến , bình thường mà nói, đây là chỉ có đánh giết anh linh quan chỉ huy mới có thể có đến chiến lợi phẩm." Ma nữ nói: "Trừ chúng ta bên ngoài, cái khác thuật sư thật có thể thỏa mãn cái này bố trí trước điều kiện sao? Nếu như trước kia không ai có thể đạt tới cái tiền đề này điều kiện, kia đuôi bảy màu truyền thuyết là thế nào lưu truyền xuống?"

	"Có hai loại khả năng." Sonia hồi đáp: "Loại thứ nhất, là anh linh quan chỉ huy tồn tại qua phi thường suy yếu thời kì, khi đó bình thường thuật sư đều có cơ hội đánh giết bọn hắn. . . Khả năng này không thấp, tại bọn hắn kết thúc trận chiến tranh này về sau, binh lực số lượng tất nhiên ngã vào đáy cốc, khi đó đánh giết bọn họ độ khó khẳng định so hiện tại thấp rất nhiều."

	"Mà thứ hai loại." Nàng dừng một chút: "Đuôi bảy màu truyền thuyết, có lẽ sớm tại anh linh quan chỉ huy xuất hiện trước đó vừa ra đời."

	Ash cùng Deya đều có chút mờ mịt, Deya hỏi: "Nhưng không có anh linh quan chỉ huy, làm thế nào chiếm được gọi hồn Thuật linh? Không có gọi hồn Thuật linh, làm sao thu hoạch được lục sắc neo?"

	"Các ngươi còn nhớ rõ rối loạn mua sắm sách sao?" Sonia nói: "Ta trở về tra xét một lần hí kịch thi nhân, phát hiện có rất nhiều thuật sư đều gặp qua hí kịch thi nhân lưu lại di sản. Trải qua kỹ càng nghiên cứu, bọn hắn cho rằng hí kịch thi nhân cũng không phải thật sự là từ không sinh có sáng tạo mới Hư cảnh kiến trúc, mà là đem cải tạo cái khác Hư cảnh kiến trúc biến hoá để cho bản thân sử dụng."

	"Cải tạo?"

	"Hí kịch thi nhân kiến trúc, có lẽ tiền thân là tài nguyên điểm, kỳ tích công viên vui chơi, cối xay gió, giác đấu trường, mất trí nhớ nhà gỗ. . ." Sonia nói: "Chính là bởi vì hí kịch thi nhân kiến trúc bản thể là Hư cảnh vốn có kiến trúc, sở dĩ Hư cảnh mới có thể tự phát giữ gìn, tại hí kịch thi nhân biến mất nhiều năm như vậy tình huống dưới, hắn kiến trúc như cũ trường tồn thời gian lâu di mới."

	Ash kịp phản ứng: "Ngươi là nói, lục sắc cái neo sáu màu. . ."

	"Sáu vị Thần Chủ riêng phần mình chiếm đoạt một loại nhan sắc, coi đây là căn cơ phát triển ra thế lực chủ thành, anh linh quân đoàn, cho nên chúng ta nghĩ ra được bọn họ nhan sắc nhất định phải đánh giết anh linh quan chỉ huy." Sonia bắt lấy Ash góc áo, tỉnh táo phân tích nói: "Nhưng ở anh linh thế lực còn không có xuất hiện xa xôi quá khứ, cái này sáu màu có lẽ tại Thời Gian đại lục là khắp nơi có thể thấy được đặc thù cơ chế."

	Ngay cả kỷ nguyên lịch pháp đều chỉ có năm 1668, Sonia đương nhiên không cho rằng Thần Chủ là tuyên cổ trường tồn tồn tại. Nhưng tưởng tượng ngay cả Thần Chủ cũng còn không có xuất hiện quá khứ đối nàng mà nói vẫn là phi thường chật vật sự, có loại phản bội thế giới quan không hiểu khủng hoảng cảm giác.

	"A." Ma nữ nói: "Ta trước kia nhìn qua một cái cổ tích vẽ bản, bên trong viết qua một rất đặc biệt thiết lập. Có một tòa Vô Tử bia, ai xuất hiện ở trước mặt nó, quá khứ của hắn liền sẽ lấy màu tím văn tự hình thức xuất hiện ở trên tấm bia, mà lại những này quá khứ trừ chính hắn ra, tất cả những người khác đều sẽ lãng quên, nhưng hắn có thể đem màu tím văn tự thác ấn đến trên thân thể mình, mỗi một cái văn tự đều có thể biến thành giống nhau lớn nhỏ Kim Sa. . ."

	"Tại thuật sư thế giới bên trong, vàng ròng thường thường chỉ thay mặt hoàng Kim Vũ cánh." Sonia nói: "Nếu quả như thật là Hư cảnh cơ chế, vậy cái này thiết định ý là, có thể dùng quá khứ của mình đổi lấy hoàng kim thuật lực nhanh chóng tăng trưởng. . . Cùng vòng xoáy tương tự hiệu quả!"

	"Nói đến, ta một mực rất kỳ quái Thời Gian đại lục vì cái gì không có vòng xoáy tương tự cơ chế." Ash nói: "Nếu nói là Thần Chủ đánh cắp những này cơ chế, vậy liền nói xuôi được. Cùng Thần Chủ so sánh, hí kịch thi nhân thủ bút căn bản không đáng giá nhắc tới —— hí kịch thi nhân chỉ là cho hậu thế lưu lại di sản, mà Thần Chủ nhóm thì là cho Hư cảnh lưu lại kéo dài ngàn năm có lẽ sẽ một mực kéo dài tiếp vĩnh thế chiến tranh!"

	"Lưu Kim hà,  Vô Tử bia. . ." Hắn nhịn không được bật cười, trong mắt nổi lên kỳ dị quang: "Chúng ta bây giờ thấy Thời Gian đại lục, chẳng qua là phá thành mảnh nhỏ sau thế giới. Đúng a, Hư cảnh giống như là một bàn tràn đầy trân tu đẹp soạn buffet, làm sao có thể không ai động đậy?"

	"Nói cách khác, tại trước đây thật lâu, Thời Gian đại lục vẫn tồn tại sáu cái cùng Lưu Kim hà tương tự cơ chế." Deya tổng kết nói: "Thời điểm đó thuật sư chỉ cần nghĩ biện pháp tập hợp đủ sáu màu lại nhảy nhập Lưu Kim hà, liền có thể tìm tới đuôi bảy màu. Thẳng đến Thần Chủ đến rồi, sau đó Thời Gian đại lục liền biến thành hiện tại bộ dáng này."

	"Đây là giải thích hợp lý nhất." Sonia nói: "Cũng là chúng ta trước mắt có thể được đến tốt nhất giải thích."

	"Như vậy. . ."

	Ash đi xuống xe, nhìn về phía các nàng vung tay một cái: "Đi thôi."

	Tựa như lụa mỏng lục sắc hộ giáp nhẹ nhàng khoác trên người các nàng, óng ánh chói mắt càng phát ra xinh đẹp. Ngược lại là Ash khoác lên lục sắc hộ giáp liền lộ ra có chút quái dị, giống như là làm nhiều việc ác tà giáo đầu lĩnh lại còn thích Bố Linh Bố Linh thải sắc áo choàng.

	Ba người xuyên qua màn mưa, đi tới Lưu Kim hà bên cạnh. Tại trong sông bơi lội thời gian Thuật linh nhóm tò mò nhìn bọn hắn, nhưng tựa hồ bị trên người bọn họ quang mang chỗ đâm, lặng yên không một tiếng động dọc theo dòng sông chạy đi.

	Ash vốn còn nghĩ thuận tay nhặt mấy cái thời gian Thuật linh, nhưng thấy bọn nó thế mà thay đổi thường ngày nhiệt tình hiếu khách, cũng không có truy đuổi tâm tình của bọn nó. Hắn không có nhìn đồng đội, trực tiếp đi đến Lưu Kim hà biên giới, trông thấy bản thân lục sắc hộ giáp vẫn bình thường lưu chuyển, giác quan cũng không có bất kỳ khác thường gì, liền thở nhẹ một hơi, mũi chân nhẹ dò xét mặt hồ tạo nên gợn sóng, bước vào Lưu Kim hà.

	Theo hắn triệt để không có vào Lưu Kim hà, Lưu Kim hà cũng bị trên người của hắn lục sắc hộ giáp 'Ô nhiễm' . Như là bị bút vẽ bôi lên, toàn bộ Lưu Kim hà dần dần trở nên bảy màu xuất hiện, bỗng nhiên nhìn qua. . .

	Giống như là một đầu đuôi bảy màu.
Kết chương.