Chương 53: Làm người làm ngưu mã, thành quỷ vậy bị khinh bỉ

	"Xxx đại gia ngươi Lạc Dữ Trinh!"

	Mãnh liệt kịch liệt đau nhức phía dưới, Kỷ Uyên lông mày vặn thành một đoàn, kém chút đem câu này thô tục thốt ra.

	Hắn giống như là bị người đánh một cái ám côn, thân thể hướng phía trước một cắm ngã vào bên trong, chấn động đến toa xe lung lay nhoáng một cái.

	"Cửu gia, ngài không có sao chứ?"

	Lái xe áo xanh gã sai vặt quay đầu lại hỏi đạo.

	"Khụ khụ. . . Không sao. Uống đến có mấy phần say, vừa thổi trận gió, đầu này liền có chút phát chìm."

	Kỷ Uyên khó khăn thở hổn hển hai cái, tựa ở xe ngựa trên ván gỗ, qua nửa ngày mới khôi phục tới.

	Hắn dùng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi qua không ít người mệnh số, chưa hề thất thủ qua.

	Không có nghĩ rằng, vậy mà tại Lạc Dữ Trinh nơi này lật xe.

	"Ba cái màu xanh mệnh số, hơn nữa còn thành mệnh cách, chỉ thiếu một tôn Hung thần. . .

	Thật là không có ngờ tới, Lạc tam lang tiểu tử này mệnh tốt như vậy."

	Kỷ Uyên trước kia có nghĩ qua, nếu như gặp gỡ mệnh số kinh người khí vận chi tử.

	Bản thân tùy tiện dùng Hoàng Thiên đạo đồ đi nhìn trộm, sợ rằng sẽ nhận phản phệ lóe mù hai mắt.

	Sở dĩ hắn cho tới nay có chút khắc chế, rất ít lung tung lạm dụng.

	Nhất là đối mặt dòng dõi tướng huân quý, đỏ tím công khanh loại người này, Kỷ Uyên từ trước đến nay tuân theo cẩn thận một chút nguyên tắc.

	Sợ một cái vận khí không tốt, đụng vào giống Lý Thế Dân, Triệu Khuông Dận loại kia chờ thời tiềm uyên Chân Long, trực tiếp bị lĩnh cơm hộp.

	Hôm nay hắn là tâm huyết dâng trào, dù sao nhận biết Lạc Dữ Trinh thời gian cũng không ngắn rồi.

	Nhìn thấy một thân tương đối ân cần, cũng không con em thế gia cỗ này mắt cao hơn đầu kiêu căng khí thế.

	Lại lời nói ở giữa nhẹ nhõm tùy ý, tiến thối ở giữa rất có phân tấc, cảm giác là một có thể chung sống con nhà giàu.

	Lúc này mới sinh ra chiếu rọi mệnh số, tìm tòi nghiên cứu nội tình tự dưng suy nghĩ.

	"Coi như dài ra cái giáo huấn, nói tới nói lui hay là ta bản thân cấp độ quá thấp."

	Kỷ Uyên tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ, trấn áp rung chuyển thức hải, than nhẹ một tiếng nói:

	"Tổng thể mà nói, Lạc Dữ Trinh bảy đầu mệnh số, chỉ so với ta nhiều một đạo,

	Nhưng trong đó có ba cái màu xanh, có thể vững vàng ngăn chặn ta kia đạo [ ưng nhìn  ] ,

	Thêm nữa hắn đánh giá là Ất trung, mà ta là Đinh thượng,

	Các loại nguyên nhân thêm vào phía dưới, ta mệnh không bằng Lạc tam lang cao, cái này không lời nào để nói.

	Nhưng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi về sau, tự ta thân lại gặp thụ phản phệ, có loại sọ não vỡ ra cảm giác. . .

	Nên vẫn là kia mệnh cách nguyên nhân, Thiên Ất củng mệnh, Cát thần tại vị!"

	Gió đêm thanh lương, giật ra rèm vải tiến vào xe ngựa.

	Kỷ Uyên cúi đầu suy tư, bờ môi khẽ nhếch, im ắng lẩm bẩm "Cát thần" hai chữ.

	Mệnh cách thấp nhất điều kiện là mười đầu mệnh số, đánh giá là Bính thượng, có thể kích hoạt giai đoạn thứ nhất.

	Lại có một tôn Hung thần, một tôn Cát thần.

	Cả hai nhập mệnh, hình thành cách cục, mới là viên mãn chi tướng.

	"Đã đánh giá có yêu cầu, kia sao chép, luyện hóa, cướp lấy mệnh số đẳng cấp liền không thể quá thấp, chí ít cũng phải là màu trắng."

	Kỷ Uyên tâm niệm chuyển động, xem sở hữu bị Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số người, tìm kiếm trong đó quy luật.

	Ngụy giáo đầu, ba trắng hai xám, Đinh hạ.

	Trình bách hộ, năm trắng, Đinh trung.

	Bùi Đồ, một thanh hai trắng hai xám, Đinh trung.

	Lạc Dữ Trinh, ba thanh ba trắng một xám, Ất trung.

	"Hẳn là. . . Mang theo màu xám mệnh số liền vô pháp sao chép?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên một cái.

	Màu xám mệnh số đa số mặt trái hiệu quả.

	Tỉ như bị sửa rơi [ đột tử  ] , sẽ không duyên vô cớ trêu chọc tiểu nhân, sinh ra sự cố.

	Ngụy giáo đầu [ khí huyết suy bại  ]  cùng [ hàn độc nhập thể  ] , chính là thân thể chịu ám thương phản hồi đến bản thân mệnh số.

	Đến như Bùi Đồ [ tầm thường  ]  cùng [ vận rủi ngập đầu  ] , cái sau cũng có chỗ hiển hiện.

	Nếu không phải có cái [ gặp dữ hóa lành  ]  đè ép được, chỉ sợ sớm đã thành một đầu chết oan oan hồn.

	"Lạc Dữ Trinh thân là Thông Bảo tiền trang tam thiếu gia, trong nhà in tiền, hoàng thân quốc thích, thế mà lại có cái [ không tài  ]  màu xám mệnh số, vậy đủ kỳ quái."

	Kỷ Uyên lắc đầu, có chút không đoán đúng.

	Lạc gia chưa từng cho phép đệ tử trong tộc nhập sĩ làm quan, căn bản sẽ không tham dự triều đình đảng tranh.

	Tăng thêm vị kia mẫu nghi thiên hạ Hoàng hậu nương nương cùng Thánh nhân ở giữa, có thể nói là phu thê tình thâm.

	Trừ phi Lạc gia có can đảm tạo phản, nếu không thấy thế nào đều có thể bảo đảm ở trăm năm phú quý.

	"Có lẽ, [ không tài  ]  nói là Lạc Dữ Trinh trúng đích cùng tiền tài không có duyên phận, là một rải tiền tay thiện nghệ, thiện tài đồng tử?"

	Kỷ Uyên cho ra một cái tương đối giải thích hợp lý, ngược lại thầm nghĩ:

	"Nếu như muốn tìm không có màu xám mệnh số người, mới có thể để cho Hoàng Thiên đạo đồ sao chép, cái này độ khó cũng không nhỏ."

	Hắn đã từng chiếu rọi qua Nam Môn trong ngõ hẻm tả hữu láng giềng, cơ hồ toàn bộ đều là màu xám mệnh số.

	Bởi vậy có thể thấy được, thế gian chúng sinh đa số bỗng nhiên khốn khổ cực chi mệnh.

	Đột nhiên tới, đột nhiên mà đi, khó có cái gì thành tựu.

	"Bình thường trong phố xá người, có thể mang một đầu màu trắng mệnh số, coi như giấu trong lòng mấy phần bản sự, kiếm miếng cơm ăn không có vấn đề.

	Như thân có năm đạo mệnh số, hắn sắc bạc trắng, lo gì xuất không ra đầu?"

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Hắn như không có Hoàng Thiên đạo đồ.

	Đoán chừng đã sớm chết tại Tào bang Thiết Sa chưởng La Liệt tay rồi.

	Nơi nào còn có hôm nay!

	"Nói đến, cái này La Liệt danh tự cũng ở đây ta kia phần 'Sinh Tử bộ' bên trên,

	Chờ đưa ra nhàn rỗi, hẳn là đi tìm hắn bàn luận nhân sinh, nói một chút đạo lý."

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, thù khẳng định phải báo, bất kể là nguyên thân, hay là chính mình.

	Xe ngựa ra nội thành, thẳng đến ngoại thành.

	Một đường chạy qua Hoài Nhân phường, Bình Tú phường, Trường Thuận phường, cuối cùng đã tới Thái An phường.

	Thời gian này đây đã rất muộn, không sai biệt lắm là giờ Hợi hơn phân nửa, nhanh đến giờ Tý.

	Kỷ Uyên xuống xe ngựa, để áo xanh gã sai vặt bản thân trở về.

	Cho dù nội thành đại môn đóng chặt, tìm một chỗ đặt chân tổng không có vấn đề.

	"Tử Dạ thời điểm, không cần thiết một mình trên đường du đãng."

	Kỷ Uyên dặn dò một câu.

	"Hiểu được, hiểu được, tam thiếu gia đã phân phó, tiểu nhân tùy tiện tìm khách sạn nghỉ chân một chút chính là, không dùng Cửu gia quan tâm."

	Áo xanh gã sai vặt gật gật đầu, lái xe biến mất ở trên đường dài.

	Bóng đêm nồng đậm, sương mù sâu nặng.

	Kỷ Uyên một thân màu đen trang phục, một mình tiến lên.

	Quanh mình yên tĩnh im ắng, đèn đuốc đều ảm, thật là nhường cho người có chút trong lòng hãi được hoảng.

	"Đều nói kẻ tài cao gan cũng lớn, quả nhiên không sai.

	Ta có Hổ Khiếu Kim Chung Tráo hàng ma nội khí, tăng thêm bước vào phục khí cảnh giới, huyết khí hùng hồn như lửa lò, căn bản không sợ tầm thường tà ma, lúc này mới dám đi đường ban đêm."

	Kỷ Uyên đi qua một nơi đường phố, phong thanh ô ô, như khóc như tố.

	Dư quang thoáng nhìn, giống như có cái thân mang màu hồng váy ngắn uyển chuyển bóng lưng ngồi xổm ở góc khuất, tiếng buồn bã khóc lóc đau khổ, đoạn lòng người ruột.

	Cái này muốn đổi thành là cái gì thương hương tiếc ngọc văn nhân tài tử, không chừng liền lên trước hỏi thăm, mang về nhà bên trong hảo hảo an ủi.

	Có thể Kỷ Uyên lại như cái Tịnh Nhai Hổ đồng dạng, trừng hai mắt một cái, gào to một tiếng:

	"Đêm hôm khuya khoắt muốn khóc đi về nhà, đừng nhiễu dân."

	Hàng ma nội khí kéo theo tạng phủ cuốn lên cuồn cuộn khí lưu, phanh một cái ầm vang nổ tung, dọa đến kia uyển chuyển bóng lưng hốt hoảng tán đi.

	"Tà ma âm hồn lại như thế nào, ngực ta bên trong tự có một thân chính khí!

	Hơn nữa, trong lòng mặc niệm hai mươi bốn chữ chân ngôn, cái gì ngưu quỷ xà thần làm gì được!

	Cảnh triều phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do. . . Ta đi, lão đầu ngươi làm gì?"

	Kỷ Uyên ngẩng đầu ưỡn ngực, cái gì dưới cây treo cổ lưỡi dài quỷ, hàng thịt mổ heo đồ tể quỷ, trộm người bị bắt bi phẫn nhảy giếng quỷ chết chìm. . .

	Những này liên tiếp hiển hiện, hình dung đáng sợ quỷ dị hư ảnh, căn bản dao động không được hắn tâm thần.

	Còn không đợi kia hai mươi bốn chữ chân ngôn nói xong, một trận Âm phong thổi qua, thê lãnh như đao.

	Trong nháy mắt, Kỷ Uyên dưới chân nhiều hơn một cái quỳ rạp trên đất, ôm lấy bắp đùi mình lão hán.

	"Đại gia mau cứu tiểu lão nhân!"

	Thanh âm sự bi thảm, so với vừa rồi kia khóc thầm nữ quỷ đáng thương nhiều.

	Kỷ Uyên cố nén một cước đạp tới xúc động, tập trung nhìn vào.

	Rõ ràng là lần trước Âm thị bày quầy bán hàng bán hoành thánh âm hồn lão hán.

	"Ta là trên trán khắc lấy Nguyệt Nha? Vẫn là mặt đen giống khối than? Làm sao còn có quỷ hướng ta kêu oan. . ."
Kết chương.