Chương 2 : Dị chất.
"Nếu như là người sống lời nói, khả năng thật là cùng tử quang có quan hệ . . . Nhưng cũng có lẽ là một cái bẫy."

	Hứa Thanh mắt lộ suy tư, trầm ngâm.

	Hắn tại phế tích thành trì những ngày này, khắc sâu biết những cái kia bị Thần Linh khí tức ô nhiễm, hóa thành dị thú tồn tại, mỗi một đầu đều hung tàn vô cùng, lực lớn vô cùng.

	Nhưng có lẽ là cấm khu còn không có triệt để hình thành nguyên nhân, những này dị thú tại ban ngày lúc, phần lớn ngủ say.

	Trừ phi là như hắn lần trước thu hoạch thẻ tre lúc, xâm nhập bọn chúng ngủ say chi địa khu vực bên ngoài.

	Bằng không mà nói ngày bình thường cẩn thận một chút, cũng không lo ngại.

	Mà đối với bọn chúng, Hứa Thanh càng cảnh giác là người sống, bởi vì một số thời khắc nhân tâm so hung thú hiểm ác.

	Thế là suy tư phía sau, hắn ánh mắt chậm rãi lạnh lùng, bất kể có phải hay không là người sống, phải hay là không cạm bẫy, khu vực kia . . . Hắn đều chuẩn bị lại đi một lần.

	Chỉ bất quá tiến về lúc, yêu cầu làm tốt mười phần chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nắm chắc tay bên trong tu hành thẻ tre.

	Mấy ngày qua này tu luyện, thân thể biến hóa nhường hắn có một chút lực lượng, não hải cũng không khỏi hiện ra thẻ tre nội dung bên trong, trừ công pháp bên ngoài, đối với tu hành giới thiệu.

	Tu hành, truyền thừa tại Thần Linh khuyết thiếu mặt không có đến trước cổ lão tuế nguyệt.

	Bây giờ tuy có cải biến, nhưng tổng thể vẫn là kéo dài đã từng hệ thống.

	Chia làm Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh.

	Đến nỗi Nguyên Anh về sau, có lẽ là cảnh giới quá cao, trên thẻ trúc không có ghi chép, nhưng trên đó lại rõ nét chỉ ra Tu sĩ tu hành bất đắc dĩ.

	Bởi vì Thần Linh khí tức xâm nhập Linh năng, dùng Linh năng bị ô nhiễm, loại này ô nhiễm đối với vạn vật tới nói như Kịch độc.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, đại gia đem Thần Linh khí tức, gọi là Dị chất.

	Hứa Thanh rất rõ ràng, chính mình trước đó tu hành lúc cảm nhận được băng hàn, trên thực tế chính là hút vào Linh năng bên trong hỗn hợp Dị chất nguyên nhân.

	Loại này Dị chất một khi tại thể nội tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ dùng Tu sĩ dị hoá, hoặc là chết bất đắc kỳ tử trở thành mưa máu, hoặc là hóa thành không có Thần trí dị thú.

	Mà Thần Linh mở mắt ra nhìn hướng khu vực, Dị chất nồng độ tức thì bạo tăng, trên thực tế chính là đem biến hóa này tức thì gia tốc mà thôi.

	Tu hành, tồn tại nguy hiểm.

	Cũng không đi tu hành lời nói, tại cái này tràn ngập Thần Linh khí tức ô nhiễm Mạt Thổ thế giới, mọi người tuổi thọ phổ biến giảm xuống, lại bệnh hiểm nghèo phát thêm, như cùng sống tại Cửu U Luyện Ngục bên trong, cơ hồ không người có thể kết thúc yên lành.

	Cho nên tu hành, liền trở thành không có lựa chọn phía sau, duy nhất đạo lộ.

	Thế là vô số năm qua, mọi người căn cứ truyền thừa, diễn biến ra nhiều đời phương pháp tu luyện.

	Bây giờ lưu truyền, là hấp thu Linh năng đồng thời, lợi dụng công pháp, đem trộn lẫn tạp tại Linh năng bên trong Dị chất, tách ra, áp súc tại thân thể một cái nào đó vị trí.

	Vị trí này, được xưng là Dị hóa điểm.

	Bởi vậy, tách rời Dị chất tỉ lệ, cũng liền trở thành phân chia công pháp ưu khuyết trọng yếu tiêu chuẩn.

	Lại cơ hồ tất cả tỉ lệ tách rời cao công pháp, đều là bị lớn thế lực hoặc là gia tộc nắm giữ, kia là bọn hắn trọng yếu tài nguyên, điểm này, vô luận Thần Linh phải chăng đến, trên thực tế đều là giống nhau.

	Mà căn cứ sở tu công pháp khác biệt, tách rời Dị chất trình độ khác biệt, Dị hóa điểm tồn tại khu vực cũng bởi vậy khác biệt.

	Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần tu luyện, liền sẽ có Dị chất, liền sẽ chậm rãi hình thành Dị hóa điểm.

	Mà Dị hóa điểm trên lý luận là không thể nghịch, tuy có thể thông qua một chút đan dược tới hóa giải, nhưng cũng trị ngọn không trị gốc.

	Đến nỗi triệt để tịnh hóa Dị hóa điểm phương pháp, thẻ tre bên trong cũng nâng một câu.

	Tại Mạt Thổ thế giới bên trong, trừ Nam Hoàng Châu bên ngoài, vẫn tồn tại càng thêm bàng bạc đại lục, tên là Vọng Cổ.

	Nơi đó có Nhân tộc khởi nguyên địa, tuy cũng tại Thần Linh khí tức ô nhiễm bên trong, có thể tựa hồ đã tìm tới có thể triệt để tịnh hóa biện pháp.

	Nhưng hiển nhiên loại biện pháp này không thể định lượng, chỉ có cực kỳ tôn quý người, mới có thể được hưởng.

	Bình thường Tu sĩ, có thể nhìn không thể cầu.

	Đến nỗi số lượng nhiều nhất đê giai tán tu, liền càng là không có khả năng thu hoạch được.

	Mà tán tu công pháp phần lớn tại tách rời trình độ bên trên cực thấp, cho nên chẳng những tu luyện gian nan, dị hoá phong hiểm cũng là càng lớn.

	Cứ việc tu hành phong hiểm to lớn như thế, nhưng đối với đại đa số người mà nói, Tu sĩ thân ảnh, cũng vẫn là thường gặp.

	Ví dụ như Hứa Thanh, hắn biết rõ mình bây giờ, cũng có thể tính là một cái tán tu.

	Mặc dù dựa theo trên thẻ trúc ghi chép, Mạt Thổ thế giới Tu sĩ, mỗi người đều là đi tại một cái gian nan lại hung hiểm không đường về bên trên, liền như là phàm nhân du lịch hướng biển sâu, chạy về phía kia xa không thể chạm bỉ ngạn.

	Có thể thường thường còn chưa từng nhìn thấy truyền thuyết bỉ ngạn, liền đã kiệt lực mà chết.

	Nhưng khu ổ chuột lớn lên Hứa Thanh, khắc sâu biết một lần xung đột, một trận bệnh tật, đều sẽ nhường người mất đi sinh mệnh.

	"Cho nên cùng nó đi lo lắng tương lai dị hoá, không bằng đi lo lắng ngày mai là không còn sống."

	Hứa Thanh thì thào, sờ sờ ngực vết thương, nhìn hướng khe hở bên ngoài sắc trời.

	Bây giờ bên ngoài khoảng cách hừng đông cũng không xa, gào thét cùng thê lương thanh âm, cũng đều ít đi rất nhiều.

	"Nếu như huyết vũ một mực tiếp tục, lại còn không có tìm tới tử quang lời nói, liền muốn cân nhắc rời khỏi, đi những thành trì khác tìm kiếm dược thảo." Hứa Thanh cúi đầu nhìn mình vết thương.

	Bởi vì Thần Linh khí tức tràn ngập cùng với huyết vũ duy trì liên tục, trong thành trì cơ hồ tất cả vật phẩm đều bị nghiêm trọng ô nhiễm, dược thảo cũng tại trong đó, tài nguyên rất là thiếu thốn.

	Hứa Thanh đưa tay, tại bộ ngực mình vết thương bên trên ấn xuống một cái, huyết thủy thấm ra một chút.

	Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, thở sâu, đem áo da bên trong quần áo cởi, từ sau lưng bao quanh, trói chặt miệng vết thương của mình phía sau, hắn giữ vững tinh thần, yên lặng chờ đợi hừng đông.

	Thời gian không dài, ngoại giới gào thét cùng thê lương càng ngày càng giảm bớt.

	Cho đến hoàn toàn tan biến, Hứa Thanh xuyên thấu qua khe hở chú ý tới sắc trời bên ngoài đã tờ mờ sáng.

	Căn cứ hắn kinh nghiệm thuở xưa, bây giờ là có thể ra ngoài.

	Nhưng hắn không có lập tức lên đường, mà là đứng người lên hoạt động một chút có chút cứng ngắc thân thể.

	Cho đến hiện lên từng cơn ẩm ướt phía sau, hắn dịch chuyển khỏi ngăn chặn khe hở đá tạp vật, mượn nhờ bên ngoài truyền đến yếu ớt ánh sáng, mở ra chính mình túi da, chỉnh lý một phen.

	Một cái đầy là rỉ sắt đoản kiếm, bị hắn cột vào bắp chân bên cạnh.

	Cây kia màu đen nhánh que sắt, bị hắn đặt ở tối thuận tay nhưng cầm vị trí.

	Còn có một cái đầu rắn, bị hắn dùng vải bố bao khỏa, cẩn thận mở ra kiểm tra một chút, lại cẩn thận cất kỹ.

	Làm xong những này, Hứa Thanh nhắm mắt lại, mấy hơi thở phía sau đột ngột mở to, trong mắt đã bị tỉnh táo thay thế.

	Hắn phi tốc chui ra khe hở, ở cửa ra khu dừng lại.

	Cảnh giác bốn phía kiểm tra xem xét phía sau, xác định không ngại, Hứa Thanh đột ngột xông lên, tại sắc trời từ từ sáng ngời bên trong, đến ngoại giới.

	Hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

	Bởi vì huyết vũ không ngừng, tầng mây dày đặc, cho nên nơi này hừng đông nhìn không thấy thái dương, lại càng không có mãnh liệt dương quang.

	U ám nắng sớm như là một cái mọc đầy đốm mồi bệnh nặng lão nhân, kia đục ngầu ánh mắt, tựa hồ vẫn như cũ lưu lại ban đêm sương lạnh.

	Mà phun ra khí tức, hóa thành gió buổi sáng, thổi tới mùi vị của tử vong, rất lạnh, cực kỳ lạnh.

	Nếu là không có khởi động lời nói, bị gió thổi toàn thân đều sẽ không tự chủ được phát run.

	Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, thân thể của hắn còn bảo lưu trước đó ẩm ướt, cho nên không có nhận đến quá lớn ảnh hưởng.

	Bây giờ tốc độ không giảm, thẳng chạy đến hôm qua nhìn đến tồn tại hư hư thực thực người sống khu vực.

	Xa xa nhìn qua, trống trải trong thành trì, Hứa Thanh thân ảnh như báo, nhảy vọt tại khắp nơi tường đổ phía trên, nước chảy mây trôi không có chút nào dừng lại.

	Mà nương theo hắn, là bầu trời bay qua một đám phi điểu, chỉ là vị trí của bọn nó rất cao, khó mà bắt giữ.

	Bay nhanh bên trong, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời phi điểu, liếm môi một cái.

	Hắn cũng không biết nguyên nhân gì, Thần Linh mở mắt phía sau, chúng sinh vạn vật bị ô nhiễm, cơ hồ toàn bộ tử vong, cũng bao hàm thú loại, có thể chỉ có loài chim sống sót nhiều nhất.

	Mà những này điểu, chính là hắn khoảng thời gian này đi săn giảm đói trọng điểm.

	Đồng thời, loài chim tuy cũng bị kẹt tại huyết vũ bên trong, có thể bọn chúng tựa hồ bản năng có thể tìm kiếm được một chút an toàn che chở điểm, như Hứa Thanh địa động, trước đó chính là thuận lấy điểu tung tích phát hiện.

	Loại này che chở điểm trên thực tế cũng không phải tuyệt đối an toàn, chỉ là so ra mà nói, tựa hồ lại càng dễ bị những dị thú kia cùng quỷ dị chỗ xem nhẹ.

	Hứa Thanh những thời giờ này phát hiện hai nơi, một chỗ là nó thạch động, một chỗ khác thì là phủ thành chủ bên ngoài.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ là tại thiên không lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, tỏa định cái này thành trì một chỗ phương vị, càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, Hứa Thanh liền tới gần hôm qua chỗ nhìn khu vực, hắn không có trực tiếp đi qua, mà là quấn một vòng tìm một chỗ cao điểm.

	Chú ý cẩn thận leo đi lên phía sau, hắn nằm xuống, không nhúc nhích, híp mắt lại tận khả năng không lộ quang mang, chậm rãi cúi đầu nhìn sang.

	Nhìn một cái, Hứa Thanh trong mắt con ngươi vừa thu lại, hắn lần nữa nhìn đến hôm qua cái kia người!

	Đối phương tựa ở tàn viên bên cạnh ngồi, quần áo chỉnh tề, làn da bình thường.

	Trọng yếu nhất là . . . Thần thái của hắn, hắn thân thể, hắn hết thảy lại cùng hôm qua Hứa Thanh hi vọng, giống nhau như đúc.

	Phảng phất suốt cả đêm thời gian, đối phương không có nhúc nhích thoáng cái.

	Cái này cực không hợp lý.

	Đối phương nếu là người sống, thành trì trong đêm tối tồn tại nguy hiểm, không có khả năng đối nó nhìn như không thấy.

	Đối phương nếu là người chết, cái này không có bị ô nhiễm thi thể, là những dị thú kia thức ăn tốt nhất, cho nên đồng dạng không có khả năng tồn tại đến hiện tại.

	Hứa Thanh trầm mặc, nội tâm suy tư phía sau hắn gục ở chỗ này không nhúc nhích, khu ổ chuột lớn lên hắn, không thiếu hụt kiên nhẫn.

	Thế là cứ như vậy, tại hắn cẩn thận ngắm nhìn bên dưới, thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến buổi trưa đi qua, người kia vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Đã đợi ba canh giờ Hứa Thanh, do dự phía sau tay phải nhẹ nhàng nâng lên, một hạt đá bị hắn nắm trong tay, hướng về đối phương nơi ở, bắn ra.

	Cái này đá tốc độ rất nhanh, lực trùng kích không nhỏ, rơi vào tàn viên khu thân ảnh trên thân lúc, phát ra phịch một tiếng.

	Thân ảnh kia tùy theo lung lay, lại như thi thể hướng một bên ngã xuống.

	Mà ở hắn ngã xuống một khắc, một luồng tử mang, tại hắn đã từng ngồi mặt đất bên trên, hiển lộ ra.

	Nhìn đến tử mang tức thì, Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh quang, hô hấp dồn dập.

	Hắn tìm những ngày này, tìm chính là đã từng nhìn đến giáng lâm tại trong thành trì tử quang.

	Bây giờ hắn cưỡng ép khắc chế lập tức đi kích thích, lại gian nan chờ giây lát, xác định không ngại phía sau, hắn đột ngột xông ra.

	Tốc độ nhanh chóng cơ hồ bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cả người như một đầu Liệp Ưng, thẳng chạy đến tử quang chỗ.

	Cấp tốc đến phía sau, hắn một tay lấy tử quang nắm lên, thân ảnh không chút do dự kích xạ rút lui cách xa.

	Toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh, cho đến lui ra phía sau ngoài mười trượng hơn, Hứa Thanh mới thở hổn hển thở phì phò dừng thân, nhìn hướng trong tay nắm lấy phát ra tử quang chi vật.

	Kia là một cái màu tím thạch anh, óng ánh long lanh, có một loại huyễn mục vẻ đẹp.

	Hứa Thanh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn đến thế thì bên dưới thi thể, tựa hồ bởi vì mất đi tử quang che chở, bây giờ quần áo mắt thường có thể thấy ăn mòn, làn da cũng phút chốc trở thành xanh đen.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh bản năng đưa trong tay màu tím thạch anh, bắt càng nhanh, quay người hướng về chính mình địa động, phi tốc chạy.

	Mà ở chạy không lâu, Hứa Thanh bước chân đột nhiên đình trệ, thần sắc có chút mê hoặc.

	Cúi đầu giải khai chính mình áo da, nhìn mình trói chặt ngực.

	Nơi đó đã không có huyết thủy thấm ra, ngược lại là có từng cơn cảm giác nhột hiện ra.

	Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ, xé mở chính mình kéo căng ở vết thương tàn áo, nhìn hướng vết thương lúc hắn tâm thần rung động mạnh mẽ.

	Hắn nhớ rõ ràng sáng sớm kiểm tra lúc, thương thế còn không có khép lại, thậm chí biến đen càng nhiều, nhưng bây giờ . . .

	Lồng ngực của hắn vết thương, lại cũng đã hợp hơn phân nửa, biên giới vị trí càng là chỉ còn lại có một đạo nhạt ngấn!

	"Cái này . . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, sau đó đột ngột nhìn hướng trong tay màu tím thạch anh.
Kết chương.