Chương 1404: Ngược xà! Chúc Long chi thương! (hai hợp một cầu phiếu)

Chúc Long Sơn cuối cùng vẫn là nhịn đau cho Vương Đằng ba vạn điểm tích lũy, tin tức đã phát trên mạng nội bộ, tăng thêm vì cỗ thân thể kia, hắn chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, tạm thời không cách nào phát tác.

Chỉ là không biết hắn chỗ nào đến nhiều điểm tích lũy như vậy?

Vương Đằng là bởi vì leo lên Tinh bảng, lại liên phá hai cái kỷ lục, mới có thể có được hơn ba vạn điểm tích lũy.

Nhưng Chúc Long Sơn này cũng có thể cầm ra được, để người kinh ngạc.

Vương Đằng cầm tới ba vạn điểm tích lũy kia về sau, cảm thấy có chút thua thiệt, tựa hồ hẳn là gõ thêm một chút.

Chúc Long Sơn này thoạt nhìn liền là một bộ dáng vẻ người tiêu tiền như nước a!

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo mười phần đồng tình Chúc Long Sơn, kịch bản của Vương Đằng một vòng tiếp một vòng, nghĩ cũng nghĩ không ra, thật sự là người nào đụng tới người đó không may.

"Điểm tích lũy đã cho ngươi, hiện tại có thể đi Tân Nhân bảng đi." Chúc Long Sơn đè nén lửa giận, âm thanh lạnh lùng nói.

Đến Tân Nhân bảng, hắn nhất định phải đem hỗn đản này hung hăng giẫm tại dưới chân.

Thúc thúc có thể nhẫn thẩm thẩm đều không thể nhẫn!

Gia hỏa này thế mà bắt chẹt ba vạn điểm tích lũy của hắn, quả thực tim đen.

"Không có vấn đề, xem ở phân thượng ngươi có thành ý như vậy, chúng ta bây giờ liền đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cười nói.

Sau đó đoàn người trực tiếp thẳng trước hướng chỗ Tân Nhân bảng.

Cùng lúc đó, người trong học viện cũng là nhìn thấy tin tức Chúc Long Sơn công bố, tất cả đều kích động, nhao nhao hướng phía Tân Nhân bảng tụ đến.

"Mẹ của ta, rốt cục muốn bắt đầu đánh, ta cũng chờ nửa ngày!"

"Bất quá làm sao là Chúc Long Sơn khiêu chiến Vương Đằng, hắn không phải một mực kêu gào để Vương Đằng đi khiêu chiến hắn sao?"

"Hắc hắc, Vương Đằng người ta cũng là đủ hung ác, đem thân thể Chúc Long tộc đều lấy ra bán, Chúc Long Sơn khẳng định ngồi không yên a!"

"Chúc Long Sơn quá khó, kêu gào nửa ngày, kết quả thằng hề lại là chính hắn."

"Mất mặt mất lớn a, trừ phi hắn có thể thắng được Vương Đằng, không thì mặt mũi này khẳng định là nhặt không trở lại."

"Vương Đằng này hảo thủ đoạn a, đem Chúc Long Sơn nắm gắt gao, từ lúc bắt đầu không trả lời, đến sau cùng vừa ra tay chính là nắm tử huyệt của Chúc Long Sơn, nói hắn không phải vừa bắt đầu liền kế hoạch tốt, ta tuyệt đối không tin."

"Cmn, nói như vậy thật chính xác, cảm giác vừa bắt đầu liền kế hoạch tốt đồng dạng."

"Xem ra Vương Đằng này về sau vẫn là không muốn đi tuỳ tiện trêu chọc cho thỏa đáng, đây là kẻ hung hãn a."

. . .

Trên mạng nội bộ, đám người nghị luận ầm ĩ, mà một số người đã chạy tới Tân Nhân bảng bên kia.

Chiến đấu trong Tân Nhân bảng, kỳ thật vẫn là có thể nhìn thấy.

Chỉ cần tiến vào trong Tân Nhân bảng là được!

Phi thuyền của Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn lần lượt rơi vào trên đất trống phụ cận Tân Nhân bảng, sau đó từ trên phi thuyền đi xuống.

Lúc này đã có rất nhiều người tụ tập tại bốn phía, nhìn thấy hai người xuất hiện, lập tức đem ánh mắt ném đi qua.

Chúc Long Sơn sắc mặt càng thêm âm trầm mấy phần.

Hắn cảm thấy những người này đều là đến xem hắn kịch hay.

Cho nên hắn một khắc đều không muốn chờ lâu, nhìn Vương Đằng một chút, liền đi đầu phóng tới Tân Nhân bảng.

Tân Nhân bảng nổi lên một trận gợn sóng, Chúc Long Sơn liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Ta cũng đi vào, các ngươi chờ ta một hồi." Vương Đằng hướng về phía đám người Nguyệt Kỳ Xảo cười nói.

"Cẩn thận một chút, thiên phú của Chúc Long nhất tộc rất mạnh." Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt ngưng trọng nhắc nhở, thoạt nhìn so với Vương Đằng còn muốn sốt sắng.

"Yên tâm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, dậm chân hướng phía Tân Nhân bảng bước đi.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, nhưng trong nháy mắt liền đã đi tới trước mặt Tân Nhân bảng, đồng thời không chút do dự đi vào.

Vương Đằng chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, tràng cảnh phía trước liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Đây là một mảnh không gian trắng xoá, cái gì cũng không có, lộ ra mười phần trống trải.

Hắn nhìn một chút thân thể của mình, cảm thấy có chút kỳ dị.

Đây là tinh thần thể của hắn chiếu hình biến thành, cũng không phải là chân thực bản thể.

Bản thể khi tiến vào Tân Nhân bảng, liền được bảo tồn ở trong một vùng không gian khác.

Vương Đằng cảm thấy mười phần kỳ dị, không nghĩ tới còn có loại kỹ thuật thần kỳ này, hắn thậm chí đều không biết mình là lúc nào bị hình chiếu tới, tiến vào Tân Nhân bảng phảng phất chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bị chiếu hình đi qua.

"Ngươi quá chậm!" Chúc Long Sơn đứng tại phía trước, lạnh lùng nói.

"Vội vã như vậy làm cái gì, ngươi đã làm tốt chuẩn bị bại sao?" Vương Đằng nhìn về phía trước, sắc mặt bình thản mà hỏi.

"Hừ, người bại chỉ có thể là ngươi." Chúc Long Sơn hừ lạnh một tiếng nói: "Lựa chọn tràng cảnh chiến đấu đi."

"Tùy ngươi, ta đều có thể." Vương Đằng một bộ dáng vẻ không quan trọng nói.

Bộ dáng này của hắn để trong lòng Chúc Long Sơn có một cỗ lửa vô danh nhịn không được xuất hiện, lập tức không lại nói nhảm, tâm niệm vừa động, tràng cảnh bốn phía liền triệt để thay đổi dáng dấp.

Nguyên bản một mảnh không gian trắng xóa, lúc này trong nháy mắt hóa thành một mảnh sa mạc vô tận, cuồng phong càn quét, cát vàng đầy trời.

Trên đỉnh đầu, một vầng liệt nhật to lớn treo lơ lửng, phóng ra ánh sáng chói mắt cùng nóng bỏng.

"Thật đúng là phù hợp phong cách Chúc Long tộc!" Vương Đằng nhìn chung quanh, khóe miệng hiển hiện một nụ cười thản nhiên.

Làm người ngoại tộc, trên thế giới này chỉ sợ không có người rõ ràng hết thảy của Chúc Long tộc hơn hắn đi.

Không đúng, cũng không thể nói như vậy, tối thiểu hắn cũng không hiểu biết các loại truyền thừa của Chúc Long tộc.

Trừ thiên phú, truyền thừa là đồ vật phiền toái nhất, dù sao một cái chủng tộc có lịch sử lâu đời, truyền thừa của nó tự nhiên sẽ khá là khủng bố.

Cùng lúc đó, rất nhiều người ở ngoại giới cũng là chen chúc tiến vào Tân Nhân bảng, bọn hắn ở một vùng không gian khác, có thể nhìn thấy không gian cùng tình hình chỗ Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn giờ phút này.

"Thế mà là tràng cảnh sa mạc."

" tràng cảnh Nơi này cơ hồ là toàn chân thực mô phỏng, tác dụng tại tinh thần thể, cùng tình huống thật không có bất kỳ khác biệt nào, cho nên đối với Võ Giả chiến đấu cũng sẽ có ảnh hưởng."

"Đúng vậy a, Vương Đằng để Chúc Long Sơn lựa chọn, rõ ràng phải ăn thiệt thòi a."

"Chúc Long Sơn cũng là không muốn mặt, trực tiếp lựa chọn một cái sân bãi thích hợp chính mình chiến đấu nhất."

"Dù sao hắn nhưng là lấp kín thanh danh của mình a, thua không nổi nha."

"Trận đấu này Chúc Long Sơn nếu như thua, sợ rằng sẽ trực tiếp khóc ngất đi đi."

. . .

Trong tràng cảnh sa mạc, Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn đối diện mà đứng, cát vàng cuốn lên, hai người đều không có mở miệng, nhưng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, kịch liệt tiếng nổ ở trên bầu trời vang vọng mà mở!

Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn hai người trong nháy mắt xuất hiện ở trên bầu trời, hóa thành hai viên quang cầu, đột nhiên đụng vào nhau, Nguyên Lực đáng sợ hướng phía bốn phía cuốn ngược.

Hai người cơ hồ là đồng thời lựa chọn nhục thân va chạm, huy quyền hóa thành quyền ấn oanh ra, hướng phía đối phương oanh kích mà đi.

Trong chốc lát, hai người liền đối oanh mười mấy quyền.

Tiếng nổ không ngừng vang vọng ở trên bầu trời, Nguyên Lực dư ba càn quét, đem cát vàng trên mặt đều cuốn lên.

Những học viên vây xem trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bành!

Đột nhiên, Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn đối oanh một quyền về sau, song phương riêng phần mình thối lui.

Cách xa nhau mấy ngàn mét, xa xa đối mặt!

Chúc Long Sơn sắc mặt hơi trầm xuống, Vương Đằng này làm thiên kiêu leo lên Tinh bảng, quả nhiên có chút thực lực.

"Không đủ a, Chúc Long Sơn, Chúc Long tộc các ngươi không phải lấy nhục thân tăng trưởng sao, chẳng lẽ chỉ như vậy?" Vương Đằng đứng ở đằng xa bầu trời, thản nhiên nói.

"Hừ!"

Chúc Long Sơn lạnh hừ một tiếng, trên thân bỗng nhiên dâng lên ám hồng sắc hỏa diễm, tại trên cánh tay của hắn quấn quanh.

Vương Đằng con mắt hơi hơi co rụt lại, ánh mắt rơi vào phía trên ám hồng sắc hỏa diễm kia.

Chúc Long chi viêm!

Chúc Long tộc là chủng tộc có Hỏa hệ thiên phú cực kì mạnh mẽ, thiên phú chủng tộc của bọn họ Chúc Long chi viêm, cũng là một loại hỏa diễm không phải bình thường.

"Chúc Long quyền!"

Chúc Long Sơn quát lớn, cả người liền hóa thành một đạo hào quang màu đỏ sậm, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi, người còn chưa tới gần, chính là đấm ra một quyền.

Ám hồng sắc hỏa diễm càn quét, ngưng tụ thành quyền ấn, mang theo nhiệt độ cực nóng hướng phía Vương Đằng phô thiên cái địa đập tới.

Thực lực của Vũ Trụ cấp cường giả thập phần cường đại, quyền ấn hoành không, không gian bốn phía đều bị nhiệt độ cao vặn vẹo, vạch ra từng đạo bạch ngấn.

Ngũ Hành quyền!

Vương Đằng trong lòng cũng là một tiếng quát lớn, trực tiếp thi triển Ngũ Hành quyền, Thủy hành quyền ấn bộc phát, cùng "Chúc Long quyền" của Chúc Long Sơn đụng vào nhau.

"Thủy hệ quyền ấn phổ thông muốn cùng Chúc Long chi viêm của Chúc Long tộc ta chống lại!" Chúc Long Sơn cười lạnh.

Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn liền cứng đờ xuống dưới.

Oanh!

Hai đạo quyền ấn va chạm, ám hồng sắc hỏa diễm càn quét, nhưng trong nháy mắt bị "Giội tắt" .

Thủy hệ quyền ấn kia bộc phát ra một cỗ u lam chi sắc, thế mà có được một loại tan rã chi lực nào đó, quỷ dị khó lường.

"Làm sao có thể!" Chúc Long Sơn không khỏi giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn này.

"Không có cái gì không có khả năng, thiên phú hỏa diễm của ngươi mạnh hơn nữa, lại há có thể mạnh hơn thiên địa kỳ vật."

Vương Đằng cười ha ha một tiếng, ngang nhiên phản kích, quyền ấn oanh ra, lấy "Hoàng Tuyền Nhược Thủy" ngưng tụ, khắc chế Chúc Long chi viêm của đối phương.

Cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, Chúc Long Sơn này xác thực có được thực lực rất mạnh.

Dù là đối phương cũng chỉ là mới vào Vũ Trụ cấp, nhưng thực lực tuyệt đối phải vượt qua Vũ Trụ cấp Võ Giảbình thường.

Những Vũ Trụ cấp Võ Giả Vương Đằng trước kia đụng phải, cũng không thể so sánh cùng nhau.

Những Võ Giả thiên tài tiến vào Tinh Không học viện, một cái tấn thăng Vũ Trụ cấp về sau, thực lực quả thực là bộc phát tính bấy nhiêu.

Vương Đằng cảm thấy khó giải quyết, Chúc Long Sơn sao lại không phải.

"Thiên địa kỳ vật!" Chúc Long Sơn nhìn quyền ấn kia oanh kích mà đến, mi tâm trực nhảy, không biết Vương Đằng chỉ là cái gì.

Nhưng là hắn nghĩ tới trong quyền ấn vừa rồi bộc phát ra u lam chi sắc, phảng phất có thể khắc chế Chúc Long chi viêm của hắn, lập tức sắc mặt trầm xuống.

"Đáng chết!"

Hắn không tin tà, Chúc Long chi viêm trong thể nội càng thêm điên cuồng tuôn ra, lần nữa huy quyền oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ lại lần nữa truyền ra, vang vọng ở trên bầu trời.

Song phương va chạm, trực tiếp chấn vỡ hư không, để bốn phía hiện ra từng đạo vết nứt không gian đen kịt.

Bởi vậy có thể thấy được thực lực hai người khủng bố!

Nhưng lần này Chúc Long Sơn rõ ràng bị áp chế lại, Chúc Long chi viêm của hắn tại trước mặt Hoàng Tuyền Nhược Thủy, chung quy là rơi vào hạ phong.

Chúc Long Sơn sắc mặt ngưng lại, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh đại kích.

Thanh đại kích này mười phần kỳ dị, toàn thân đỏ sậm chi sắc, phía trên cán dài đại kích phủ kín từng đạo phù văn kỳ dị, lưỡi đại kích sắc bén phảng phất từ từng mảnh từng mảnh vảy rồng màu đỏ sậm tạo thành, một tia nhiệt độ cực nóng càn quét, cùng hỏa diễm thiên phú của Chúc Long tộc cực kì phù hợp.

Mà lại, trên lưỡi kích kia có hàn quang sâm sâm lấp loé bất định, nhìn một cái, liền biết có được lực sát thương cực kì khủng bố.

Nếu như bị bổ trúng, chỉ sợ thân thể Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, đều sẽ tại chỗ bị chém thành hai khúc.

"Lại đến!"

Chúc Long Sơn hét lớn, ám hồng sắc hỏa diễm quấn quanh ở trên đại kích trong tay, khiến cho tách ra quang mang màu đỏ sậm chói mắt.

Rống!

Đại kích huy động, ám hồng sắc hỏa diễm vậy mà ngưng tụ thành một cái cự đại long đầu dữ tợn, hướng về phía Vương Đằng phát ra gào thét kinh thiên.

Vương Đằng thấy cảnh này, trong tay xuất hiện một thanh trường thương Hỏa hệ Giới Chủ cấp, bật cười lớn, thể nội Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra.

Hoàng Viêm Sư Sát Thương!

Mười thành hỏa diễm áo nghĩa, bộc phát!

Oanh!

Một đầu lẫm liệt hỏa diễm sư tử uy phong ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét, theo trường thương trong tay Vương Đằng đâm ra, hướng phía cự đại long đầu kia ầm vang phóng đi.

Chiến kỹ cường đại của Parax gia tộc, lúc này ở trong tay Vương Đằng triệt để phát huy ra uy lực khủng bố.

"Đây là!" Chúc Long Sơn nhìn ngọn lửa màu xanh kia, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng không đợi hắn nghĩ nhiều. . .

Oanh!

Sau một khắc, công kích của hai người lúc lên lúc xuống đụng vào nhau.

Cự đại long đầu màu đỏ sậm cùng thanh ngọc hỏa diễm sư tử ở trên bầu trời hung hăng va chạm, bộc phát ra hỏa diễm chi lực đáng sợ.

Một tiếng nổ vang kinh khủng truyền ra.

Chỉ một thoáng, ám hồng sắc hỏa diễm cùng thanh sắc hỏa diễm càn quét, Nguyên Lực ba động quét ngang bốn phương tám hướng.

Kình phong dị thường cuồng mãnh ở trên bầu trời càn quét, quét ngang mà ra, đem cát vàng trên mặt đất lại lần nữa cuốn lên, tựa như một đạo vòi rồng.

Đồng thời, trong đạo vòi rồng này còn lôi cuốn lấy tầng tầng hỏa diễm.

Chúc Long Sơn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước chỗ cự đại long đầu cùng thanh ngọc hỏa diễm sư tử va chạm, trong tay siết chặt cán đại kích ám hồng sắc, cánh tay tráng kiện nổi lên từng sợi gân xanh.

Thanh ngọc hỏa diễm sư tử phía trước bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, để hắn có chút không cách nào chống cự.

Oanh! Oanh!

Ngọn lửa màu xanh bao phủ hoàn toàn ám hồng sắc hỏa diễm kia, nhiệt độ cực nóng hướng phía Chúc Long Sơn cuốn tới, làm con ngươi hắn không khỏi co rụt lại.

Oanh!

Đột nhiên, cự đại long đầu bỗng nhiên bạo liệt mà ra.

Mà cái kia thanh ngọc hỏa diễm sư tử trải qua tiêu hao về sau mặc dù trở nên có chút hư ảo ảm đạm, lại vẫn mang theo một cỗ lăng lệ thương mang, hướng phía Chúc Long Sơn đâm tới.

Chúc Long Sơn sắc mặt đại biến, trong tay ám hồng sắc đại kích hất lên, liền vội rút thân nhanh lùi lại.

Nhưng vẫn là trễ!

Phốc phốc!

Thanh ngọc hỏa diễm sư tử hung hăng đụng vào trên thân Chúc Long Sơn, trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành ngọn lửa màu xanh đầy trời đem hắn bọc lại.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm nhiệt độ kinh khủng bực nào, Chúc Long Sơn trong nháy mắt bộc phát ra thanh âm gào lên đau đớn.

"Tê!"

Một vùng không gian khác, những người quan chiến thấy rõ ràng một màn này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Hỏa diễm của Chúc Long Sơn thế mà bị Vương Đằng cho phá!

Những người quan chiến này hoặc là đến từ các thế lực lớn, hoặc là học viên cũ chính là kiến thức rộng rãi, đối với Chúc Long nhất tộc cũng không phải là rất lạ lẫm, đều biết hỏa diễm của Chúc Long nhất tộc không thể khinh thường.

Kết quả dưới chủng ngọn lửa màu xanh kia của Vương Đằng, thế mà chỉ là phản kháng một chút, liền bị triiệt để nhấn chìm.

Mà lại Chúc Long Sơn lúc này càng là lâm vào trong ngọn lửa, phát ra gầm rú thống khổ.

Thực sự để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Chủng ngọn lửa màu xanh kia đến cùng là cái gì? Ngay cả Chúc Long Sơn cũng đỡ không nổi!"

"Chúc Long Sơn bại sao?"

"Không thể nào! Chúc Long Sơn nhanh như vậy liền bại rồi?"

"Chúc Long Sơn hẳn là nắm giữ lĩnh vực chi lực, hắn còn chưa thi triển, không có khả năng nhanh như vậy liền bại."

. . .

Trong tràng cảnh sa mạc, Vương Đằng nhìn về phía trước Chúc Long Sơn bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao khỏa, con mắt có chút nheo lại.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ đột nhiên vang lên, ngọn lửa màu xanh "Oanh" một tiếng nổ tung, một đạo hào quang màu đỏ sậm ở trong đó nổ bắn ra mà ra, đồng thời bắt đầu cấp tốc bành trướng.

"Chúc Long chi khu (thân thể) sao? Rốt cục thi triển đi ra!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sở dĩ không có lập tức giải quyết đối phương, chính là vì nhổ Chúc Long tộc lông dê.

Cho đến tận này hắn biết rõ, Chúc Long tộc năng lực thiên phú liền có ba loại.

Chúc Long chi viêm!

Chúc Long chi khu!

Chúc Long chi nhãn!

Hắn đương nhiên phải từng bước từng bước nhổ đi qua, tất cả đều không thể bỏ qua.

Rống!

Trận trận gầm thét không ngừng truyền ra, vang vọng ở trên bầu trời, đinh tai nhức óc.

Đoàn hào quang màu đỏ sậm kia nhanh chóng bành trướng đến trăm trượng lớn nhỏ, sau đó một cái to lớn long trảo từ trong đó nhô ra, trảo nhận sắc bén quấn quanh lấy ám hồng sắc hỏa diễm, loé ra hàn mang sâm sâm, phảng phất có thể xé rách hư không

"Đây là? ? ?" Rất nhiều quan chiến người giật nảy cả mình, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Chúc Long chi khu!"

"Cái này nhất định là Chúc Long nhất tộc Chúc Long chi khu!"

"Chúc Long Sơn thế mà bị buộc thi triển Chúc Long chi khu, thanh sắc hỏa diễm kia đến cùng là cái gì?"

"Thiên địa Dị hỏa!"

"Có thể đem Chúc Long tộc bức đến trình độ như vậy, tuyệt đối chỉ có thiên địa Dị hỏa!"

"Vương Đằng thế mà có được thiên địa Dị hỏa!"

. . .

Đối mặt đám người nghị luận, đám người Nguyệt Kỳ Xảo trong đám người ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, lúc thiên tài tranh bá chiến Vương Đằng liền đã từng thi triển qua thiên địa Dị hỏa.

Cho nên bọn hắn lúc vừa bắt đầu nhìn thấy Chúc Long Sơn muốn cùng Vương Đằng đùa lửa, liền cảm giác có chút. . . Buồn cười!

Dù là thiên phú của Chúc Long tộc mạnh hơn, chơi thắng một người có được thiên địa Dị hỏa sao?

Chỉ là mấy người Nguyệt Kỳ Xảo cũng không nghĩ tới, thực lực của Vương Đằng thế mà trở nên mạnh như vậy, vẻn vẹn dùng một chiêu, liền đem Chúc Long Sơn ép sử dụng Chúc Long chi khu.

"Lão đại thật mạnh a!" Vi Đức nhịn không được phát ra tán thưởng, trong mắt đều là tôn sùng chi sắc.

"Thực lực của hắn so trước đó cường đại hơn rất nhiều!" Liền ngay cả Vũ Vân Tiên cũng nhịn không được mở miệng.

Lúc thiên tài tranh bá chiến, Vương Đằng liền đã từng thắng hắn, hiện nay Vương Đằng tấn thăng Vũ Trụ cấp, mà hắn bởi vì một ít nguyên nhân, chậm chạp chưa tấn thăng, cùng Vương Đằng chênh lệch lại là càng lúc càng lớn.

Tâm tình của hắn không khỏi có chút phức tạp.

"Xác thực rất mạnh, hỏa diễm của Vương Đằng đồng dạng khắc chế ta." Bên cạnh Borlet cực kì kiêng kị nói.

"Ngươi không phải còn muốn giao thủ với hắn sao? Hiện tại thế nào?" Nguyệt Kỳ Xảo cười nói.

"Ta càng hi vọng giao thủ với hắn." Borlet gãi gãi đầu tán cây mình, cười hắc hắc nói.

"Có dũng khí!" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nói.

. . .

Vương Đằng nhìn qua ám hồng sắc quang cầu phía trước, chỉ thấy long trảo kia nhô ra về sau, một cái đầu rồng to lớn cũng là theo duỗi ra ngoài, lân phiến màu đỏ sậm tinh mịn bao trùm trên đó, trên đỉnh đầu một đôi long giác để lộ ra một chút cao quý chi ý, uy áp đến từ trong huyết mạch ẩn ẩn tản ra.

Bất quá cái đầu rồng này cùng đầu cự long chân chính lại có chút khác biệt, mặt của nó lại có chút giống mặt người, phía trên còn bảo lưu một ít đặc thù khuôn mặt Chúc Long Sơn, chỉ bất quá trải rộng lân phiến màu đỏ sậm, thoạt nhìn vừa cổ quái lại cân đối.

"Xấu quá à!" Vương Đằng nhịn không được nói một câu xúc động.

". . ."

Chúc Long Sơn một đôi mắt bạo ngược màu đỏ sậm gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Rống!

Đầu rồng mở ra miệng lớn, phát ra gào thét đinh tai nhức óc, một cỗ sóng nhiệt từ trong miệng càn quét mà ra, phóng tới Vương Đằng.

Sau một khắc, thân thể khổng lồ của Chúc Long Sơn lúc này triệt để từ trong quang mang xông ra, đã là triệt để hóa thành một con cự long dữ tợn.

Hắn gầm thét phóng tới Vương Đằng, long trảo xé rách hư không, hung hăng chụp vào Vương Đằng.

"Cút!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, trường thương trong tay hướng phía cái lợi trảo kia hung hăng oanh kích mà ra.

Keng!

Một tiếng tiếng kim loại rung truyền ra, trường thương tựa như đánh vào phía trên vật thể cực kỳ cứng rắn nào đó, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt theo mũi thương vọt tới.

"Lực lượng thật mạnh!"

Vương Đằng thân thể bị đánh bay.

Không nghĩ tới Chúc Long chi khu triệt để bày ra về sau, thế mà nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy.

Lần trước cái kia Ngột Não Ma Hoàng chiếm cứ thân thể Chúc Long tộc, chỉ có thể bán long hóa, không cách nào chân chính thể hiện ra ảo diệu của Chúc Long chi khu.

Bất quá đối phương là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, tương đương với Giới Chủ cấp, đã là tương đối khủng bố.

Vương Đằng từ trước đến nay có được thực lực vượt cấp chiến đấu, nhưng lần này Chúc Long Sơn giống như hắn đều là Vũ Trụ cấp, bộc phát ra lực lượng, nhưng cũng là để hắn cảm thấy một chút áp lực.

Vương Đằng phát hiện mình vẫn là xem thường Chúc Long nhất tộc!

"Rống!"

Chúc Long Sơn gào thét, thân thể uốn lượn xoay quanh, tại không trung rung động, lại lần nữa phóng tới Vương Đằng, đuôi rồng to lớn kia đột nhiên vung ra.

Oanh!

Đuôi rồng ở trên bầu trời vung ra một đạo tàn ảnh, quét ngang mà đến, hư không phảng phất đều không thể thừa nhận, truyền ra thanh âm nổ vang.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, trong lòng giận quát một tiếng 【 Cổ Thần thân 】, một đạo kim sắc đường vân tại hắn mi tâm hiển hiện, máu trong cơ thể cuồn cuộn chảy xuôi, lực lượng bộc phát.

Trường thương trong tay hắn biến mất, Vương Đằng không chút nào yếu thế, vậy mà không lùi ngược lại tiến tới, một thanh đè lại cái đuôi đối phương quét ngang mà đến.

Bành!

Một tiếng vang trầm, cái đuôi của Chúc Long Sơn bị sinh sinh ngừng lại, vậy mà không cách nào tiến thêm.

"Rống!" Chúc Long Sơn gầm thét, lực lượng thể nội bộc phát.

Vương Đằng hai tay bỗng nhiên bắt lấy cái đuôi của hắn, lực lượng trong cơ thể cũng là liên tục không ngừng tuôn ra.

Nhưng, còn chưa đủ!

Song phương lâm vào giằng co!

Lực lượng của Chúc Long chi khu quá mức đáng sợ, liền ngay cả Vương Đằng thi triển 【 Cổ Thần thân 】 về sau, vậy mà cũng khó mà rung chuyển.

"Long Huyết Chiến Thể!"

Vương Đằng trong lòng lần nữa khẽ quát một tiếng, hỏa diễm chi lực càn quét mà ra, tại hắn thân thể biểu hiện ra ngoài hoá thành từng đạo hỏa diễm đường vân, cực nóng chi ý từ trên thân thể của hắn lan tràn ra.

Xùy! Xùy!

Bởi vì hai tay hắn lúc này đặt trên thân thể Chúc Long Sơn, mà ngay cả Chúc Long Sơn đều cảm thấy nóng rực, lân giáp màu đỏ sậm cứng rắn vô cùng của hắn lập tức phát ra tiếng xèo xèo.

Cùng lúc đó, Vương Đằng lực lượng bạo tăng, đuôi rồng to lớn bị rung chuyển, chậm rãi bị nâng lên.

"Uống!"

Sau một khắc, trong miệng Vương Đằng bộc phát ra một tiếng gầm giận dữ, đúng là đem thân thể to lớn kia của Chúc Long Sơn bắt đầu vung lên.

"Rống!"

Chúc Long Sơn thử chống cự, nhưng đều là phí công, thân thể đã không bị khống chế ở trên bầu trời vạch ra một đạo đường vòng cung đẹp đẽ.

Oanh!

Vương Đằng hung hăng luân động thân thể của hắn, đem nó điên cuồng nện xuống mặt đất, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

"Rống!"

"Rống!"

Chúc Long Sơn không ngừng phát ra gào lên đau đớn, phẫn nộ và thống khổ cùng tồn tại, thân thể khổng lồ của hắn điên cuồng giãy dụa vặn vẹo, muốn thoát khỏi hai tay Vương Đằng, nhưng vô luận như thế nào đều không thể thành công.

Hai tay kia liền giống như một cái kìm hung hăng kìm ở bảy tấc hắn, để hắn không chỗ dùng lực.

Mà lại trên tay Vương Đằng truyền đến cực nóng chi ý càng là giống như từng đầu hỏa xà chui vào trong thân thể hắn, tựa hồ muốn từ bên trong đốt cháy thân thể của hắn.

Chúc Long Sơn cặp mắt rồng bạo ngược lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thân là chủng tộc Hỏa hệ thiên phú cực kì xuất chúng, hắn thế mà bị hỏa diễm chi lực giày vò dục tiên dục tử.

Đây quả thực là sỉ nhục!

Nhưng những ý nghĩ này vẻn vẹn kéo dài khoảng khắc, hắn liền không còn cách nào duy trì.

Vương Đằng điên cuồng vung mạnh, đem hắn đập choáng đầu hoa mắt, đầu phảng phất như muốn nổ tung, căn bản không rảnh suy nghĩ cái khác.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cũng không biết nện bao lâu, Vương Đằng mới chậm rãi buông tay ra, đem Chúc Long Sơn như rắn chết ném trên mặt đất.

Bành!

Thân thể khổng lồ đập ở trên cát vàng, bốc lên mảng lớn cát bụi.

". . ."

Trong một vùng không gian khác, những người quan chiến hai mặt nhìn nhau, lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Sau một lúc lâu!

"Thật. . . Thật bạo lực!" Không biết là ai, nuốt ngụm nước bọt, nói lắp bắp.

"Chúc Long tộc thế mà bị người vung cuồng nện, lực lượng này của Vương Đằng đến cùng khủng bố đến mức nào?"

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Nhưng cùng lúc lại cảm thấy có chút buồn cười.

Chúc Long Sơn không ai bì nổi kia thế mà bị người dùng phương thức như vậy đánh không hề có lực hoàn thủ, thực sự là có chút để người không tưởng tượng được.

"Quá thảm, đây quả thực là Chúc Long chi thương a!" Đám người không khỏi có chút đồng tình Chúc Long Sơn.

"Cái này thật đúng là phù hợp phong cách của hắn!" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt cổ quái nói.

"Ta cảm thấy ta vẫn tính may mắn, tối thiểu không bị loại thống khổ này." Vi Đức may mắn nói.

"Ây. . . Vương Đằng đều thích đánh người như thế sao?" Borlet trên mặt lúng túng hỏi, hắn đột nhiên có chút hối hận nói muốn cùng Vương Đằng đánh một trận.

"Không đến nỗi, không đến nỗi!" Nguyệt Kỳ Xảo dở khóc dở cười nói ra: "Nếu như ngươi cùng hắn đánh, hắn chắc chắn sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Thật sao?" Borlet có chút ngốc nghếch mà hỏi.

"Đương nhiên, hắn không phải loại người như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo chắc chắn nói, nàng cảm thấy mình quả thực quá thiện lương, thế mà giúp Vương Đằng vãn hồi hình tượng.

"Vậy là tốt rồi!" Borlet lập tức nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.