Chương 379 : Lựa chọn.
Đường Tam trong lòng rùng mình. Sau một khắc, hắn liền chứng kiến, còn lại bốn gã phục chế thể vậy mà chậm rãi dung hợp, nhanh chóng dung hợp lại với nhau, biến thành một cái phục chế thể, ngay cả cái kia gần chết nửa cái phục chế thể cũng bị dung nhập vào trong đó, trở nên làm một thể.

	Mà cái này dung hợp về sau phục chế thể, ánh mắt rõ ràng trở nên linh động đứng lên, mang theo lạnh như băng hào quang, nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam dùng Lam ngân Bá Vương Thương chống đỡ lấy thân thể của mình, ánh mắt sáng rực nhìn xem nó, không có lên tiếng. Nhưng hắn lúc này tâm, cũng đã dần dần trầm xuống, hắn hiểu được, chính mình chỉ sợ là đưa tới Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chú ý. Trước mắt cái này chỉ sợ đã không phải là chính thức trên ý nghĩa khảo hạch.

	Phục chế thể cầm trong tay Lam ngân Bá Vương Thương, chậm rãi hướng Đường Tam đi tới, tại tiến lên trong quá trình, trên người nó dần dần hiện ra một tầng mỹ lệ thủy tinh nón trụ giáp. Cái này thân thủy tinh giáp trình là nhàn nhạt băng lam sắc, tản ra mỹ lệ sáng rọi, từng cái chiết xạ mặt đều dường như có thể đem Đường Tam thân ảnh chiếu rọi vào trong đó, lại để cho Đường Tam tư duy đều xuất hiện một ít chậm chạp cảm giác.

	"Các ngươi là hai người cùng đi đấy. Cái khác còn tại kiên trì. . Thì Quang Biến, bất quá hắn cùng ngươi so với, chênh lệch liền quá xa. Cái này không nghĩ tới, vậy mà để cho ta gặp như thế thú vị nhân loại. Ngươi hiện tại có hai lựa chọn, cái thứ nhất lựa chọn, ta có thể thả ngươi rời đi, khảo nghiệm thất bại. Nhưng mà, ngươi cái kia đồng bạn sẽ chết. Thứ hai lựa chọn, tại ta tiếp theo trong công kích kiên trì một phút. Ta thế mà thay đổi dùng đấy, chính là ngươi vừa rồi mấy cái phục chế thể dung hợp ở một chỗ lực lượng, nhưng sẽ gia nhập ta bản thân năng lực. Nếu như ngươi kiên trì chịu đựng, đồng bọn của ngươi có thể sống. Cũng coi như ngươi thông qua khảo nghiệm. Hiện tại, ngươi nói cho ta biết lựa chọn của ngươi."

	Đường Tam thở sâu, chậm rãi thẳng tắp sống lưng, trên mặt hắn biểu lộ bình tĩnh, "Miện hạ, dùng thân phận của ngài địa vị, hà tất làm khó nhân vật nhỏ như ta vậy. Đây đã là vượt qua cương khảo nghiệm a."

	Phục chế thể thản nhiên nói: "Ở chỗ này, tại toàn bộ đại lục, ta chính là chúa tể, ta nói cái gì, chính là cái gì. Ta muốn như thế nào, liền như thế nào."

	Đối mặt cái này bình thản mà tràn ngập bá đạo tiếng vang, Đường Tam trên mặt biểu lộ cũng như trước không có biến hóa, "Như vậy, ta thỉnh cầu người. Ta sẽ tiến hành người khảo nghiệm, tận khả năng kiên trì một phút. Nhưng mà, ta cũng cần người một cái hứa hẹn. Nếu như ta thua, cũng thỉnh buông tha đồng bạn của ta. Nếu như ta thắng, người không thể cưỡng ép nô dịch ta. Bằng không mà nói, với ta mà nói căn bản không có sinh cơ hội, dứt khoát ngươi trực tiếp giết ta chính là."

	Phục chế thể nhìn xem Đường Tam ánh mắt dường như là đã xảy ra một ít biến hóa, nó đã trầm mặc sau một lát, lạnh nhạt nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	"Đa tạ miện hạ." Đường Tam có chút khom người thăm hỏi.

	Phục chế thể lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta sẽ không hạ thủ lưu tình. Đem ngươi muốn đối mặt, là cửu giai thời điểm ta đây. Mà tại thời đại kia, ta sớm đã là cùng giai vô địch."

	Vừa nói, nó trong tay Lam ngân Bá Vương Thương đã chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Đường Tam.

	Đường Tam thở sâu, cũng chậm rãi giơ lên trong tay mình Lam ngân Bá Vương Thương. Hắn biết, một trận chiến này, trừ rồi thần thức bên ngoài, mình không thể còn có nửa phần đã ẩn tàng, bằng không mà nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mà thần thức bại lộ, rất có thể cũng là hẳn phải chết.

	Phục chế thể, không, chuẩn xác mà nói hẳn là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, trong tay Lam ngân Bá Vương Thương đột nhiên trước điểm, Thiên Phu Sở Chỉ cơ hồ là lập tức liền bạo phát ra.

	Đường Tam thương kỹ, hơn nữa, tại đâm ra trường thương lập tức, chung quanh thời gian lưu tốc bỗng nhiên bạo tăng, Thì Quang Biến!

	Không sai, chính là lập tức bộc phát Thì Quang Biến, thời gian tăng tốc!

	Đường Tam thậm chí ngay cả chợt hiện cơ hội trốn đều không có, thương mang cũng đã muốn tới người rồi.

	Đáng sợ hơn chính là, ngay trong nháy mắt này, Đường Tam không gian chung quanh toàn bộ bộ phận phá toái, giống như là lập tức sụp xuống như vậy, Khổng Tước Biến, không gian phá toái!

	Hắn sẽ đấy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều!

	Không có nửa phần chần chờ, Đường Tam cũng tại lập tức phát động, đồng dạng cũng là Thì Quang Biến. Thời gian chậm chạp!

	Tất cả thương mang từ ban đầu đâm ra cái kia một cái chớp mắt cuồng bạo, đến đột nhiên lại chậm chạp xuống, nhưng đã đến trước mặt đường tam.

	Mà Đường Tam cần phải cho mình tranh thủ, cũng chính là trong chớp nhoáng này rãnh rỗi.

	Trong tay Lam ngân Bá Vương Thương khơi mào, một cái kỳ diệu vòng tròn từ cái kia trường thương bên trên vòng ra. Giờ này khắc này, Đường Tam biểu lộ lộ ra vô cùng chăm chú, tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện chung quanh không gian sụp xuống, không có đối mặt Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng áp lực thật lớn. Tất cả chuyên nhận được, tất cả đều ở đằng kia vòng lên nhất thương phía trên.

	Cái kia kỳ dị vòng tròn đập vào mi mắt, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong mắt lập tức toát ra một tia kinh ngạc, mà hắn đâm ra tất cả thương mang, tại lập tức đúng là tất cả đều bị viên kia cung chỗ bao quát, biến mất vô tung vô ảnh.

	Đây là cái gì năng lực?

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có tiếp tục tiến công, trên người cái kia thủy tinh giáp mặt ngoài tinh quang lóe lên, sau một khắc, trong tay hắn Lam ngân Bá Vương Thương cũng học Đường Tam bộ dạng kéo lê một cái vòng tròn.

	Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, hắn kéo lê cái này vòng tròn tựa hồ như là thiếu đi một ít gì, rõ ràng liền chỉ là một cái vòng tròn.

	Mà Đường Tam thừa dịp lúc này, đã trì hoãn qua một hơi, hắn cũng không lui lại, cũng không có thử nghiệm đi khôi phục chung quanh phá toái không gian. Mà là sau lưng một đôi cánh bỗng nhiên mở ra, đột nhiên đập rung, ở đằng kia màu vàng cánh thúc đẩy bên dưới, tựa như một đạo màu vàng sao băng bình thường, thẳng đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phương hướng bay nhào mà lên.

	Tiến công mới là tốt nhất phòng thủ, cái này chiến trường đều là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sân nhà, hắn tuyệt sẽ không bởi vì là đối phương theo như lời một phút ước hẹn liền mù quáng chạy trốn. Đều muốn chính thức thông qua lần này khảo nghiệm, không chỉ là muốn kiên trì một phút, biện pháp tốt nhất chính là đánh bại trước mắt cái này phục chế thể.

	"Ồ, còn có loại thứ năm?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhãn tình sáng lên, trong tay trường thương đình chỉ họa cung, trên người màu bạch kim quang diễm bỗng nhiên bốc lên, trong tay trường thương đâm ra, khi một phát này đâm ra nháy mắt, tại sau lưng của hắn, một đôi mỹ lệ hồng màu đỏ cánh bỗng nhiên mở ra.

	Đó là một đôi hỏa diễm cánh, tại cánh sau lưng, một cái cực lớn Hỏa Phượng Hoàng quang ảnh nổi lên, trong miệng phát ra một tiếng kéo dài Phượng gáy.

	Đường Tam đầu cảm giác mình đang tại đập rung một đôi kim sí bỗng nhiên bủn rủn, tốc độ chợt giảm. Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trường thương cũng đã mang theo màu bạch kim cùng hồng màu đỏ hai loại hỏa diễm đồng thời đến rồi chính mình trước người. Không Gian Phong Tỏa cũng tiếp theo mà đến, làm hắn tránh cũng không thể tránh.

	Hỏa Phượng Hoàng? Đây chẳng lẽ là Bất Tử Đại Yêu Hoàng Phượng Hoàng Hỏa Diễm?

	Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, ngươi sẽ hắn cũng đã biết, ngươi không biết, hắn còn có thể.

	Đường Tam dùng lực cắn một lát đầu lưỡi ta của mình, lại để cho đau đớn giải quyết định chính mình cảm giác vô lực. Sau đó hắn hai con ngươi liền nhìn chăm chú hướng về phía Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hai mắt.

	Chói mắt tử kim sắc quang mang cơ hồ là lập tức dâng lên mà ra, lúc trước tất cả trong chiến đấu cũng không có đụng tới qua Tử Cực Ma Đồng, rút cuộc tại đây thời điểm trọng yếu nhất dùng được.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đâm ra trường thương cơ hồ là lập tức dừng lại, ngay cả sau lưng Phượng Hoàng hư ảnh đều có muốn tán loạn dấu vết tượng.

	Nó dung hợp bốn cái nửa phục chế thể huyết mạch chi lực, tại chỉnh thể năng lượng thượng, tuyệt đúng là đạt đến Đường Tam cửu giai thực lực tiêu chuẩn, mà Đường Tam mình mới chẳng qua là bát giai. Nhưng Tinh Thần Lực mặt bên trên, Đường Tam nguyên bản chính là cửu giai đỉnh phong, nó lại dung hợp mấy cái phục chế thể, chỉ cần không có đột phá đến Thần cấp, cũng như cũ là cửu giai đỉnh phong cấp độ.

	Nguyên bản mang theo hai đại huyết mạch chi lực trường thương, dưới loại tình huống này lập tức trở nên mềm mại rồi rất nhiều, đã không có Tinh Thần Lực khống chế, không gian chung quanh phá toái cũng tiếp theo dừng lại.

	Mà Đường Tam mượn đấy, cũng chính là cái này cơ hội, tại đối phương thất thần trong nháy mắt, hắn đầu tiên phát động chính là Linh Tê Thiên Nhãn năng lực, bởi vì là chỉ có cái này một cái chớp mắt, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới có thể không phát hiện được hắn Thiên Hồ Biến.

	Số mệnh gia thân, tác dụng với mình. Tinh khí thần hợp nhất, rót vào trong trong tay trường thương bên trong. Thân thương hợp nhất, được ăn cả ngã về không!

	"Phanh" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong tay Lam ngân Bá Vương Thương trực tiếp bị Đường Tam chấn vỡ, hắn trường thương trong tay cũng là lập tức đã đến đối phương trước mặt.
Kết chương.