Chương 156 : Mở lại sau (thượng).
Thương mang hỏa tinh đại địa bên trên, một trận không ai biết đến chiến đấu tại phát sinh.

	Đó là một tên cả người bị thiết giáp cái bọc chiến sĩ cùng một kẻ lam người chiến đấu, bọn họ đánh nhau chưa nói tới nhiều vui tai vui mắt, cũng không có cái gì kinh thiên động tĩnh, liền là thuần túy đánh lộn, ở cái thanh âm này đều không cách nào truyền bá trên tinh cầu văng lên cát bụi. Mà trên địa cầu, có người nhìn đây hết thảy, nhưng lại đối với lần này không làm gì được, mặc cho cuộc chiến đấu này đang tiếp tục.

	Đây là Corvin cùng tiến sĩ Manhattan giữa chiến đấu, vì hoàn thành cái này mới 52DC vũ trụ cuối cùng mở lại, chữa trị những thứ kia vỡ vụn lịch sử, chữa trị thuộc về tiến sĩ Manhattan cái đó nguyên sinh Watchman vũ trụ. Mà giống như trước nói như vậy, cuộc chiến đấu này không có kỹ xảo cùng đặc hiệu, tất cả đều là tình cảm, có lượng tử thân thể tiến sĩ Manhattan cứ như vậy cùng hoàn thành dành riêng kỵ sĩ hình thái biến thân Corvin giáp lá cà.

	Hai bên quả đấm chiếu vào với nhau trên thân hình, mỗi một kích rơi xuống, cũng sẽ để cho bọn họ cái này vượt qua lẽ thường tồn tại thân thể xuất hiện sụp đổ, nhưng tùy theo lại chữa trị. Mà từ trên người bọn họ sụp đổ điểm sáng, cũng tự nhiên phiêu lạc đến cái này mới 52DC vũ trụ mỗi một cái song song trong vũ trụ, đi sửa phục, đi hoàn thiện những thứ kia thiếu sót, cần tăng thêm bộ phận.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Corvin cùng tiến sĩ Manhattan đều là siêu thoát lẽ thường, làm khái niệm tồn tại. Bọn họ có lẽ không tính hùng mạnh, nhưng làm khái niệm, bọn họ không cách nào bị xóa đi, chỉ là bọn họ bây giờ phải làm , cũng không phải là xóa đi với nhau, mà là mượn tay của nhau, hoàn thành đối với nhau vũ trụ cứu rỗi, mở lại.

	Theo hai người lại một lần nữa vung quyền, với nhau lực lượng đem hai người bắn bay, Corvin trên đất lăn lộn, kia đơn giản chắc nịch thiết giáp ở tróc ra. Mà Corvin cũng không có vì vậy buông tha cho, hắn đứng lên, nhìn đang chậm rãi chữa trị bản thân lượng tử thân thể tiến sĩ Manhattan, dưới mặt nạ hắn cũng cười ra tiếng.

	"Quả nhiên a, hai người chúng ta nghĩ phải hoàn thành cuối cùng này mở lại hay là chênh lệch chút ý tứ, so sánh với đã sớm làm khái niệm mà tồn tại ngươi mà nói, ta hay là yếu một chút, nhưng mà, một khi tiếp nhận bản thân mềm yếu..." Nói, Corvin trương tay, một quyển màu phỉ thúy thẻ tre cũng trong tay hắn sinh thành, đây là hắn cái này Lịch kỵ hình thái thứ hai, "Vậy ta chính là vô địch !"

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, tay trái đem Driver bên trên Lịch kỵ nguyên thạch gỡ xuống, màu phỉ thúy thẻ tre cắm vào, bên phải nhẹ buông tay, thẻ tre được thế tuột xuống, mà ở Corvin chung quanh, từng cây một phóng đại thẻ tre đứng lên, ở những chỗ này trên thẻ trúc, đúc có khắc miêu tả kỵ sĩ chữ viết. Liền như nhân loại ghi lại lịch sử tái thể biến hóa như vậy, không có chữ viết trước, dùng tấm đá tới ghi chép, ở phát minh chữ viết sau, thành lập văn minh sau, bắt đầu dùng càng giản tiện đạo cụ tới làm ghi lại lịch sử tái thể, thẻ tre chính là này một, mà nhân làm tài liệu hạn chế, thường thường chính là lác đác con số, liền đem một người cả đời khái quát.

	Liền như cùng nhân loại lịch sử phát triển vậy, sách lịch sử rất lớn, lác đác con số liền ghi lại một người cả đời, sách lịch sử lại quá nhỏ, đơn giản liền trang bị loài người văn minh vạn năm.

	Ở những chỗ này thẻ tre bao vây hạ, Corvin trên người kia nguyên bản nặng nề, đơn giản thiết giáp vỡ nát, hóa thành từng nhóm giáp nhẹ, ngay cả Corvin bộ mặt thiết giáp bộ phận, cũng có tương tự Decade(đế cưỡi) dạng kia trang trí.

	Thăng cấp bản thân biến thân, đem lực lượng tập trung vào quả đấm, Corvin lại lần nữa hướng tiến sĩ Manhattan vung quyền. Mà đối mặt Corvin tấn công, tiến sĩ Manhattan không tránh không né, giống vậy đem lực lượng tập trung vào trên nắm tay, hai người đối oanh, bạch quang ở hai người quả đấm trong phóng ra, bao trùm toàn bộ hỏa tinh. Theo bạch quang tản đi, Corvin trên người màu phỉ thúy thiết giáp mất đi sáng bóng, mà tiến sĩ Manhattan con kia thuần túy có lượng tử lực cấu tạo tay phải, cũng hoàn toàn tiêu tán ánh sáng, biến thành một con nhân loại bình thường tay.

	Mà ở hai người đối quyền lẫn nhau sụp đổ đối phương, phóng ra bạch quang trong nháy mắt, Corvin chỗ cái này mới 52DC vũ trụ cùng tiến sĩ Manhattan chỗ nguyên sinh Watchman vũ trụ cũng xuất hiện biến hóa.

	Mới 52DC vũ trụ trên địa cầu, một bộ phận kiến trúc biến mất, một bộ phận kiến trúc xuất hiện, Đại Tây Dương bên trên, vốn ở đáy biển Atlantis cũng lần nữa trên biển lớn, sinh sống trên địa cầu bên trên mọi người, mỗi người cũng xuất hiện khác biệt thời gian lưu, có gia tốc, có thụt lùi, người bên cạnh, chung quanh sự vật cũng bắt đầu biến hóa.

	Nguyên sinh Watchman vũ trụ địa cầu, bởi vì Rorschach nhật ký hiện thế, vốn nhất trí đối ngoại thế giới lưỡng cực lại cháy lên ngọn lửa chiến tranh, với nhau giữa chiến tranh cục bộ cũng bắt đầu triều chiến tranh toàn diện thăng cấp, tùy thời cũng chuẩn bị tiến vào chiến tranh hạt nhân mây đen. Xã hội một mảnh loạn tượng, trật tự bắt đầu sụp đổ, nhưng ở Corvin cùng tiến sĩ Manhattan đối quyền một khắc kia.

	Hết thảy lại có biến chuyển, trong xã hội, một đám có chí chi sĩ tụ họp, đeo lên mặt nạ, tự phát tổ chức trợ giúp cảnh sát khống chế trật tự, bảo vệ cộng đồng. Lưỡng cực trong quân đội, cũng bắt đầu có người nghi ngờ tràng này lưỡng cực cuộc chiến tính chính xác, binh lính phong trào phản chiến bắt đầu khuếch tán, ngay cả quan chỉ huy cũng bắt đầu nghi ngờ chính giới các loại quyết định.

	Vô luận là lưỡng cực cuộc chiến tranh đại diện, hay là hải ngoại căn cứ quân sự giữa đối lũy, cũng tiến vào một ăn ý phối hợp giai đoạn. Hạ đạt chỉ thị sẽ thi hành, nhưng họng súng nhắm ngay mục tiêu lại không hẹn mà cùng nhắm ngay với nhau nội bộ những thứ kia quạt gió thổi lửa gia hỏa, đem xử lý hoặc là an bài rơi. Thượng tầng vì lợi ích phát ra lên bất trí, bất nghĩa cuộc chiến bắt đầu bị tầng dưới binh lính chỗ ngăn chặn, lưỡng cực cuộc chiến cũng tiến vào một quỷ dị an định kỳ.

	Mà ở hỏa tinh trên, tiến sĩ Manhattan nhìn bản thân khôi phục loài người bộ dáng tay phải, nhìn lại một thân màu phỉ thúy thiết giáp mất đi sáng bóng Corvin, cũng hiểu hai người bọn họ va chạm tạo nên tác dụng.

	"A, nhìn tới vẫn là hạ điểm mãnh liệu hữu dụng a, kia cứ tiếp tục đi!"

	Đem bên hông Driver thẻ tre lên cấp đạo cụ gỡ xuống, vừa thu lại, trong tay cũng xuất hiện cường hóa biến thân đạo cụ —— Lịch kỵ sách sử! Cắm vào, triển khai!

	Trang sách như tơ liễu vậy từ trong sách bay ra, vây lượn ở Corvin chung quanh, mà Corvin quanh mình từ thẻ tre tạo thành giáp nhẹ vỡ vụn, toàn thân bị màu trắng chiến phục bao trùm, chẳng qua là trên bả vai, hai cánh tay, ngực cùng hai chân bộ vị có màu bạch kim thiết giáp ăn mặc. Tay phải giơ lên, đầy trời trang sách vây lượn Corvin tay phải xoay tròn, tụ tập, hóa thành một thanh trường mâu.

	Tụ tập năng lượng đồng thời, ở xung quanh cũng xuất hiện một vài bức kỵ sĩ bức họa, cứ như vậy hướng tiến sĩ Manhattan ngực thọt tới. Mà tiến sĩ Manhattan cũng trực tiếp dùng bản thân lượng tử thân thể nghênh đón một kích này. Trang sách tạo thành trường mâu ở đánh tới tiến sĩ Manhattan ngực trong nháy mắt liền hóa thành mảnh vỡ bay lượn, quanh mình kỵ sĩ hình ảnh cũng cùng biến mất.

	Ở nơi này vỡ nát hiện tượng phía dưới, là tiến sĩ Manhattan lượng tử thân thể rút đi, những thứ kia bị trang sách dính vào bộ vị, lượng tử thân thể tiêu tán, lộ ra tiến sĩ Manhattan đã từng làm nhân loại lúc tây trang giày da. Mà với nhau giữa vỡ nát lực lượng, cũng là trôi hướng cái này mới 52DC vũ trụ cùng tiến sĩ Manhattan nguyên sinh Watchman vũ trụ.

	Biến hóa mới tại phát sinh, chống chiến tranh, ngưng chiến, chung nhau phát triển trào lưu ở nguyên sinh Watchman vũ trụ trên địa cầu phát khởi, lưỡng cực chính phủ mong muốn áp chế, lại ngược lại là cỗ này làn sóng trở nên càng mãnh liệt . Bởi vì mọi người biết, đây là chính xác , cũng là chính nghĩa , bọn họ không nên trở thành thượng tầng lợi ích đối kháng vật hy sinh, vô luận bọn họ là ở lưỡng cực trong bất kỳ một quốc gia nào, đều là như vậy, bọn họ mới là quốc gia chủ nhân, mà không phải những thứ này bị bọn họ chọn tới làm đại ngôn nhân gia hỏa, đứng quá cao, để cho bọn họ quên mình là thế nào đứng ở chỗ này .

	Mà ở nguyên sinh Watchman trong vũ trụ, bởi vì Rorschach nhật ký bại lộ mà bị toàn cầu truy nã Pharaoh vương, lúc này đang ở căn cứ trong nhìn trên màn ảnh, từ bình dân, cảnh sát, quân nhân tạo thành phong trào phản chiến đánh thẳng vào lưỡng cực chính phủ. Vốn nên làm người chấp pháp quân cảnh cũng là trong đó một phần tử, cùng nhau phản kháng tràng này không nên phát khởi, cũng không nên tồn tại bất trí cuộc chiến lúc, hắn ngơ ngác.

	Ban đầu hắn vì để tránh cho tràng này lưỡng cực cuộc chiến đến, nghĩ hết tất cả biện pháp cũng chỉ được đến một giá họa tiến sĩ Manhattan, ở New York chế tạo cùng nhau mấy triệu người chết đi sự kiện lớn, bởi vì lý tính hắn không dám đi tin tưởng nhân loại thượng hạn.

	Quả thật, ở thượng đế thị giác hạ, ngươi không cách nào phán xét Pharaoh vương cái này giả dối chân tướng rốt cuộc là đúng hay sai, nhưng khi đó vì giữ gìn Pharaoh vương cái này giả dối chân tướng, mà bị tiến sĩ Manhattan giết chết Rorschach, cũng dùng hắn tuyệt không thỏa hiệp nói cho Pharaoh vương, loài người không hề ngu muội, có lúc, chẳng qua là cần một ít kiên nhẫn, một ít thời gian, còn có một chút dẫn dắt, loài người cái quần thể này chỗ tóe phát khả năng ra ngoài tính, vượt quá tưởng tượng!

	Trên người cường hóa thiết giáp vỡ nát, mà tiến sĩ Manhattan lượng tử thân thể cũng đi một nửa, nhưng như thế vẫn chưa đủ, còn kém rất nhiều!

	Đứng thân thể, Corvin giơ tay lên, làm hắn vị này Kamen Rider Lịch kỵ cuối cùng biến thân đạo cụ —— lịch sử bộ nhớ, cũng lấy USB ngoại hình hiện ra. Nhưng không biết tại sao, đến cuối cùng bước này, Corvin nhìn cái này vốn nên làm chính mình cuối cùng biến thân đạo cụ  USB, lại cảm giác thiếu chút gì.

	Trước bản thân ba tầng biến thân, cơ sở đối ứng lịch sử ghi chép nguyên thủy nhất phương thức, dùng hòn đá tới ghi chép, thẻ tre cùng sách đại biểu văn minh mới thành lập lúc cùng giai đoạn phát triển lịch sử ghi chép phương thức, mà trong tay  USB thời là tiến vào trí năng thời đại, văn minh mới một bước lịch sử ghi chép phương thức. Nhưng đây chính là điểm cuối sao? Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng Corvin nhưng không cách nào nói ra.

	"Dĩ nhiên không đúng rồi, lịch sử ghi chép quá khứ, tuyên khắc bây giờ, nhưng giống nhau, cũng ước mơ tương lai, truyền lại lịch sử phương thức bây giờ có thể là tấm đá, là sách, là USB hoặc là chip các loại vật kiện. Nhưng cũng cho phép trong tương lai, chỉ là tinh thần, là có thể đem kia phần sóng cuộn triều dâng lịch sử truyền lại cho đời kế tiếp."

	Quen thuộc thanh âm ở Corvin sau lưng vang lên, Corvin xoay người nhìn lại, chỉ thấy ở sau lưng mình trên vách núi, một mặt cực lớn thứ nguyên vách rơi xuống. Ở chỗ này màu xám tro thứ nguyên vách tiêu tán lúc, từng cái một bản thân chỗ quen thuộc kỵ sĩ đều ở Corvin trước mặt triển hiện, từ ban sơ nhất số một, mãi cho đến hắn xuyên việt trước chưa nhìn xong lúc vương, sau đó chính là hai cái, không đúng, là bốn cái hắn không biết kỵ sĩ.

	Mà lời mới vừa nói , dĩ nhiên chính là cái thế giới kia kẻ phá hoại ——Decade Kamen Rider.

	"Lệch nghiêng ngày, các ngươi đây cũng có thể tới góp một chân sao, bất quá, cái này cũng đến lệnh cùng năm thứ tư?" Nhìn kia bốn cái bản thân chỗ không nhận biết kỵ sĩ, Corvin cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Ai nha, Kamen Rider chuyện cũng không cần như vậy tích cực nha."

	Mang theo một đám đồng bạn, tiền bối, hậu bối tới trợ trận Kamen Rider nhạo báng một câu, cũng nhìn về phía xa xa tiến sĩ Manhattan, cái này đối với mình mà nói cũng coi là người quen cũ gia hỏa, lên tiếng chào hỏi.

	Mà xem như ban sơ nhất số một, nhận lời mời mà tới hắn cũng cắt đứt Corvin cùng Kamen Rider giữa tán gẫu, dùng hắn dấu hiệu nghiêm túc giọng điệu cũng ở đây những lời ấy Corvin chỗ cho là thiếu sót bộ phận.

	"Đúng như Decade(đế cưỡi) nói, lịch sử có thể thông qua các loại phương thức ghi lại, truyền lại. Nhưng nếu như không cách nào đem trong lịch sử kia cổ tinh thần, kia cổ khí phách truyền xuống tiếp, vô luận lịch sử có bao nhiêu rạng rỡ, nó vẫn vậy sẽ biến mất, vẫn vậy sẽ bị mọi người quên được. Liền giống như ngươi, gánh chịu cái vũ trụ này Kamen Rider lịch sử mà ra đời kỵ sĩ a, ngươi làm xong gánh chịu lịch sử, đem Kamen Rider tinh thần truyền xuống tiếp chuẩn bị sao!"

	Đối mặt số một chất vấn, Corvin cười .

	Lạnh nhạt xoay người hắn đã hiểu vì sao bản thân cảm thấy cuối cùng hình thái có chút thiếu sót, hắn quên tương lai, nhưng tương lai rốt cuộc thế nào, không ai biết, hắn có khả năng làm, chính là truyền lại phần này vì tự do sinh mạng mà chiến, vì nhân loại mà chiến, bảo vệ nhỏ yếu sinh mạng Kamen Rider tinh thần.

	"Đó còn cần phải nói, ta nhưng là sôi trào a."

	Mà ở Corvin sau lưng, vượt qua vũ trụ mà tới một đám Kamen Rider, đến từ các cái thời đại đại biểu kỵ sĩ cũng ở đây những lời ấy bản thân đối Kamen Rider tinh thần hiểu.

	"Ta làm , chính là bảo vệ người khác nụ cười, không nghĩ lại nhìn thấy bọn họ thút thít."

	"Chúng ta sẽ bảo vệ chúng ta có hết thảy, vô luận là lớn như một cái thế giới, một vũ trụ, hay là nhỏ như một chết đi cậu bé u linh."

	"Thời gian là về phía trước , vô luận bao nhiêu lần tuần hoàn, con đường mới liền ở tiền phương."

	"Ngươi nhưng nói là muốn khai sáng cái vũ trụ này Kamen Rider lịch sử a, nói đến liền muốn làm được, đây chính là ngươi cùng cái vũ trụ này ước định a."

	Mà ở cuối cùng của cuối cùng, bọn họ cũng trăm miệng một lời: "Như vậy đi tới đi! Khai sáng cái vũ trụ này Kamen Rider lịch sử, Kamen Rider Lịch kỵ!"

	"Thác!"

	Nhất tề một tiếng hô hào, ở Corvin sau lưng đông đảo Kamen Rider cũng nhảy hướng trời cao, lăn lộn. Mà ở trên mặt đất Corvin cũng giống vậy dọn xong thức mở đầu, trước mặt cuối cùng hình thái biến thân đạo cụ, Lịch kỵ lịch sử bộ nhớ cũng hóa thành ánh sáng bao trùm ở Corvin toàn thân, hóa thành một bộ sáng lên thiết giáp, hoàn thành cuối cùng hình thái biến thân hắn, cũng giống vậy nhảy hướng trời cao, lăn lộn.

	Cùng cái này vượt qua vũ trụ mà tới một đám Kamen Rider đồng thanh hô.

	"Rider~Kick!"

	Nương theo một tiếng này Kamen Rider hô hào, từ số một bắt đầu hiện lên hình đường thẳng kỵ sĩ đá cứ như vậy triều đại địa bên trên không tránh không né, giang hai cánh tay nghênh đón cuối cùng mở lại.

	Một vị tiếp một vị kỵ sĩ từ không trung nhảy xuống, ẩn chứa bản thân trải qua chiến đấu, trải qua cuộc sống, chỗ thăng hoa Kamen Rider tinh thần, không có vào tiến sĩ Manhattan trong cơ thể. Mà tiến sĩ Manhattan lượng tử thân thể, cũng theo từng vị kỵ sĩ không có vào, bắt đầu tiêu tán, cho đến cuối cùng của cuối cùng, làm mới 52DC vũ trụ Kamen Rider lịch sử khởi nguyên Corvin, hướng tiến sĩ Manhattan bay tới.

	Ở Corvin kỵ sĩ đá chiếu vào tiến sĩ Manhattan trên người một khắc kia, hai người trên mặt cũng lộ ra nụ cười ấm áp.

	Ánh sáng ở trên sao Hỏa phóng ra, sau đó nhanh chóng khuếch tán.

	Địa cầu, Apokolips, Oa, 52 cái quang minh song song vũ trụ, 52 cái hắc ám song song vũ trụ, sáu chiều trong vũ trụ World Forger ba huynh đệ, ở địa ngục chiều không gian trấn thủ Lucifer, yên lặng ghi chép đây hết thảy Source Wall, ba cái độc lập trong vũ trụ Corvin, DC khái niệm trong vũ trụ chí cao, Mộng Thần, số mạng, đều thấy được lại lần nữa 52DC đa nguyên vũ trụ trong chỗ phóng thích ra ánh sáng.

	Bạch quang chói mắt chớp mắt bao trùm toàn vũ trụ, lại ở chớp mắt thối lui.

	Sau, chính là bóng tối vô tận, hoàn thành cuối cùng mở lại Corvin, tiến sĩ Manhattan, cũng tiến vào vô biên vô thức trong bóng tối.
Kết chương.