Chương 1147: Không ngừng lặp lại trải nghiệm

	Lờ mờ đè nén trong nhà ăn, quỷ dị bầu không khí tràn ngập.

	Nhưng giờ phút này Dương Gian, Lý Dương, Đồng Thiến ba người lại nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên xuất hiện A Nam, đã làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị, chỉ cần có bất kỳ không thích hợp tình huống phát sinh, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem cái này A Nam giết chết ở chỗ này.

	Dù sao có thể xuất hiện ở cái địa phương này người vô luận như thế nào đều không đơn giản, là một cái cự đại nguy hiểm.

	"Mặc dù không biết ngươi là một cái dạng gì tồn tại, nhưng là không trở ngại chúng ta ở chỗ này đưa ngươi xử lý, trừ phi ngươi có thể cho chúng ta một lời giải thích." Dương Gian giọng điệu lạnh như băng nói.

	Hắn cần hiểu rõ cái này A Nam đến cùng là ai.

	Nếu như cái này A Nam không nói, Dương Gian tình nguyện cái gì cũng không biết cũng muốn đem loại người này xử lý.

	Không vì cái gì khác.

	Vẻn vẹn chỉ là vì an toàn của mình thôi.

	Người này tại Dương Gian trong nhận thức biết thế nhưng là đã chết tồn tại.

	A Nam nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút, lại đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh trên đất viên kia nữ tử đầu người bên trên, tựa như đang tự hỏi cái gì, một hồi lâu sau đó hắn mới mở miệng nói: "Các ngươi là thế nào tiến vào nơi này."

	"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, A Nam." Dương Gian đi về phía trước mấy bước, thái độ vô cùng cường ngạnh.

	A Nam nói ra: "Trước tiên đem viên kia đầu giao cho ta."

	"Ngươi không có trả giá chỗ trống, hoặc là nói, hoặc là liền chết ở chỗ này, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, ngươi tốt nhất thả thông minh một điểm." Lý Dương đồng dạng cường thế nói.

	Đồng Thiến nói; "Cái này động thủ ngươi tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này, ta khuyên ngươi vẫn là lý trí một điểm tương đối tốt."

	"Chết cũng không sợ."

	A Nam nói: "Ta đã sớm là một người chết, chỉ là có đôi khi chính mình cũng không biết thôi, các ngươi vẫn là mau rời khỏi nơi này, ở lâu ta sợ các ngươi một người đều đi không nổi."

	"Ngươi quá phí lời, ta là nói qua sự kiên nhẫn của ta là có hạn, đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, không muốn ý đồ nói sang chuyện khác, vẫn là nói ngươi cảm thấy chúng ta chỉ là hù dọa một chút ngươi, cũng sẽ không động thủ thật." Dương Gian lạnh mặt nói.

	A Nam ánh mắt giật giật: "Các ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì,

	Ta có thể nói cho ngươi ta biết đến tin tức, nhưng là làm trao đổi, ngươi muốn đem viên kia đầu giao cho ta."

	"Hương Lan đầu?"

	Dương Gian nói ra: "Nếu như ngươi đầy đủ phối hợp ta có thể giao cho ngươi, cái đồ chơi này ta giữ lại cũng vô dụng, trước tiên nói một chút nơi này là địa phương nào."

	"Nơi này là cuối cùng một gian linh dị gian phòng, bảng số phòng không biết." A Nam nói ra: "Tất cả ý đồ rời đi lệ quỷ đều sẽ bị vây ở trong phòng này, nhưng gian phòng này là gần nhất bị mở ra, là ai mở ra ta không biết, ta cùng Hương Lan thoát đi đầu kia hành lang, vốn cho rằng có thể rời đi lại không nghĩ bị vây ở nơi này."

	"Mảnh này linh dị vùng đất liền ngươi cùng Hương Lan hai người?" Dương Gian tiếp tục truy vấn nói.

	"Không, cũng không chỉ hai người chúng ta, ngẫu nhiên chúng ta gặp được một chút những người khác, nhưng là bọn hắn đều giống như chúng ta bị vây ở nơi này, đang tìm kiếm đường đi ra ngoài, chúng ta có thể làm chính là không ngừng tại địa phương này sinh tồn, nắm giữ tất cả gian phòng bí mật, thẳng đến rời đi nơi này."

	A Nam nói ra: "Rất đáng tiếc, rất nhiều người đều thất bại, bọn hắn chết tại nơi này."

	"Ngươi ở chỗ này đợi bao lâu?" Dương Gian lại hỏi.

	"Thật lâu, ở chỗ này không có thời gian cái này khái niệm, cụ thể bao lâu ta cũng không rõ ràng."

	A Nam nói ra: "Chỉ biết là ta tỉnh lại thời điểm liền đã tại trong một gian phòng, gian kia gian phòng là 101, trước mắt mà nói kia là một gian an toàn gian phòng, bên trong cũng không có lệ quỷ."

	"Tuyệt không có khả năng này, ở loại địa phương này một mực sống đến bây giờ, ngươi cho chúng ta tốt như vậy lừa gạt a?" Lý Dương nghe một mặt không tin, cảm thấy mình tại bị lừa gạt.

	Lời này trăm ngàn chỗ hở, trong câu chữ bên trong tất cả đều là qua loa.

	A Nam lại nhìn xem hắn nói: "Ai nói cho ngươi ta là một mực sống đến bây giờ, ta chết đi rất nhiều lần, lần này chỉ là ta sống dài nhất một lần mà thôi, chỉ là mỗi một lần tử vong ta đều sẽ trở lại gian kia gian phòng, mất đi ký ức, lại bắt đầu lại từ đầu."

	"Còn có loại chuyện này." Đồng Thiến nghe dạng này miêu tả trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc.

	Chết còn có thể không ngừng phục sinh, cái này cũng không khỏi quá mức khó tin đi.

	"Có thể để ngươi không ngừng phục sinh 101 phòng? Tạm thời thật sự có một chỗ như vậy đi."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Nói cách khác hiện tại ngươi chết, ngươi liền sẽ mất đi tất cả có quan hệ nơi này ký ức, trở lại mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, sau đó lại lần biến hoàn toàn không biết gì cả, bắt đầu tìm kiếm rời đi nơi này phương pháp, vòng đi vòng lại?"

	"Không tệ, là như vậy." A Nam mặt không chút thay đổi nói.

	"Vậy là ngươi làm sao biết chính mình ngay tại trải qua đây hết thảy, nếu như ngươi đã mất đi tất cả ký ức theo lý thuyết chính mình là không thể nào biết mình sẽ ở số 101 gian phòng phục sinh mới đúng." Đồng Thiến hỏi.

	A Nam nói ra: "Ta sẽ ở sát vách số 102 gian phòng ghi chép lại chính mình một chút kinh nghiệm, điều kiện tiên quyết là ta có thể thuận lợi trở về, bởi vì không phải mỗi lần đều là thuận lợi như vậy, đại bộ phận thời điểm ta rời đi số 101 gian phòng tìm kiếm đường ra quá trình bên trong sẽ chết đi, mà lại xác suất rất lớn."

	"Thế nhưng là thời gian lại có thể đem cái này xác suất nhỏ sự tình tình biến thành đại khái tỷ lệ sự tình tình, số 102 gian phòng ghi chép xuống ta lần lượt may mắn còn sống sót trở về sau trải nghiệm."

	"Vì cái gì không ghi lại ở số 101 gian phòng bên trong, dạng này ngươi mỗi lần sau khi chết trở về gian kia gian phòng đều có thể biết." Đồng Thiến nói.

	"Ta mỗi lần sau khi chết số 101 gian phòng hết thảy đều sẽ khôi phục lại ban đầu dáng vẻ, bao quát ta lưu lại ghi chép cũng sẽ bị xóa đi, ta chỉ có thể ghi lại ở phòng khác." A Nam nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi bị vây ở chỗ này bao lâu, đã có những người khác xuất hiện ở đây, như vậy ngươi hoàn toàn có thể theo những người khác trong miệng biết được phía ngoài thời gian đến cùng đi qua bao lâu."

	"Theo các ngươi thời gian bây giờ mà tính lời nói, ta ít nhất bị vây ở nơi này tám mươi hai năm." A Nam nói.

	Đây là một cái để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng con số.

	Tám mươi hai năm.

	Quá dài dằng dặc, đơn giản không dám tưởng tượng một người tại mảnh này địa phương quỷ quái lặp đi lặp lại phục sinh, lặp đi lặp lại tử vong, một mực kéo dài tám mươi hai năm.

	"Cho nên ngươi là dân quốc thời kỳ người." Dương Gian tròng mắt hơi híp.

	"Đúng thế." A Nam nói.

	"Khi đó ta là một người sinh viên đại học, ta tại trên đường cái tham gia một trận du hành thị uy hoạt động. . ." A Nam nói.

	"Hương Lan là ai?"

	A Nam nói: "Nàng là cùng ta cùng một đám tiến vào người nơi này, nàng cũng giống như ta có thể lặp đi lặp lại phục sinh, gian phòng của nàng là 701, ta cùng nàng là tại một lần tình cờ thời điểm gặp phải."

	"Mỗi cái con số mở đầu gian phòng thứ nhất có thể để cho người ta lặp đi lặp lại phục sinh?" Dương Gian lưu ý đến cái số này.

	A Nam là 101, Hương Lan là 701.

	Nói cách khác, còn có 201, 301, 401. . . Ví dụ như vậy gian phòng.

	Khó trách hắn nói nơi này không chỉ là một mình hắn người.

	Mà sau đó A Nam lại nói: "Lặp đi lặp lại phục sinh cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công, có đôi khi sẽ thất bại, ta tại một chút gian phòng bên trong trước kia thấy qua người về sau liền không có lại xuất hiện, cái kia từng gian gian phòng bên trong ẩn giấu nguy hiểm quá nhiều, quá kinh khủng, có chút lệ quỷ đưa ngươi giết chết sau đó sẽ dẫn đến ngươi phục sinh thất bại."

	"Hương Lan chính là như vậy, nàng chết rồi, không tiếp tục phục sinh, ta tại số 701 gian phòng bên trong không tiếp tục tìm tới qua nàng."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Bất quá ngươi ta chỉ có thể tạm thời tin tưởng, có phải hay không như ngươi nói dạng này còn cần đi nghiệm chứng, đừng nói cho ta chỗ này cũng chỉ có một mình ngươi không ngừng sống lại tám mươi mấy năm sống tiếp được, không có cái khác người sống sót a?"

	"Có." A Nam phi thường khẳng định nói.

	"Ngươi muốn gặp một lần những người khác a?"

	Dương Gian nói: "Đó là đương nhiên, nếu như có thể mà nói."

	"Đem viên kia đầu người giao cho ta, ta dẫn ngươi đi." A Nam nói.

	Dương Gian không nói hai lời, nhặt lên trên đất nữ tử kia đầu người sau đó liền đã đánh qua.

	Đã đối phương không có giở trò gian, vậy hắn cũng tuân thủ hứa hẹn.

	A Nam ôm chặt lấy, nhìn một chút sau đó, xoay người nói: "Các ngươi đi theo ta, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, trên đường chết cũng đừng trách ta hại các ngươi, nơi này quỷ rất nhiều."

	"Yên tâm, chúng ta không có dễ dàng chết như vậy." Dương Gian nói.

	"Vậy là tốt rồi. " A Nam ôm người chết đầu từ từ hướng về phòng ăn đi ra ngoài.

	Dương Gian cũng không e ngại, hắn lập tức đi theo, sau đó ra hiệu Lý Dương cùng Đồng Thiến đi theo phía sau của mình, nếu có nguy hiểm lời nói mình có thể trước tiên ứng đối.

	"Nếu như hắn không thích hợp, liền trực tiếp động thủ xử lý." Hắn nhìn chằm chằm trước mặt A Nam, trong lòng là dạng này một cái ý nghĩ.

	"Lưu ý chung quanh, coi chừng nguy hiểm." Lý Dương đè ép thanh âm nói.

	Đồng Thiến khẽ gật đầu nói: "Ta biết, yên tâm, ta không có đại ý như vậy, bất quá ngươi cảm thấy A Nam cố sự là thật hay giả?"

	"Thật giả cũng không trọng yếu, chúng ta không có nhiều như vậy tinh lực đi phân biệt một việc thật giả, chúng ta chỉ cần thấy kết quả, kết quả xuất hiện tới, thật giả cũng liền xuất hiện." Lý Dương nói ra: "Ta dù sao trong lòng là cầm nghi thái độ."

	"Ta cảm thấy hắn nói là sự thật, hắn một mực rất để ý viên kia đầu người, nữ nhân kia hẳn là Hương Lan." Đồng Thiến nói.
Kết chương.