Chương 37: Bị Tô Hiểu để mắt tới (EDIT)

	Đường nhỏ rải đá đi thông chỗ sâu rừng rậm, Tô Hiểu xuôi theo đường nhỏ tiến về trước mười mấy phút về sau, một cái lối rẽ xuất hiện.

	Tô Hiểu liếc nhìn địa đồ, biết được hướng phía trước bên trái là Vĩnh Nguyệt Thành, phía trước bên phải Uyên Xà Để.

	Căn cứ phỏng đoán của Tô Hiểu, Vĩnh Nguyệt Thành tính chất, thật ra cùng Sella đế quốc Alans thành tương tự, cư trú rất nhiều bình dân, về phần Uyên Xà Để, thì là siêu cao nguy khu vực, hơn ngàn tên Thiên Ba tộc chiến sĩ thủ vệ tại nơi đó.

	Xuôi theo phía trước bên phải đường nhỏ tiến về trước nửa km khoảng chừng, đường đá vụn dần dần biến rộng , nhưng xung quanh lại càng thêm an tĩnh, tiếng trùng kêu biến mất, vừa rồi còn thường xuyên qua lại chim thú cũng không biết tung tích.

	Tiếp tục tiến về trước hai km, một cái cầu gỗ xuất hiện tại phía trước, dưới cầu nước sông chảy xiết, cọ rửa to gần nửa mét cầu trụ.

	Cầu gỗ xây dựng vô cùng bằng phẳng, đầu cầu mộc đôn trên còn điêu khắc phân vĩ xà, phần đỉnh buộc dây thừng to, màu tím dây lụa tại thừng thô trên rủ xuống, theo gió phiêu động.

	Thông qua cầu gỗ về sau, phía trước xuất hiện bậc thang bằng đá, mặt trên con rơi mấy mảnh lá khô, bởi vậy có thể thấy thường xuyên có người quét dọn nơi đây.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang tiến về trước, gió nhẹ thổi qua, hai bên cây cối vang sào sạt.

	Rất nhanh, bậc thang đến phần cuối, địa thế bắt đầu bằng phẳng, một mảng lớn lầu các xuất hiện tại phía trước.

	Những lầu các này xây dựng vô cùng dày đặc, cao thấp không đều có mấy trăm tòa, kiến trúc tuy nhiều, nhưng chúng nó hợp thành một cái chỉnh thể, Uyên Xà Để đến rồi.

	Uyên Xà Để là tựa núi mà xây dựng, một mảng lớn sơn mạch bị san bằng, phía sau còn sót một mảnh sơn mạch, thoạt nhìn giống như là Uyên Xà Để phụ trợ.

	Cao gần mười mét cổng vòm để ngang ở phía trước, mà tại trước cổng vòm, có bốn tên Thiên Ba tộc, làn da của bọn hắn lam nhạt, trên làn da có thể nhìn đến phản quang, đó là loại dịch nhờn.

	Mà tại bốn tên này Thiên Ba tộc hàm dưới chỗ, đều sinh ra trong suốt râu dài, râu dài đại khái to cỡ ngón út, dài khoảng mười cm, đầu nhọn rất nhỏ, có chút còn mang theo phân nhánh.

	Những Thiên Ba tộc này khí tức, cùng Tiền Thủ thôn nhìn thấy những cái kia hoàn toàn bất đồng, Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc tuy rằng hung ác, nhưng ít nhất trên thân không có dịch nhờn.

	Uyên Xà Để trước cửa Thiên Ba tộc, thì càng khuynh hướng với sắp dị biến quái vật, khí tức của bọn hắn rất không ổn định, hung tàn, bạo ngược, hơn nữa âm lãnh.

	Tô Hiểu từ trên đất nhặt lên khối đá vụn, ra hiệu Bố Bố Uông, A Mỗ giấu ở phụ cận, Bahar đến bầu trời trinh sát, nhưng đừng khoảng cách Uyên Xà Để quá gần.

	Tô Hiểu đem trong tay đá vụn ném về phía cổng vòm.

	Phanh ~

	Đá vụn đánh vào trên ván cửa, bốn tên Thiên Ba tộc đột nhiên ngẩng đầu, hắc con ngươi màu lam ngắm nhìn chung quanh.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao bên hông, hắn cũng chưa ẩn nấp tung tích, bốn tên Thiên Ba tộc mà thôi, hắn hoàn toàn có thể đối phó.

	Ánh mắt giao hội, bốn tên kia Thiên Ba tộc chằm chằm Tô Hiểu nhìn một hồi, liền quay người đi tới cao lớn trước cửa gỗ, bốn người hợp lực đẩy ra hai cánh cửa lớn chia hai, ầm ầm rung động.

	"Thời gian, đúng không."

	"Không ai, dám giả mạo. . ."

	Bốn tên Thiên Ba tộc tiếng nói chuyện rất thấp, từ ngữ khí của bọn hắn có thể nghe ra, bọn hắn thần trí tựa hồ không tính quá thanh tỉnh.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, bốn tên kia Thiên Ba tộc tựa hồ đã hiểu lầm cái gì.

	"Đừng thất thần, uống vào. . . Nguyên Thủy, liền đi Tiền Thủ thôn."

	Một tên Thiên Ba tộc thúc giục, thấy vậy, Tô Hiểu cất bước tiến lên, hắn đã nắm giữ Thiên Ba tộc ngôn ngữ, có thể tùy cơ ứng biến.

	"Người đến rồi sao, như thế nào chậm rì rì đấy."

	Một đạo giọng nữ từ trong cửa truyền đến.

	"Đến. . . Rồi."

	"Để hắn nhanh chút. . ."

	Lời còn chưa dứt, giọng nữ kia liền hô lớn một tiếng: "Là người ngoài!"

	Một tên nữ tính Thiên Ba tộc từ trong cửa gỗ lao ra, tay nàng cầm một thanh gần 1m2 dài trường đao không có phần che tay, quần áo muốn mới tinh rất nhiều, trên làn da không có dịch nhờn, trên tai còn mang trang sức.

	Lẻn vào thất bại, Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, bước nhanh tiến lên.

	Đương!

	Trường đao đối trảm, sóng khí khuếch tán, nữ tính Thiên Ba tộc mặt đất dưới chân vỡ vụn , nhưng nàng hơi lệch thân thể, trường đao trong tay trước kéo.

	Ầm một tiếng, tia lửa văng lên, nữ tính Thiên Ba tộc như một con hồ điệp nhảy múa, thân thể xoay tròn, một phát xoay chém, trường đao chém về phía Tô Hiểu yết hầu.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm đâm xuống, trực tiếp xỏ xuyên nữ tính Thiên Ba tộc ngực, xuyên thấu trái tim, đem con này 'Hồ điệp' đóng trên mặt đất.

	Tô Hiểu một tay giữ lại nữ tính Thiên Ba tộc cái cằm, cánh tay khẽ kéo.

	Răng rắc ~

	Nữ tính Thiên Ba tộc trường đao trong tay rời tay, leng keng một tiếng rơi xuống đất.

	Nhặt lên trên đất túi tiền linh hồn, Tô Hiểu nhìn về phía trước cửa bốn tên kia Thiên Ba tộc.

	Đây chính là kỹ pháp trên tuyệt đối chênh lệch, nữ tính Thiên Ba tộc xoay chém trước một khắc, Tô Hiểu đã đoán được đối phương sẽ làm như vậy, chuyện sau đó liền đơn giản rồi, căn bản không cần né tránh, mà là lấy càng nhanh phương thức, một đao đâm xuyên chỗ hiểm địch nhân.

	Bốn tên Thiên Ba tộc đâm đầu đi tới, bọn hắn có ba người tay cầm trường đao, một người tay không, vừa rồi bọn hắn còn có chút thần chí không rõ , nhưng một khi bắt đầu chiến đấu, bọn hắn đều khôi phục bình thường.

	Chỉ cần những Thiên Ba tộc này không tay cầm cung tên, bốn phía nhảy loạn, Tô Hiểu đối phó lên liền nhẹ nhõm rất nhiều, đương nhiên, tiền đề là không thể vượt qua số lượng nhất định.

	Tô Hiểu loại ý nghĩ này vừa xuất hiện, mười mấy đạo thân ảnh liền nhảy lên cổng vòm, bọn hắn đều tay cầm trường cung, trên làn da có tầng dịch nhờn.

	Nhìn đến mười mấy tên này Thiên Ba tộc, Tô Hiểu trực tiếp nhảy lùi, đây căn bản đánh không được, bốn tên cận chiến loại Thiên Ba tộc cũng không dễ đối phó, cộng thêm mười mấy tên này nịch đặc tính Thiên Ba tộc, căn bản không đánh được.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Từng cái mũi tên đóng tại Tô Hiểu phụ cận, nhảy lùi trong lúc, hắn vung đao chém về trước, leng keng một tiếng chặt đứt một cái đánh úp lại mũi tên.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, hắn liền dừng tại chỗ cũ, mười mấy mũi tên chui vào hắn trong mặt đất phụ cận, ứng đối dự phán mũi tên, phương thức hữu hiệu nhất chính là đứng bất động.

	Hàn băng tại mặt đất lan tràn, bốn tên vọt tới 'Thấm đặc tính' Thiên Ba tộc bộ pháp dừng một chút, nhân cơ hội này. Tô Hiểu mấy cái lách mình liền lui xa.

	Đại khái lao ra mấy trăm mét về sau, Tô Hiểu phát hiện, phía sau đám Thiên Ba tộc cũng chưa đuổi theo, hơn nữa để hắn vui mừng chính là, thấm thuộc tính Thiên Ba tộc không tính khó đối phó, đối phương thấm năng lực không cách nào truyền dẫn đến trên Trảm Long Thiểm, cũng liền không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

	Đợi nửa giờ khoảng chừng, Tô Hiểu vòng trở về Uyên Xà Để cửa chính.

	Bốn tên kia đầy người dịch nhờn Thiên Ba tộc, lúc này vẫn như cũ cúi đầu đứng ở đó, cái này để Tô Hiểu đoán được, chỉ cần không cùng bọn hắn phát sinh xung đột, bọn hắn liền sẽ ở vào thần trí trạng thái mơ hồ, thậm chí khả năng xuất hiện nhận lầm người rồi tình huống.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở bên người Tô Hiểu, trải qua dò xét, hắn rõ ràng là chuyện gì xảy ra, loại này đầy người dịch nhờn Thiên Ba tộc, cùng bình thường Thiên Ba tộc khác biệt thật ra không lớn, vấn đề xuất hiện tại 'Nguyên · Xâm Thực' trên loại năng lực này.

	Bình thường Thiên Ba tộc chiến sĩ 'Nguyên · Xâm Thực' năng lực đẳng cấp là Lv. 45 khoảng chừng, mà những cái này đầy người dịch nhờn Thiên Ba tộc, 'Nguyên · Xâm Thực' năng lực đẳng cấp đều cao tới Lv. 70.

	Bị 'Nguyên' xâm thực trình độ càng cao, Thiên Ba tộc thần trí liền sẽ càng hỗn loạn, trải qua Tô Hiểu sơ bộ khảo thí biết được, thanh âm mặc dù sẽ kinh động loại Thiên Ba tộc này, nhưng chỉ cần không cùng bọn hắn giao thủ, bọn hắn liền sẽ không có quá mạnh tính tiến công.

	Biết được điểm này, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, ngay tại hắn chuẩn bị lẻn vào Uyên Xà Để lúc, Bố Bố Uông chạy nhanh đến bên người hắn.

	"Gâu."

	"Quả nhiên, mục đích của nàng không phải Uyên Xà Để."

	Tô Hiểu liếc nhìn phía trước Uyên Xà Để, quay người hướng phương hướng lúc đến vòng trở lại, hắn trước tiên là thông qua cầu gỗ, chạy nhanh hai km khoảng chừng, đi đến đường đá vụn ngã ba.

	Tô Hiểu vừa đi đến ngã ba, ven đường vài cọng hoa dại liền 'Sống lại', những cái này là Bố Bố Uông dùng 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 tưới tiêu ra thực vật sinh mệnh.

	Trang bị hiệu quả 1: Sinh Chi Tuyền (bị động): Trang bị này có thể thu thập tự nhiên năng lượng. . .

	Nhắc nhở : Nếu như đối với phổ thông thực vật tưới tiêu Sinh Chi Tuyền , nhưng tại trong thời gian nhất định giao phó thực vật linh tính sinh mệnh.

	. . .

	Vài cọng hoa dại nhỏ chu kỳ tồn tại rất ngắn, chỉ có 13 giờ đồng hồ khoảng chừng, dù sao tưới tiêu chúng nó lúc trước, Bố Bố Uông tại 'Sinh Chi Tuyền' trong pha nước, không, nó là tại một thùng nước lớn trong đổi chút Sinh Chi Tuyền.

	Tổng cộng 107 gốc thực vật sinh mệnh phân bố tại trong mảnh khu vực này, chúng nó chỉ có một sứ mệnh, chờ đợi Benny, để Benny có thể thông qua chúng nó nhanh chóng liên lạc đến Bố Bố Uông.

	Mà mọi thứ này, đều là vì Hi chuẩn bị, trừ phi nàng vận khí cực điểm, cộng thêm xử lý sạch dọc đường tất cả tung tích.

	Benny am hiểu nhất cái gì? Đương nhiên là tầm bảo, nhưng tầm bảo không thể chỉ bằng vận khí, vì vậy nó muốn lưu ý dọc đường dấu vết để lại, dần dà, Benny liền quen rồi, quen thuộc thành bản năng.

	Benny không dùng năm ngày, nó chỉ dùng nửa giờ, ngay tại Tiền Thủ thôn phụ cận tìm đến Hi tung tích, sau đó thông qua thực vật sinh mệnh cảm ứng, liên lạc với Bố Bố Uông.

	Tìm kiếm tung tích Benny am hiểu, nhưng truy tung, Bố Bố Uông muốn càng chuyên nghiệp.

	"Miêu."

	Ẩn thân tại trong bụi cỏ Benny kêu một tiếng, Bố Bố Uông bước nhanh tới trước, đi theo Benny đi đến Hi xuất hiện qua vị trí.

	12 phút sau, Bố Bố Uông đi đến Hi đi qua qua vị trí.

	"Còn có chấn động không gian, rất nhạt, hơn nữa không ổn định, Hi tên kia không gian hệ đồng đội, là cái không gian hệ gà mờ."

	Bahar quan sát một phen, cho ra kết luận.

	Bố Bố Uông bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm, chóp mũi rung rung.

	"Gâu."

	"Truy."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông bước nhanh chạy, mỗi chạy ra một khoảng cách, nó đều sẽ dừng lại, tiếp tục tìm kiếm, nó không phải đang truy tung mùi vị, mà là đang truy tung khí tức.

	Bố Bố Uông tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, Bahar ở trên trời phi hành, cặp con ngươi sắc bén kia, sẽ khóa chặt bất kỳ đồ vật khả nghi.

	Không sai, bị Tô Hiểu để mắt tới, chính là loại thể nghiệm này, hoặc là đừng cho hắn bất cứ cơ hội nào, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ đem địch nhân bắt ra.

	Tô Hiểu tiểu đội hết tốc lực tiến về trước gần ba giờ sau, rốt cuộc lao ra rừng rậm, Bahar từ trên cao lao xuống.

	"Tìm đến rồi! Đông, 1. 7 km bên ngoài, tổng cộng ba người, không phương tiện giao thông."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là bước nhanh hơn.

	. . .

	1. 7 km bên ngoài, Hi đang ngồi tại trên một cái cây khô đổ xuống, trên thảo nguyên gió nhẹ phơ phất, lay động tóc dài màu bạc của nàng.

	"Hi, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."

	Mễ Đường ngửa đầu nhìn trời, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Giảng."

	Hi bỏ xuống trong tay áp súc đồ ăn.

	"Ừm, có người đang truy tung chúng ta, đừng nhìn ta như vậy, ta mới nhận biết được, hơn nữa lấy tốc độ của đối phương, chúng ta chạy không thoát, đã tại ngoài hai trăm mét rồi, a không đúng, đã. . . Bay tới a."

	Mễ Đường vừa dứt lời.

	Oanh!

	Bùn đất bay tứ tung, bụi mù bốc lên.

	Trong bụi mù, Tô Hiểu vỗ vỗ lá cỏ trên vai, A Mỗ đem hắn ném ra phương hướng có chút lệch, không có trực tiếp đập về phía Hi.

	Bụi mù phiêu động, Hi rất bình tĩnh từ trên cây khô đứng người lên, làm khi bụi mù hoàn toàn tản đi lúc, Hi thấy rõ Tô Hiểu dung mạo.

	Tại thời khắc này, Hi đồng tử nhanh chóng co rụt, đủ loại hồi ức xông lên đầu, nhiệt độ cao, bạo tạc, Thái Dương chi diễm, cùng với. . . Đã từng tình cảnh tuyệt vọng kia.

	Ngay tại lúc này, A Mỗ ầm vang một tiếng rơi vào sau người Tô Hiểu, mang theo phong áp lay động vạt áo Tô Hiểu, Bahar từ trên cao lao xuống, rơi vào bả vai A Mỗ.

	Tầng tầng hàn khí bốc lên, trong hàn khí màu trắng, ánh đỏ trong mắt Tô Hiểu đặc biệt bắt mắt, huyết khí tại phụ cận hắn lan tràn ra.
Kết chương.