Chương 41 : Chịu thiệt đếm ngược.
Corvin bây giờ có chút hoảng, bản thân mới đạt được Killbuspider không tới 24 giờ đi, vì sao Wally nhanh như vậy liền hiểu kỵ sĩ giải tỏa mới hình thái chỉ có một tập bảo vệ kỳ đạo lý, nhanh như vậy liền định để cho mình chịu thiệt? Wally thấy được Corvin trên mặt vậy có chút sợ hãi nét mặt, cũng là có chút mất hứng, nói thế nào cũng là ở tối hôm qua đánh ngã một đống khai trí đại tinh tinh siêu anh hùng, về phần đối với mình nói lên khiêu chiến như vậy sợ sao.

	"Hey, làm sao vậy, ngươi không là sợ đi." Nghĩ đến cái này, Wally giọng điệu cũng có chút không tốt, dù sao thiếu niên tâm tính, sẽ không đi cố ý che giấu tâm tình của mình, trực tiếp biểu hiện ở trên mặt.

	Đối mặt Wally cái này gây hấn, Corvin cũng không tiện nói gì, chính hắn bị buộc xuyên việt trước cũng liền 20 tuổi, ghê gớm Wally bao nhiêu, bị như vậy vừa kích thích, tự nhiên sẽ không không lên tiếng, đối mặt Super Women sợ là hết cách rồi, người ta cứng rắn hạch số liệu đã MAX , chẳng qua là không có đợi cơ hội xuất đạo mà thôi. Đối phó ngươi cái mới vừa đạt được Speed Force Kid Flash, bản thân nếu là sợ liền mất mặt.

	"Sợ cũng không đến nỗi, chỉ là đang nghĩ ta có thể chống đỡ bao lâu mà thôi, ở đâu tỷ thí?" Đối với Wally khiêu chiến, Corvin coi như là tiếp nhận, trực tiếp hỏi đi đâu so một trận.

	"Ta ngược lại biết cái địa phương, đi theo ta." Caitlin nhoẻn miệng cười, đối ở trước mắt hai tiểu gia hỏa này tỷ thí nàng cũng cảm thấy rất hứng thú, trực tiếp thì ở phía trước dẫn đường.

	"Hey, Corvin, thắt lưng của ngươi." Đang nghiên cứu Cisco vội vàng đem Corvin đai lưng lấy tới.

	"Tạm thời không cần phải, phải dùng thời điểm nó sẽ xuất hiện ở trước mặt ta ."

	Rất là tiêu sái cự tuyệt Cisco ý tốt, cho dù là chịu thiệt, bản thân cũng phải ăn soái! Nhắm mắt cùng Caitlin ngồi thang máy, đi tới phòng thí nghiệm S.T.A.R. Công sự dưới đất khu vực, nơi này một là một cái cực lớn hình tròn kiến trúc, phía trên hiện đầy Corvin hoàn toàn không hiểu thiết bị.

	"Nơi này mới là máy gia tốc hạt toàn bộ tướng mạo, bất quá bởi vì hai năm trước tai nạn, chúng ta đã dừng lại sử dụng, bất quá dùng tới cho các ngươi hai cái tỷ thí, ta nghĩ vừa vặn."

	Caitlin giải thích nơi này đầu đuôi câu chuyện, mà đã không kịp đợi Wally đã kết quả vây quanh nơi này chạy một vòng, tiếp theo sẽ ở đó chuẩn bị nóng người. Corvin không có vấn đề nhún nhún vai, nhẹ nhõm từ cách mặt đất 10 m chỗ cao nhảy xuống, hoàn mỹ rơi xuống đất. Liền Caitlin cũng không kịp ngăn cản, bất quá thấy được Corvin hoàn toàn không có một chút chuyện dáng vẻ, tự nhiên cũng liền không nói gì.

	"Oa ô, ngươi rất cường tráng a!" Thấy được Corvin không nhìn độ cao mười mét trực tiếp vô hại rơi xuống đất, Wally cũng là khen một câu.

	"Tất nhiên , nếu là cởi ra thiết giáp ta liền chẳng phải là cái gì, ta cũng không dám đi xa nhà không phải sao?"

	Tuy nói bản thân bởi vì hệ thống cho mình cài đặt người cải tạo cùng bá vương sắc hỗn hợp thể chất, để cho mình giải tỏa nhân thể khóa gien, cho dù không dựa vào kỵ sĩ hình thái, bản thân đến hậu kỳ cũng hẳn là có thể dựa vào tam sắc khí phách ở DC thế giới sinh tồn, nhưng đây không phải là còn không có trổ mã đến hậu kỳ nha, mà hệ kỵ sĩ hàng lại có thể ở bản thân vô luận là tiền kỳ trổ mã còn là hậu kỳ thành thục cũng có thể áp dụng, Corvin không lý do không đi lợi dụng, bất quá bây giờ, hắn muốn thử một chút bản thân không dựa vào thiết giáp, cùng những thứ này DC mới xuất đạo siêu anh hùng giữa có bao lớn chênh lệch.

	"OK, nếu như vậy, ta sẽ phải tuyên bố bắt đầu , chuẩn bị! 3, 2, 1, bắt đầu!" Làm trọng tài Caitlin phân biệt nhìn xuống Corvin còn có Wally, trực tiếp hô.

	Caitlin vừa dứt lời. Wally liền hóa thành một tia chớp trực tiếp triều Corvin vọt tới, ở vừa rơi xuống đất liền đã triển khai Kiến Văn Sắc Corvin chỉ có thể trước hạn cảm giác được Wally tập kích vị trí là lồng ngực của mình, còn chưa kịp phản ứng động tác liền bị Wally mãnh đẩy một cái, hùng mạnh động lực thế năng trực tiếp để cho đặc biệt trên mặt đất lăn lộn mười mấy vòng mới đứng vững được.

	"Ai nha, phản ứng của ngươi năng lực không tệ mà ~" lúc này Wally ở Corvin bên ngoài bắt đầu vòng quanh, tốc độ ưu thế để cho Corvin chỉ nhìn thấy bản thân vòng ngoài có một tia chớp ở vây quanh bản thân đảo quanh, căn bản không thấy được Wally bóng người.

	"Tạm được, bất quá tốc độ của ngươi cảm giác không giống như là 7 Mach mới có trình độ a, có chút chậm." Cảm thụ mới vừa rồi Wally đẩy bản thân kia một cái, dựa theo trước Caitlin nói mới bắt đầu tốc độ 7 Mach Wally, Corvin căn bản liền giơ tay lên cơ hội đều vô dụng liền nên bị trực tiếp vỗ tới trên tường, nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn chẳng qua là lăn lộn trên đất mà thôi.

	Mặc dù nói hai người đều là chịu thiệt, nhưng là có thể ăn soái một chút cũng là một loại phúc lợi a!

	"7 Mach là Wally trước mắt có thể đạt tới tốc độ cao nhất, bây giờ Wally bình thường xuất phát chạy tốc độ ở 2-3 Mach giữa, ngươi phải cẩn thận ." Ở phía trên phụ trách ghi chép Caitlin giải thích nói, về phần có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn, đứng bên cạnh một xuất phát chạy tốc độ 50 lần tốc độ âm thanh đại lão, các ngươi chính là với nhau sáng đao cũng có thể ngăn được, Caitlin bày tỏ không có chút nào hư.

	Được rồi, nghe phía trên Caitlin làm giải thích, Corvin cũng không gật không lắc, tiếp tục toàn bộ tinh thần đề phòng, cho dù 2-3 Mach tốc độ, bản thân cũng không phải đơn giản như vậy là có thể ứng đối, Kiến Văn Sắc cảm nhận hạ, Corvin cảm giác mình toàn thân cao thấp cũng không được tự nhiên, mỗi cái bộ vị đều ở đây cảnh báo, đây là Wally muốn đối công kích mình cảnh báo, chỉ là bởi vì Wally tốc độ quá nhanh, cho nên mới phải xuất hiện toàn phương vị cảnh báo tình huống.

	Đang lúc này, Wally động , bình thường tốc độ đạt tới 2-3 lần Mach hắn trong nháy mắt ra tay, hoàn toàn không cần phải mượn chiêu thức gì, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, một tốc độ vượt qua xa đối thủ của ngươi, đối phó ngươi căn bản không cần gì công kích chiêu thức, thế nào thoải mái làm sao tới chính là , Corvin nhất thời cảm giác mình toàn thân cao thấp đều bị Wally chiếu cố một lần, cả người liền ở giữa không trung bị gần như có thể đồng thời xuất hiện ở hẳn mấy cái phương vị Wally đẩy tới đẩy lui, hoàn toàn không có cách nào rơi xuống đất.

	"Đoán một chút ta bây giờ đẩy ngươi bao nhiêu hạ, mấy trăm hay là mấy ngàn ~" nhạo báng lời nói ở Corvin bên tai vọng về, vậy mà Corvin căn bản là không có cách phán đoán Wally phương vị, bị Wally cứ như vậy làm thành đánh bóng dội tường vậy trên không trung bay tới bay lui Corvin cũng là trong bụng hung ác, 【 đẩy đúng không! Ta nhìn ngươi bàn tay cứng bao nhiêu! 】

	Nghĩ như vậy, Corvin trên người mấy chỗ trọng yếu bộ vị liền bị Corvin dùng Vũ Trang Sắc bao trùm, quả thật, Corvin đối với Vũ Trang Sắc khai phát còn chưa đủ thành thạo, cho dù đối mặt đêm qua những thứ kia mở trí đại tinh tinh, cũng là ở kỵ sĩ hình thái hợp với Vũ Trang Sắc mới có áp chế năng lực của bọn nó, nhưng những thứ kia đại tinh tinh đều không phải là bình thường đồ chơi, đi lên là có thể đem xe hơi làm cục gạch ném đại tinh tinh còn gọi tinh tinh? Kia con mẹ nó đều là kim cương!

	Nhưng Wally không phải kim cương, hắn cùng lắm chính là một mới vừa đạt được Speed Force thiếu niên, khoảng cách trở thành Kid Flash còn có một đoạn rất xa khoảng cách xa đâu, đối Speed Force sử dụng còn dừng lại ở dựa vào tốc độ cao đẩy người, đánh người tầng thứ, không có lớn nhanh chóng chơi ra như hoa trình độ. Đối mặt Corvin ở mấy chỗ bộ vị phụ bên trên Vũ Trang Sắc, còn nghĩ tiếp tục mới vừa rồi thao tác Wally phát giác bản thân đẩy hướng Corvin bàn tay giống như vỗ tới vách tường vậy, đánh bản thân làm đau.

	Lực tác dụng là lẫn nhau , chỉ là bởi vì có Speed Force bảo vệ, mới để cho những thứ này Speedsters không có ở tốc độ siêu âm bôn ba trong thân thể sụp đổ, bất quá lấy Wally tình huống bây giờ, cho dù là có Speed Force bảo vệ cũng không có nghĩa là hắn là có thể không nhìn đánh ra Vũ Trang Sắc mang đến phản hồi tổn thương, bởi vì liên tiếp nhiều lần bị đau, để cho Wally tốc độ chậm lại, mà Corvin cũng có thể thừa dịp Wally tốc độ trở nên chậm khoảng trống, tìm được cơ hội, một cái tát đập tới đi, vừa đúng đem ở vào cực nhanh bôn ba Wally cho đập bay, đồng thời bản thân cũng bị mang theo đi ra ngoài, hai người tất cả cút đến một bên, sau đó nhanh chóng đứng lên.

	"Không với ngươi náo đi xuống , trở lại cho ta!" Nhanh chóng đứng lên Corvin tay khẽ vẫy, vẫn còn ở phòng thí nghiệm nghiên cứu đơn thể Lost Driver Cisco liền phát hiện mình trước mắt đai lưng ánh sáng chợt lóe, liền biến mất , "Tình huống gì!" Đột nhiên này biến hóa để cho Cisco không khỏi quát to một tiếng.

	Đồng thời, ở Cisco trước mặt biến mất đơn thể Lost Driver liền xuất hiện ở Corvin trong tay, ngay cả con nhện trí nhớ thể đều đã cắm ở khe thẻ bên trên , trực tiếp tới eo lưng chỗ từ biệt, tự động dọc theo đai lưng đơn thể bị lạc khu động khống chế Corvin thân thể, ngay sau đó Corvin nhẹ nhàng một tốp, khẽ gọi một câu 'Biến thân.' đêm qua tình huống lại xuất hiện, vô số đạo trống rỗng sinh thành mạng nhện bọc lại Corvin, sau đó sẽ độ tiêu tán, lộ ra hắc kim nhị sắc Killbuspider.

	"Đến đây đi, Wally, hiệp 2." Corvin trêu nói.

	"Đây chính là ngươi nói !"

	Đứng dậy Wally thấy được Corvin đã biến thân, chùi miệng bên cũng không tồn tại bùn đất, trực tiếp lấy bản thân trước mắt có thể đạt tới tốc độ cao nhất 7 Mach hướng Corvin phóng tới. Vậy mà Killbuspider hạ Corvin có thuộc về con nhện hết thảy năng lực, nói thí dụ như, cường hãn phản ứng thần kinh, ở bản thân mình đã quá đáng phản ứng thần kinh cùng Killbuspider phản ứng thần kinh thêm được hạ, Corvin thật sự có thể mơ hồ thấy được hướng bản thân xông tới Wally , cái gọi là đạn thời gian chính là như vậy, hết thảy sự vật ở trong mắt chính mình đều được tương đối bất động tình huống, nhưng sự vật bản thân hay là ở vào vận động trạng thái.

	Có thể miễn cưỡng thấy rõ Wally hành động quỹ tích Corvin dựa vào phán đoán trước làm ra một cái né người, tránh thoát Wally xông tới công kích, đồng thời bước chân nhẹ nhàng, còn không có phản ứng vì sao Corvin thoáng qua công kích mình Wally liền bị vấp một cái, mất đi thăng bằng hắn trực tiếp bị bản thân sinh ra tốc độ cho mang theo đi ra ngoài. Mà xem thời cơ nhanh Corvin cũng hướng Wally bay ra phương hướng phát động mạng nhện, một đạo cực lớn mạng nhện trống rỗng sinh thành, xuất hiện ở Wally phía trước, thành lăn đất hồ lô đi ra Wally trực tiếp liền ấn trên lưới nhện, giống như một con rơi vào mạng nhện côn trùng.

	Tỷ thí tuyên bố kết thúc, lấy Corvin sau khi biến thân Killbuspider tạm thời thắng được, Corvin cũng rõ ràng chính mình Killbuspider có nhiều mạnh mẽ, cứng rắn hạch số liệu phương diện có lẽ không sánh bằng Wally, nhưng là diễn sinh ra năng lực hay là rất hữu dụng chỗ , ít nhất đối mặt mình mới vừa đạt được Speed Force Speedsters cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	"Huynh đệ, ngươi còn có đầy vật phải học đâu ~" nhìn toàn thân đều bị mạng nhện dính chặt, ở đó điên cuồng chấn động thân thể mình đều không cách nào tránh thoát Wally, Corvin chậm rãi đi tới trước mặt hắn, thưởng hắn một búng trán, lúc này mới giải trừ mạng nhện trói buộc, để cho Wally rơi trên mặt đất, lại lần nữa thu hoạch tự do.
Kết chương.