Chương 12: Tiên gia pháp bảo

	Giang Chu thở dài.

	Sách cổ hiển lộ hình tượng, kể rõ một cái rất đơn giản cố sự.

	Nhưng cũng đem nhân tính biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Hồng Nghê gặp gỡ Vương Kim Phát lúc, hắn vẫn là cái xương gầy như tài, cả ngày tại đầu đường pha trộn vô lại gã nghèo.

	Hồng Nghê lúc đầu đản sinh tại đỉnh núi trên biển mây, không dính vào hồng trần, trời sinh sạch sẽ, không loại giống nhau yêu ma.

	Gặp gỡ cái này Vương Kim Phát, bị hắn dăm ba câu liền lừa bịp, học xong các loại dơ bẩn sự tình.

	Vương Kim Phát phát hiện nó sẽ na di chi thuật, lợi dụng nó tại Bác Hí quán thắng rất nhiều tiền bạc.

	Liền đem coi là chí bảo, nuôi dưỡng ở trong nhà.

	Hắn coi Hồng Nghê là thành giống nhau yêu ma, nghe nói yêu ma đều vui huyết thực, liền dùng huyết nhục tới nuôi dưỡng.

	Vương Kim Phát có Hồng Nghê, đem Bác Hí quán xem như tiền của mình cái túi, ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm tản quang tiền tài, liền đến cái này Bác Hí quán vớt lên một thanh.

	Năm lần bảy lượt, không dứt, Bác Hí quán lão bản rốt cục giận, nhưng bắt không được hắn trêu đùa thủ đoạn chứng cứ, liền dứt khoát đem cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Vương Kim Phát thẹn quá hoá giận, những ngày này lại tiêu sái quen, lão bản đoạn mất hắn tài lộ, hắn nơi nào chịu theo?

	Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tìm một cơ hội, lợi dụng Hồng Nghê đem Bác Hí quán lão bản giết, chính mình chiếm nhà này Bác Hí quán.

	Sau đó, tại Hồng Nghê trong bóng tối thi triển na di chi thuật, bác khách nhóm rốt cuộc đừng hòng từ nơi này thắng đến tiền tài, chỉ cần đi vào trong quán, kia cũng là cho hắn đưa tiền.

	Hắn càng ngày càng giàu có, lại trở nên càng ngày càng không thỏa mãn.

	Vương Kim Phát phát hiện, đến Bác Hí quán có nhiều phú hộ, dứt khoát liền âm thầm tương lai trong quán bác khách từng cái ghi lại, chuyên chọn trong nhà của cải tương đối khá người, để Hồng Nghê đến nhà "Đến thăm" .

	Ban đầu chỉ là na di chút vàng bạc tài vật, về sau Hồng Nghê sức ăn càng lúc càng lớn, cảm thấy mua thịt không chỉ phiền phức, còn hao phí rất nhiều, dứt khoát ngay cả người cùng nhau trộm.

	Dù sao yêu ma không phải thích ăn nhất người sao?

	Trộm trở về người, bị hắn giết hại, luyện ra dầu trơn, chế thành ngọn nến, cốt nhục cho ăn Hồng Nghê.

	Bởi vì Vương Kim Phát phát hiện, Hồng Nghê mười phần yêu thích sáng ngời, còn có thể ẩn thân tại quang chi bên trong, vô hình vô tích.

	Đây càng để hắn không kiêng nể gì cả, cho rằng cho dù có người hoài nghi hắn, cũng tìm không ra chứng cứ tới.

	Đây chính là bản án căn do từ đầu đến cuối.

	Cũng không phức tạp, lại làm cho Giang Chu trong lòng phát lạnh.

	Hắn hiện tại có chút không phân rõ, rốt cuộc là bởi vì yêu ma mê người, là Vương Kim Phát cùng Hồng Nghê gần, thời gian lâu, bị huyết sát tà oán xâm nhập, dần dần trở nên vặn vẹo.

	Vẫn là nhân tính bổn ác, là Vương Kim Phát tham lam tại từng chút từng chút phóng thích?

	Tại mới vừa đến Túc Tĩnh ti lúc, Giang Chu đã từng hỏi Thạch Phong, Lượng quỷ muốn giết người, dễ như trở bàn tay, vì sao muốn làm cho tất cả mọi người đều uống xong nó "Cháo" ?

	Thạch Phong chỉ hồi hắn một câu: Yêu ma hại người, cần lý do sao?

	Đúng vậy a, yêu ma hại người, xưa nay không cần lý do.

	Vô luận thủ đoạn của bọn nó cỡ nào quỷ dị không thể tưởng tượng nổi, cỡ nào tàn khốc lệnh người không cách nào nhìn thẳng, đều không có bất kỳ cái gì lý do.

	Như cứng rắn muốn tìm ra một cái lý do, cũng chỉ có "Yêu ma" hai chữ.

	Hồng Nghê cũng không phải là giống nhau yêu ma, hắn hai mắt phân biệt không ra, liền Trảm Yêu đao đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mà dù sao cũng là yêu ma a?

	Sinh mà vì người, Giang Chu hay là không muốn đem nhân tính nghĩ đến quá không chịu nổi.

	Dù là trong lòng của hắn rõ ràng.

	Hắn cái này thở dài, có lẽ liền càng nhiều là vì Hồng Nghê mà thán.

	Thu hồi Trảm Yêu đao, Giang Chu trở lại Túc Tĩnh ti, tìm tới phụ trách đăng ký Tuần Yêu vệ, tiêu nhiệm vụ, lĩnh được một viên Giải Sát đan.

	"Đinh tự ngũ nhất?"

	Kia Tuần Yêu vệ đăng ký lúc còn nhiều nhìn hắn hai mắt, lộ ra mấy phần ngoài ý muốn cùng hoài nghi.

	Bởi vì hắn căn bản không có nghĩ đến Giang Chu lần thứ nhất chấp đao, vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ.

	Hắn vốn cho là, cái này Đinh tự ngũ nhất dù không đến nỗi sẽ chết ở bên ngoài, bởi vì nhiệm vụ này là hắn được Thạch Phong bàn giao, hơi chiếu cố hạ tiểu tử này, mới chọn cái khả năng căn bản sẽ không gặp gỡ yêu ma nhiệm vụ cho hắn,

	Cũng bởi vậy mới đối cái này số hiệu có ấn tượng.

	Nhưng xác suất lớn là không công mà lui, không nghĩ tới hắn vậy mà hoàn thành, còn như thế nhanh.

	Giang Chu trực tiếp khi hắn mặt đem Giải Sát đan ăn.

	Mặc dù hắn có Long Sô mang theo, cơ bản không cần đến thứ này, nhưng cũng không cần thiết biểu hiện ra ngoài.

	Trở lại gian phòng của mình, đợi đến trời tối người yên, Giang Chu mới đưa Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng lấy ra.

	Cứ việc Giang Chu biết thế giới này có vô số yêu ma, nhưng liền cầu vồng cũng có thể thành yêu, vẫn là làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Sinh mà không nhiễm hồng trần, khó trách không phát hiện được huyết sát tà oán.

	Nhưng càng bất khả tư nghị chính là chém giết cái đồ chơi này ban thưởng.

	【  tru trảm Hồng Nghê một, thưởng Thái Ất Ngũ Yên La 】

	Một đoàn ngũ sắc Yên Hà giống nhau đồ vật, tại hắn trên lòng bàn tay giống mây khói giống nhau nhẹ nhàng phun trào.

	【  Thái Ất Ngũ Yên La: Thái Ất chủ một khí, Thiên La phân ngũ sắc. —— hái ngũ sắc ráng mây, luyện vào Ngũ hành chi tinh mà thành chi Tiên gia pháp bảo. Thả chư tại bên ngoài, tắc hóa ngũ sắc Yên La, vạn pháp không phá; thu chư vào trong, tắc ẩn giới tàng hình, đục nguyên một khí, u U Minh minh. 】

	Thả ra có thể biến thành ngũ sắc Yên La phòng thân, thu hồi lại có thể ẩn tàng tự thân khí tức, làm cho không người nào có thể nhìn thấu hư thực.

	Tiên gia pháp bảo!

	Trong truyền thuyết Tiên Khí!

	Giang Chu nghe qua Tiên Khí thứ này.

	Túc Tĩnh ti bên trong liền có.

	Bất quá không phải Ngô quận Túc Tĩnh ti, mà là Ngọc Kinh thần đều Túc Tĩnh ti tổng ti.

	Tháp Trấn Yêu, Khổn Yêu tỏa, Trảm Yêu đao.

	Túc Tĩnh ti tam đại chí bảo, cũng là Đại Tắc trấn quốc trọng khí.

	Thiên hạ các nơi Túc Tĩnh ti sở dụng Khổn Yêu tỏa, Trảm Yêu đao, chính là phảng phất trong đó hai kiện mà chế thành.

	Cùng những này chí bảo trọng khí một cái cấp bậc đồ vật, hắn hiện tại trong tay liền cầm lấy một kiện rồi?

	Một cái nho nhỏ Hồng Nghê, liền cửu phẩm cũng chưa tới, nếu không cũng không có khả năng bị hắn một đao liền cho chặt, thế mà ban thưởng một kiện Tiên Khí?

	Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng chẳng lẽ là tùy theo tâm tình của nó đến không thành?

	Giang Chu tràn đầy tò mò dụng tâm ý khống chế Thái Ất Ngũ Yên La.

	Khi thì như khói như hà, bao phủ quanh thân, khi thì như phong lưu mây cuốn, tại thất khiếu gian nuốt vào phun ra.

	Biến ảo tùy tâm, điều khiển như cánh tay.

	Giang Chu thần sắc mừng rỡ.

	Có cái này Thái Ất Ngũ Yên La, về sau hắn muốn chết cũng khó khăn.

	"Đinh tự ngũ nhất!"

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô quát.

	Tại quanh thân lưu chuyển ngũ sắc Yên Hà trong nháy mắt vừa thu lại, vô tung vô ảnh, không gặp vết tích.

	Hắn bởi vì Long Sô mà trở nên càng ngày càng tràn đầy huyết khí cùng tinh thần cũng vô thanh vô tức thu liễm, cả người xem ra thường thường không có gì lạ, hoàn toàn nhìn không ra cái gì dị dạng tới.

	Thậm chí còn có vẻ hơi uể oải.

	Điều khiển cái này Thái Ất Ngũ Yên La vốn muốn có pháp lực, nhưng có lẽ là Quỷ Thần Đồ Lục nguyên nhân, Ngũ Yên La cùng tâm huyết của mình tương liên, tiêu hao hắn khí huyết tinh lực, liền có thể thôi động Ngũ Yên La.

	Chỉ là xa so với hắn tưởng tượng khó khăn, tiêu hao cũng cực lớn.

	Xem ra tại Long Sô thành hình trước, Thái Ất Ngũ Yên La cũng chỉ dùng để tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

	Cái này đã đầy đủ.

	Nếu không phải là Quỷ Thần Đồ Lục, hắn căn bản không có khả năng khu động một kiện Tiên Khí.

	Từ cỏ trải lên đứng lên, thần sắc đã khôi phục bình thường.

	Mở cửa, liền thấy một cái Tuần Yêu vệ đứng tại hắn ở hang đá bên ngoài, chắp tay sau lưng đưa lưng về phía hắn.

	Giang Chu đi vào phía sau hắn ôm quyền nói: "Tuần Yêu vệ đại nhân, có gì dặn dò?"

	Tuần Yêu vệ quay đầu dùng một loại không hiểu ánh mắt quét hắn một chút, mới nói: "Đinh tự ngũ nhất, Giáo úy đại nhân muốn gặp ngươi, đi theo ta."

	Nói xong cũng thẳng đi.

	Giang Chu trong lòng nghi hoặc, cũng không dám hỏi nhiều, đi theo.

	Trên đường đi lại tại âm thầm suy nghĩ.

	Chẳng lẽ là bởi vì ban ngày bản án?

	Thạch Phong là đường đường Túc Yêu Giáo úy, theo lý là không thể nào chú ý nhỏ như vậy chuyện.

	Hắn một cái lần thứ nhất chấp đao người đều có thể bị đơn độc phái đi ra, có thể nghĩ có bao nhiêu không đáng giá nhắc tới.

	Suy nghĩ ở giữa, đã đi theo Tuần Yêu vệ đi vào trên núi, những cái kia Giáo úy ở chỗ đó Bách Giải đường.
Kết chương.