Chương 44 : Kim sắc truyền thuyết +1+1.
Từ Tàng Kinh Các trở về, Giang Hạo có chút nghi hoặc.

Hắn tìm kiếm rất nhiều thư tịch, đều chỉ là đại khái giới thiệu thiên tuyệt cổ độc, không có nói này lai lịch.

Đến nỗi âm cổ, xác thật cùng dương cổ giống nhau.

Cũng chính là nữ nhân kia trừ bỏ nhìn đến chính mình tình hình lúc ấy có bình thường tâm lý ngoại, lúc đó chờ cũng sẽ tiến vào “Hiền giả” trạng thái.

Nữ tính loại trạng thái này là cái dạng gì, Giang Hạo cực kỳ xa lạ.

Nhưng hắn cảm thấy âm cổ cực khả năng đối với đối phương ảnh hưởng không quan trọng.

Thực lực cường đại nữ ma đầu, tuổi tác hẳn là không nhỏ, tâm trí thành thục không quá khả năng có cái gì tâm lý dao động.

Cũng liền hắn loại này còn tính tuổi trẻ, mới có như vậy rõ ràng ảnh hưởng.

Có hại, quả nhiên là chính mình.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Hạo giám định con thỏ.

【 con thỏ: Chưa mở ra linh trí, Trúc Cơ sơ kỳ linh thú. Che giấu có ngoa thú huyết mạch, một ngày một khối linh thạch nuôi nấng, bảy ngày sau có thể bước đầu mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ. 】

Quả nhiên không có vấn đề.

Xác định điểm này, hắn mới buông tâm, tiếp tục nuôi nấng.

Bảy ngày sau.

Giang Hạo trước tiên đi vào sân.

Nhưng mà chờ mong bọt khí không có xuất hiện.

Đừng nói tử kim, liền màu tím đều không có.

Lúc này tuyết trắng con thỏ ở góc đại tiện, nhìn đến Giang Hạo ra tới kinh trốn đến linh dược sau.

Đối Giang Hạo nhe răng trợn mắt.

Tính tình không tốt lắm, nhưng cũng không có mở ra huyết mạch dấu hiệu.

“Tại sao lại như vậy?”

Nghi hoặc hạ, hắn lại một lần giám định con thỏ, nhưng mà được đến đáp án cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Vẫn là bảy ngày sau có thể bước đầu mở ra che giấu huyết mạch.

Tự hỏi một lát Giang Hạo ném khối linh thạch cấp con thỏ.

Sau đó quan sát lên.

Hôm nay hắn không có đi linh dược viên, mà là vẫn luôn âm thầm quan sát con thỏ.

Con thỏ cả ngày cũng không có chạy loạn, ngẫu nhiên gặm thực linh dược lá cây.

Giang Hạo cứ như vậy nhìn nó cả ngày.

Thẳng đến ngày hôm sau đã đến.

Hắn lại một lần giám định.

Nhưng mà, tiến độ không có chút nào thay đổi, vẫn là nuôi nấng bảy ngày.

“Con thỏ trừ bỏ ăn linh thạch, chỉ ăn một chút lá cây, cũng không có làm mặt khác kỳ quái sự.”

Giang Hạo rũ xuống mi mắt trầm mặc hồi lâu.

“Chẳng lẽ trừ bỏ linh thạch mặt khác đều không thể ăn?”

Vì thí nghiệm, hắn bắt lấy con thỏ lỗ tai, theo sau dùng dây thừng treo lên.

Thuận tiện dùng vòng cổ khống chế nó lực lượng.

“Như vậy thử xem.”

Con thỏ nhìn chằm chằm Giang Hạo hoàn toàn không hiểu chính mình tại sao lại như vậy.

Đối này Giang Hạo cũng không thèm để ý, mà là cho nó một khối linh thạch.

Con thỏ chỉ có thể phủng linh thạch gặm thực lên.

Ăn xong sau, nó liền bắt đầu giãy giụa.

Giang Hạo tiếp tục quan sát đến nó.

Ngày kế, hắn mở ra giám định.

【 con thỏ: Chưa mở ra linh trí, Trúc Cơ sơ kỳ linh thú. Che giấu có ngoa thú huyết mạch, một ngày một khối linh thạch nuôi nấng, sáu ngày sau có thể bước đầu mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ, hiện tại nó đối với ngươi hảo cảm độ vì phụ. 】

ảnh ngoa thú:  https://pic.baike.soso.com/ugc/baikepic2/0/20181210010527-1405570529_jpeg_529_650_209579.jpg/0 

Nhìn đến sáu ngày sau, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra:

“Rốt cuộc có tiến độ.”

Lúc sau sáu ngày, con thỏ đều bị Giang Hạo treo, không có gì linh trí nó còn tưởng rằng chính mình chọc họa.

Ngày thứ bảy.

Con thỏ trên người xuất hiện biến hóa, hơi thở có một tia không quan trọng thay đổi.

Tại đây đồng thời, nó bên người nổi lơ lửng một viên kim sắc bọt khí.

Cái này làm cho Giang Hạo vui sướng, tuy rằng không phải tử kim, nhưng là kim sắc đồng dạng là chưa bao giờ gặp qua bọt khí.

Hắn một tới gần, bọt khí liền tự động bay lên dung nhập thân thể hắn.

【 kim sắc truyền thuyết +1】

Kim sắc truyền thuyết, tử kim truyền kỳ, đều cùng mặt khác không giống nhau.

Chỉ là hắn không biết kim sắc cấp bậc cao vẫn là tử kim cấp bậc cao.

Giang Hạo mở ra giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 8/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 10/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

【 kim sắc truyền thuyết: 1/2 ( không thể đạt được ) 】

“Muốn hai cái mới có thể đạt được? Này đi đâu tìm?”

Nhìn đến không thể trực tiếp thu hoạch, Giang Hạo liền biết tử kim càng cao một bậc.

Nhưng là hiện tại không thể đạt được kim sắc, làm hắn cảm giác có chút đáng tiếc, rốt cuộc kế tiếp không biết nơi nào có thể đạt được kim sắc.

Màu tím đều như vậy khó, huống chi kim sắc.

Lúc này con thỏ giãy giụa làm Giang Hạo có ý tưởng.

Hắn nhớ rõ con thỏ nuôi nấng bảy ngày chỉ là bước đầu thức tỉnh ngoa thú huyết mạch.

Nhìn chằm chằm con thỏ, thần thông lại lần nữa phát động.

Nháy mắt hắn tiếp thu đến phản hồi.

【 ngoa thú con thỏ: Có bước đầu linh trí, Trúc Cơ sơ kỳ. Che giấu có thâm trình tự ngoa thú huyết mạch, một ngày bảy khối linh thạch nuôi nấng, 49 thiên hậu có thể tiến thêm một bước mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ, hiện tại nó đối với ngươi hảo cảm độ vì phụ. 】

Nhìn còn có thể nuôi nấng Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra còn có thể tiếp tục đạt được bọt khí.

Tuy rằng muốn 49 thiên.

Đến nỗi bảy khối linh thạch, tuy rằng không ít, nhưng chỉ cần tiếp tục kiếm tiền linh thạch, cũng không phải vấn đề.

49 thiên đại điểm chính 350 tả hữu linh thạch.

Này không phải số lượng nhỏ, Giang Hạo cũng không dám lại sai lầm.

Một sai lầm tương đương trọng tới, đó chính là lãng phí đại lượng linh thạch.

Lúc sau con thỏ vẫn như cũ không có chạy thoát bị điếu vận mệnh.

49 thiên thời gian, tổng cộng một tháng nửa.

Bình tĩnh nhật tử quá thực mau.

49 thiên trong chớp mắt liền đi qua.

Trong khoảng thời gian này hắn chưa bao giờ rời đi quá đoạn tình nhai, liền sợ gặp được phiền toái.

Linh thạch cũng tiêu hao hầu như không còn.

May mà, hôm nay hắn lại lần nữa thấy được kim sắc bọt khí.

【 kim sắc truyền thuyết +1】

————
Kết chương.