Chương 173 : Sủng khế.
Bất quá giờ này khắc này, Hổ Phách thế cục giống như không tốt lắm, một con to lớn Đại Bàng Xám đứng tại trước mặt nó, cúi đầu quan sát nó, chim ưng bên trong toát ra xem kỹ thần sắc, giống như đang suy nghĩ, trước mắt cái này đồ chơi nhỏ. . . Có thể ăn được hay không!

	Hổ Phách thân hình là rất to con, có thể cùng nó trước mặt Đại Bàng Xám tương đối, nhưng lại tiểu vu gặp đại vu, hai con hung thú so sánh mà nói, Hổ Phách cơ hồ chỉ có người ta móng vuốt đại

	Có thể thấy được này Đại Bàng Xám hình thể.

	Lục Diệp nhớ tới Lý Phách Tiên trước đó nói một câu, Bích Huyết Tông trụ sở mặc dù không có đệ tử chủ trì đại cục, nhưng còn có một con hung vật, vòng ngoài tông môn không hạ được tới.

	Xem ra này Đại Bàng Xám chính là Tứ sư huynh trong miệng hung vật!

	Tiến đến trước đó, vô luận là Nhị sư tỷ vẫn là Tứ sư huynh, đều không có đặc biệt nói rõ cái này hung vật tình huống, như thế xem ra, này Đại Bàng Xám đối với mình hẳn là không quá lớn uy hiếp.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp vội vàng đi ra phía trước.

	Đại Bàng Xám có chỗ phát giác, quay đầu hướng Lục Diệp xem ra, ưng trong mắt xem kỹ hương vị càng đậm.

	Hổ Phách vậy nhìn thấy Lục Diệp, xoay người một cái liền nằm ngang ở Lục Diệp cùng Đại Bàng Xám ở giữa, bên cạnh của nó, còn có một vị tu sĩ đau đầu nhìn qua một màn này.

	"Là Thương Minh Sơn sư huynh?" Lục Diệp tiến lên hỏi thăm, người tới thực lực không yếu, tối thiểu nhất cũng là một vị tu hành Địa cấp công pháp chín tầng cảnh, nếu không không có cách nào đem Hổ Phách một đường đưa tới.

	"Đúng vậy." Người kia khẽ vuốt cằm.

	"Gặp qua sư huynh!" Lục Diệp hành lễ, "Làm phiền sư huynh một đường hộ tống, vô cùng cảm kích."

	Người kia lại cười nói: "Tiện đường mà thôi." Hắn trên dưới dò xét Lục Diệp, tán thán nói: "Nhất Diệp sư đệ quả nhiên phong thần chi đầu tư, trước đó Kim Quang đỉnh chi chiến lệnh chúng ta tâm thần hướng tới."

	Lục Diệp khiêm tốn nói: "Sư huynh quá khen."

	Xong, về sau sợ là thật muốn đỉnh lấy Nhất Diệp danh hào hành tẩu Cửu Châu.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, cái kia Thương Minh Sơn tu sĩ còn có việc mang theo, liền cáo từ rời đi, Lục Diệp lại là một phen cảm kích.

	Đưa mắt nhìn hắn đi xa, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn vẫn đứng ở bên cạnh Đại Bàng Xám, đối phương vậy cúi đầu xem ra, sau đó cúi người xuống, mỏ chim tại Lục Diệp trên đỉnh đầu nhẹ nhàng đụng phải hai lần, cũng không biết là có ý gì, vỗ cánh bay đi, rất nhanh rơi xuống cách đó không xa Nhất ngọn núi đỉnh.

	Chờ Đại Bàng Xám sau khi đi, Hổ Phách mới trầm tĩnh lại, đi đến Lục Diệp bên người, đầu to cọ qua cọ lại.

	"Đi thôi, dẫn ngươi đi Bích Huyết Tông!" Lục Diệp vỗ vỗ Hổ Phách đầu, những lời này là nói với Hổ Phách, cũng là nói với Y Y.

	Không để ý dọc theo đường những tán tu kia ánh mắt kinh ngạc, Lục Diệp trực tiếp trở lại Thiên Cơ Điện bên trong, đứng tại Thiên Cơ Trụ trước một trận chơi đùa.

	Tiến đến trước đó, Nhị sư tỷ để hắn từ nơi này mời một tấm sủng khế, thế nhưng là hắn cũng không biết muốn thế nào mới có thể mời đến sủng khế.

	Nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp, cung thỉnh sủng khế một tấm."

	Chiến trường ấn ký chỗ truyền đến cảm giác ấm áp, một chút chưa hề tiếp xúc qua tin tức truyền vào trong đầu, trong ý thức, tựa hồ còn nhiều thêm một tấm cổ phác da thú giấy.

	Hắn rất nhanh minh bạch, đây chính là sủng khế, có thể để tu sĩ cùng thú sủng ở giữa sinh ra một loại chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, kể từ đó, thú sủng liền có thể đi theo tu sĩ ra vào Linh Khê chiến trường, liền lấy Hổ Phách tới nói, nó là Linh Khê trong chiến trường đản sinh yêu thú, nếu như không có trương này sủng khế, là không có cách nào rời đi Linh Khê chiến trường, tiến về Cửu Châu.

	Như thế có chút thần kỳ, để Lục Diệp nhớ tới Lý Phách Tiên trước đó mời tới Thiên Cơ Khế.

	Vô luận là Thiên Cơ Khế vẫn là sủng khế, cũng không thể vô duyên vô cớ sinh ra, những vật này là từ đâu tới? Vì sao chỉ cần cung thỉnh Thiên Cơ liền có thể mời đi ra? Thiên Cơ lại là cái gì?

	Lục Diệp trong lòng sinh ra một chút nghi vấn, nhưng hắn cũng không có truy đến cùng, hắn cảm giác những vật này tất nhiên tích chứa cực lớn bí mật, cách hắn vẫn là quá xa.

	Mời một tấm sủng khế là cần trả giá thật lớn, mà đại giới chính là một trăm điểm công huân, Lục Diệp vừa rồi đạt được trong tin tức nói rõ điểm này.

	Hắn điều tra tự thân chiến trường ấn ký bên trong tin tức.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Sáu mươi bốn khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Chín trăm bốn mươi ba điểm.

	Tu vi bên trên biến hóa không lớn, giết Đổng Thúc Dạ trận chiến kia, hắn liền mở đến sáu mươi ba khiếu, nhiều như vậy thiên hạ đến, hắn mới nhiều mở Nhất khiếu, chủ yếu là trong khoảng thời gian này một mực tại đào vong giết địch, căn bản không có dư thừa linh lực đi mở khiếu.

	Công huân biến hóa liền lớn, hắn nhớ kỹ giết Đổng Thúc Dạ về sau, chiến công của mình mới không đến bốn trăm điểm, nhưng bây giờ đã nhanh một ngàn đếm.

	Đại Đầu tự nhiên đều là Kim Quang đỉnh một trận chiến có được, Kim Quang trên đỉnh hắn liên chiến bốn mươi ba trận, giết địch tối thiểu nhất ba mươi số, ngoại trừ cái thứ nhất được giết là cái năm tầng cảnh, cái khác đều là sáu tầng cảnh, mỗi người đều có thể cho hắn gia tăng mười hai điểm công huân, cái kia trận chiến cuối cùng lại thêm có hai mươi mốt điểm công huân.

	Riêng là Kim Quang trên đỉnh, hắn đạt được công huân còn kém không có bao nhiêu ba trăm sáu bảy mươi dáng vẻ, thêm ra tới đều là ven đường giết địch đoạt được.

	Một trăm điểm công huân số lượng không ít, đừng nhìn Lục Diệp hiện tại công huân nhanh phá ngàn, có những này công huân cũng không dễ dàng, những này công huân đại biểu cho hắn một đi ngang qua tới chiến tích.

	Bất quá Y Y cùng Hổ Phách cùng mình quen biết tại không quan trọng, một đường làm bạn mà đến, Lục Diệp có thể nhiều lần trở về từ cõi chết, cũng may mà Hổ Phách cước trình, cho nên vô luận như thế nào này một tấm sủng khế cũng là muốn mời, chớ nói một trăm điểm, chính là muốn hắn tất cả công huân, Lục Diệp vậy sẽ không nhíu mày.

	Tâm niệm vừa động ở giữa, Thiên Cơ Trụ trước xuất hiện một cái màu ngà sữa vòng xoáy, chầm chậm xoay tròn, đồng thời Lục Diệp công huân giảm bớt một trăm điểm.

	Hắn lấy tay hướng cái kia vòng xoáy bên trong lấy ra đi, tay lấy ra cổ phác da thú giấy.

	Căn cứ từ mình trước đó đạt được tin tức, hắn cắn nát đầu ngón tay, tại cái kia da thú trên giấy nhấn xuống một cái dấu tay, thôi động linh lực, đối đầu óc mơ hồ Hổ Phách, đem cái kia da thú giấy đánh ra.

	Da thú giấy cháy hừng hực, hóa thành một đạo hỏa quang hướng Hổ Phách chụp xuống, hướng nó thể nội dung nhập, Hổ Phách dù không rõ ràng cho lắm, nhưng không có động đậy, bởi vì ánh lửa kia đối với nó không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	Một lát sau, ánh lửa dập tắt, Lục Diệp rõ ràng cảm giác tự thân cùng Hổ Phách ở giữa nhiều một tầng liên hệ, này không liên lạc được nhưng có thể để cho lẫn nhau tại khoảng cách không xa lắm vị trí cảm giác được đối phương, Lục Diệp giống như cũng có thể rõ ràng hơn phát giác được Hổ Phách ý nghĩ.

	Này sủng khế, ngược lại là có chút huyền diệu.

	Không có làm trì hoãn, Lục Diệp mang theo Hổ Phách trở về Bích Huyết Tông bản tông.

	Đãi hắn sau khi đi, mấy cái đầu mới từ Thiên Cơ Điện cổng thò đầu ra nhìn nhìn quanh tới, nhìn thấy bên trong không có một ai, lúc này mới xác định, Bích Huyết Tông cái kia Lục Nhất Diệp, đến trụ sở!

	Tin tức rất nhanh khuếch tán ra đến, không ít tán tu trở nên lo lắng. . .

	Bản tông Thiên Cơ Điện bên trong, Nhị sư tỷ và Tứ sư huynh còn đang chờ đợi, nhìn thấy Lục Diệp và Hổ Phách cùng một chỗ hiện thân, Lý Phách Tiên liền lại cười nói: "Nhìn thấy Tiểu Hôi rồi?"

	"Tiểu Hôi?" Lục Diệp ngạc nhiên, rất nhanh kịp phản ứng, Lý Phách Tiên nói là con kia to lớn Đại Bàng Xám, không khỏi khóe mặt giật một cái: "Người nào đặt tên chữ?"

	Như vậy thần tuấn uy phong hung thú, lại bị mang theo dạng này một cái tùy tiện danh tự. . .

	"Kia là Đại sư huynh năm đó thu phục thú sủng." Lý Phách Tiên cười giải thích, "Đại sư huynh rời đi Linh Khê chiến trường về sau, nó liền một mực chờ tại trụ sở bên trong, cho nên Nhị sư tỷ mới khiến cho ngươi không muốn vì trụ sở quan tâm, dưới mắt Bích Huyết Tông trụ sở không có gì tốt đồ vật, hơn nữa còn có Tiểu Hôi tọa trấn, vòng ngoài tông môn bình thường thời điểm không dám tới mạo phạm."

	Đang khi nói chuyện, hắn hướng Lục Diệp ném ra một viên ngọc giản: "Trụ sở bên trong đại khái tình huống ta đều viết ở bên trong, có rảnh rỗi tự mình nhìn xem, thân là Trấn Thủ sử, tại trụ sở bên trong tu hành vẫn là có ích lợi rất lớn, nhất là ngươi dưới mắt tu vi còn thấp."

	Lục Diệp tiếp nhận ngọc giản, khẽ vuốt cằm, chợt nhớ tới một chuyện, vỗ vỗ Hổ Phách đầu: "Ra cùng ta Nhị sư tỷ và Tứ sư huynh chào hỏi."

	Thủy Uyên cùng Lý Phách Tiên không hiểu nhìn xem Hổ Phách, không biết nó muốn làm sao chào hỏi.

	Bất quá rất nhanh, hai người biểu lộ liền ngạc nhiên.

	Y Y thân ảnh chậm rãi bay ra, có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng thì thầm: "Gặp qua Nhị sư tỷ, gặp qua Tứ sư huynh!" Nàng cũng không biết làm như thế nào xưng hô Thủy Uyên và Lý Phách Tiên, liền theo Lục Diệp hô.

	Kim Quang đỉnh chi Chiến bên trong, Y Y một mực không có lộ diện, chủ yếu là lộ diện vậy không có tác dụng gì, mà lại nàng là Linh Thể, không tiện lắm gặp người.

	Nhưng ở nơi này cũng không sao, vô luận Nhị sư tỷ vẫn là Tứ sư huynh đều là người một nhà.

	Lý Phách Tiên yên lặng nhìn một hồi, lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp, nhướng mày nói: "Có thể ah tiểu sư đệ!" Một bộ nam nhân đều hiểu biểu lộ.

	Lục Diệp liền giải thích nói: "Y Y là Hổ Phách xen lẫn Trành Linh, một đường đi tới, nàng cùng Hổ Phách giúp ta rất nhiều."

	"Trành Linh?" Thủy Uyên hiếu kì, dù là lấy nàng lịch duyệt, cũng chưa từng thấy qua Y Y loại này tồn tại, hiếu kì tiến lên, đưa tay nhéo nhéo Y Y cánh tay, kinh ngạc phát hiện cùng bóp một cái thực thể không có gì khác biệt, nhưng nàng có thể nhìn ra, Y Y đúng là cái Linh Thể, chỉ là có thể tại hư thực ở giữa chuyển hóa thân thể.

	Thủy Uyên và Lý Phách Tiên xem kỹ để Y Y cảm thấy bất an, xin giúp đỡ nhìn qua tới.

	Thủy Uyên vỗ vỗ đầu của nàng: "Đã là tiểu sư đệ đồng bạn, đó chính là Bích Huyết Tông người, về sau đem nơi này xem như nhà của mình."

	Nàng hình như có cực lớn trấn an chi lực, Y Y yên lặng nhìn nàng, vành mắt chậm rãi đỏ lên, sau đó mãnh gật đầu.

	Từ nay về sau, ta vậy có nhà! Hồi tưởng lúc trước quyết định cùng Lục Diệp đi ra Thanh Vân Sơn, lòng tràn đầy may mắn.

	Lý Phách Tiên hướng Lục Diệp đánh cái ánh mắt, hướng ra ngoài bước đi.

	Lục Diệp cất bước đuổi theo.

	Đi ra Thiên Cơ Điện, Lý Phách Tiên mở miệng nói: "Nguyên bản ngươi vào tông, là sẽ an bài giáo tập đến dạy bảo ngươi tu hành, nhất là ngươi dưới mắt năm tầng cảnh tu vi, cũng nên xác định về sau hệ phái. Bất quá Bích Huyết Tông bây giờ cái dạng này ngươi cũng nhìn thấy, chỉ sợ không ai có thể giáo dục ngươi gì đó, lão đầu tử cố nhiên mạnh, có thể hắn rất nhiều năm không dạy qua người, mà lại hắn làm người cứng nhắc vô cùng, không thích hợp làm việc này."

	Không biết từ chỗ nào bỗng nhiên bay tới một cái cục đá, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai nện ở Lý Phách Tiên trên trán.

	Mắt trần có thể thấy địa, Lý Phách Tiên trên đầu sưng lên một cái bọc lớn, hắn người không việc gì giống như, xoay người, đỉnh lấy cái kia bao lớn nhìn xem Lục Diệp: "Cũng may ngươi đoạn đường này tự mình tu hành cũng không tệ, bất quá bây giờ việc cấp bách, vẫn là phải xác định tự thân hệ phái, ngươi có hay không suy nghĩ tỉ mỉ qua?"

	"Binh tu!" Lục Diệp nhìn chằm chằm Lý Phách Tiên sừng đầu tranh vanh, quả quyết cấp ra đáp án.
Kết chương.