Chương 127 : Nhuộm Đẫm Màu Máu.
Thương Hạ nỗ lực lợi dụng hồ nước phía dưới lòng đất đường tắt, dẫn học viện Thông U cao thủ tiến vào rừng san hô kế hoạch bị nghẹt.

	Vừa vặn đuổi cái này thời điểm, rừng san hô trên không khí trời thay đổi, một vầng minh nguyệt xuất hiện ở chính giữa trời.

	Thương Hạ vội vàng hướng trong nước nhìn tới, khi thấy nguyên bản ở bên trong nước chung quanh đi khắp một đoàn bảy màu sặc sỡ chùm sáng, bỗng nhiên ở ánh trăng chiếu rọi xuống không nhúc nhích, tản đi nguyên bản bao bọc sắc thái, lộ ra một viên óng ánh long lanh cũng chỉ có thủy tinh lớn chừng quả đấm hình cầu.

	Đây chính là Huyễn Linh châu bản thể?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, người đã hướng về trôi nổi ở bên trong nước Huyễn Linh châu phóng đi.

	Nào đoán được liền vào lúc này, cái kia viên Huyễn Linh châu bỗng nhiên ở bên trong nước biến mất rồi hình bóng, để Thương Hạ vồ hụt.

	Hắn liền lập tức ngẩng đầu nhìn tới, lại chính xuyên thấu qua phun trào dòng nước, mơ hồ nhìn thấy lập loè lạnh lẽo bạch quang Huyễn Linh châu chậm rãi lên không, phảng phất đang cùng trên bầu trời trăng sáng tranh huy.

	"Nhanh, trăng lên giữa trời, Huyễn Linh châu hiện, vội vàng đem nó tìm ra!"

	Lúc này ở hồ nước trên dường như mê cung giống như hành lang cầu thang ở trong, Mộ Dung Đạm Nhiên vẻ mặt nhìn qua so với những người khác đều muốn sốt sắng!

	Hơn nữa vì ngay đầu tiên tìm tới xuất hiện Huyễn Linh châu bản thể, ba người trước thậm chí mạo hiểm tách ra từng cái tìm kiếm.

	"Ở chỗ này, mau tới!"

	Tư Mã Lập Dĩnh thanh âm mừng rỡ trước tiên truyền đến, Vũ Văn Trường Thiên cùng Mộ Dung Đạm Nhiên nghe vậy vội vàng hướng phương hướng âm thanh truyền tới hội tụ.

	Mà cùng lúc đó, Tư Mã Lập Dĩnh thân hình từ hành lang cầu thang trong bay ra, mũi chân ở trên lan can một điểm, cả người như đồng cưỡi gió ngự không giống như, hướng về hồ nước trên không Huyễn Linh châu chộp tới.

	"Trước tiên không nên động thủ, chờ Huyễn Linh châu mặt ngoài ánh sáng thu, bản thể mới sẽ chân thực hiển hiện!" Mộ Dung Đạm Nhiên có chút thanh âm lo lắng truyền đến.

	Tư Mã Lập Dĩnh từ hồ nước trên không nhảy một cái mà qua, bàn tay từ lập loè lạnh lẽo ánh sáng ở trong chụp tới, cuối cùng lại trảo một cái không.

	"Đạm Nhiên huynh, trước ngươi cũng không có nói như vậy!"

	Tư Mã Lập Dĩnh quay đầu nhìn nhanh chóng chạy về phía nơi này Mộ Dung Đạm Nhiên, lời nói mang bất mãn chất hỏi một câu.

	Mộ Dung Đạm Nhiên đi tới khoảng cách Huyễn Linh châu hiện lên hồ nước gần nhất một cái hành lang cầu thang bên trên, thấy được tắm rửa ở ánh trăng phía dưới, lập loè lạnh lẽo bạch quang chùm sáng vẫn cứ trôi nổi ở đây, sắc mặt không khỏi buông lỏng, lúc này mới nhìn về phía Tư Mã Lập Dĩnh, có chút lúng túng nói: "Xin lỗi, mới vừa quên mất!"

	Cái này thời điểm Vũ Văn Trường Thiên cũng đã chạy tới, nghe vậy nhìn Mộ Dung Đạm Nhiên một chút, nói: "Mộ Dung huynh, nếu lần này mọi người hợp tác, mặc kệ ngươi có gì tư tâm, nhưng tốt nhất vẫn là công bằng một ít cho thỏa đáng, cũng miễn cho đến thời điểm gây ra hiểu lầm."

	Mộ Dung Đạm Nhiên nghe vậy vẻ mặt ngượng ngùng.

	Vũ Văn Trường Thiên quét ở ánh trăng phía dưới đã dần dần có thu lại chùm sáng, cau mày nói: "Mộ Dung huynh, ngươi đến tột cùng là có gì dự định? Lẽ nào vẫn không thể nói sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên ánh mắt lấp loé, tựa hồ trong lòng cũng đang có ý nghĩ giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ thở ra một hơi, nói: "Tại hạ thật có tư tâm, lần này ngoại trừ nên vì hội trong đoạt được Sơn Thủy Huyễn Linh giới quyền chưởng khống ở ngoài, còn nghĩ muốn mượn Huyễn Linh châu tìm hiểu hư thực hai cực chân ý, hi vọng có thể dựa vào cái này lĩnh ngộ một đạo ảo thuật thần thông, đạt đến Võ Cực cảnh đại viên mãn hoàn cảnh."

	Tư Mã Lập Dĩnh cười lạnh nói: "Ta tuy không thông trận pháp, nhưng cũng biết hiểu Huyễn Linh châu chính là ảo thuật chí bảo. Ngươi nghĩ muốn tìm hiểu hư thực chân ý, cũng chỉ có thể chờ Huyễn Linh châu bản thể hiển hiện sau khi, vì lẽ đó trước đó, chúng ta không chỉ không cách nào sớm đem Huyễn Linh châu thu lấy, hơn nữa ở ngươi dựa vào Huyễn Linh châu tìm hiểu thần thông thời điểm, có phải là còn muốn ta hai người hộ pháp cho ngươi?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên chỉ có thể càng ngày càng lúng túng nói: "Kính xin hai vị tác thành."

	Tư Mã Lập Dĩnh chỉ là cười gằn không nói.

	Vũ Văn Trường Thiên trầm ngâm nói: "Hội trong trưởng lão cũng không phải là không thông tình lý, cũng đồng ý dẫn hậu bối, tìm hiểu hư thực chân ý lĩnh ngộ võ cực thần thông, việc này hợp tình hợp lý, ngươi vì sao muốn làm che giấu?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên mặt có vẻ khó khăn.

	Vũ Văn Trường Thiên giọng nói chìm xuống, nói: "Làm sao, Mộ Dung huynh nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Tư Mã Lập Dĩnh cười lạnh nói: "Cái này còn dùng hỏi, tám chín phần mười sẽ đối với Huyễn Linh châu bản thể tạo thành tổn thương, nói không chắc còn muốn thu lấy Huyễn Linh châu bổn nguyên, vỡ cái này ảo thuật chí bảo cũng khó nói!"

	Vũ Văn Trường Thiên vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Mộ Dung Đạm Nhiên ánh mắt lập loè ánh sáng lạnh lẽo.

	"Sẽ không! Nhiều nhất cũng bất quá khiến Huyễn Linh châu công hiệu có suy yếu, tuyệt đối sẽ không đối với cái này bản thể tạo thành tổn thương!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên dứt lời, thấy được Tư Mã Lập Dĩnh một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, lúc này mới tỉnh ngộ bị đối phương mặc lên nói, trong lòng một trận ảo não.

	Vũ Văn Trường Thiên lúc này suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Như vậy đầu mối trận đồ đây? Ngươi đã nói, Huyễn Linh châu bản thể xuất hiện sau khi, cũng sẽ chỉ dẫn đầu mối trận đồ vị trí nơi."

	Mộ Dung Đạm Nhiên vừa nghe biết có kịch, lập tức nói: "Một khi đầu mối trận đồ xuất hiện, hai vị có thể đi đầu thu lấy. Đã như thế, mặc dù là tại hạ tìm hiểu thất bại, hay hoặc là ánh trăng biến mất, Huyễn Linh châu cũng sẽ không lập tức biến mất."

	Vũ Văn Trường Thiên nói: "Ý của ngươi là, đầu mối trận đồ đồng dạng khắc chế Huyễn Linh châu?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên giải thích: "Cũng không phải là khắc chế, mà là hai thứ vốn là lẫn nhau hấp dẫn, hỗ làm một thể. Chỉ là trước 'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' hoang phế, trận pháp không người điều khiển, Huyễn Linh châu chỉ có thể tự mình ẩn nấp. Một khi hai vị có thể tìm tới đầu mối trận đồ, liền có thể bất cứ lúc nào ở Huyễn Linh châu lần thứ hai ẩn nấp trước đem thu lấy."

	Vũ Văn Trường Thiên cùng Tư Mã Lập Dĩnh hai người cách một khoảng cách liếc mắt nhìn nhau.

	Tư Mã Lập Dĩnh hừ lạnh một tiếng nói: "Mộ Dung, lần này ân tình ngươi nhưng là ghi nợ. Nhớ tới, là hai chúng ta!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu.

	Vũ Văn Trường Thiên liền nói: "Cứ như vậy đi, dù sao trận pháp này hoang phế hơn mười năm, ai biết cái kia Huyễn Linh châu có hay không còn có thể duy trì hoàn hảo!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên nghe vậy, nguyên bản một mặt bất đắc dĩ rốt cục có thể hiện lên vẻ mỉm cười.

	Liền ở ba người trò chuyện thời khắc, Huyễn Linh châu mặt ngoài ở ánh trăng tắm rửa xuống tràn ra lạnh lẽo quang mang rốt cục thu lại, dường như thủy tinh giống như tinh thể long lanh bản thể lần thứ hai hiện ra đến.

	Chỉ bất quá lần này, quả cầu thủy tinh bên trong có một tia nhàn nhạt bảy màu sương mù đang không ngừng chảy xuôi.

	"Xin nhờ hai vị!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên nói một tiếng, trong thần sắc khó nén kích động, sau đó trong tay nhiều một khối ngọc phù, bóp nát sau khi liền thấy được từ trong đầm nước bay lên một đoàn mây mù, nâng thân thể của hắn chậm rãi lên không, hướng về trôi nổi ở hồ nước trên không Huyễn Linh châu tiếp cận.

	"Phù Không phù, hắc, quả nhiên sớm có dự mưu!" Tư Mã Lập Dĩnh cười lạnh một tiếng.

	Vũ Văn Trường Thiên nhìn lướt qua Mộ Dung Đạm Nhiên dưới chân mây khói, ánh mắt liền nhìn về phía bốn phía: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới đầu mối trận đồ!"

	Vừa dứt lời, nguyên bản trôi nổi ở hồ nước trên không Huyễn Linh châu, mặt ngoài bỗng nhiên lại có nhàn nhạt bạch quang sáng lên.

	Liền ở trong nháy mắt này, ở đây ba người bỗng nhiên cảm giác biểu hiện trở nên hoảng hốt.

	Chu vi tất cả, liền cùng ba người bọn họ ở bên trong, đều có bóng chồng hiện lên, cuối cùng rồi lại trùng hợp làm một thể.

	Loại cảm giác đó liền dường như linh hồn xuất khiếu sau khi lại lần nữa trở về giống như, cảm giác cực kỳ kỳ diệu, cho tới ba người cảm giác tất cả xung quanh đều mang theo một tầng mông lung cảm giác.

	"Không cần hoảng, đây là Huyễn Linh châu bổn nguyên ảnh hưởng, cũng là ở triệu hoán trận đồ!" Mộ Dung Đạm Nhiên nói.

	"Xem nơi đó!"

	Tư Mã Lập Dĩnh đột nhiên đưa tay hướng về hồ nước phía dưới một chỉ.

	Vũ Văn Trường Thiên ánh mắt nhìn về phía hồ nước phía dưới, liền thấy một tấm cực lớn bức tranh ở đáy nước từ từ triển khai, cùng trên mặt nước Huyễn Linh châu hấp dẫn lẫn nhau.

	"Lại liền ở dưới nước!"

	Vũ Văn Trường Thiên thấp giọng tự nói một tiếng, mặt lộ vẻ khó xử.

	Cái này thời điểm Huyễn Linh châu bên cạnh Mộ Dung Đạm Nhiên mở miệng nói: "Hai vị, đầu mối trận đồ nhất định phải mau chóng bắt đến, bằng không một khi chờ Huyễn Linh châu một lần nữa biến mất, chúng ta liền chỉ có thể chờ đợi lần sau trăng lên giữa trời thời điểm."

	Vũ Văn Trường Thiên có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tư Mã Lập Dĩnh nói: "Ta không thông thủy tính, tuy rằng cũng có thể nín thở tại dưới nước cất bước, nhưng đến cùng ngốc . . ."

	Tư Mã Lập Dĩnh khẽ cười một tiếng: "Cũng được, vậy ta liền vào nước đi một lần!"

	Vũ Văn Trường Thiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cẩn thận, tại hạ lại ở chỗ này tiếp ứng Lập Dĩnh tiểu thư."

	Lúc này Mộ Dung Đạm Nhiên lại nói: "Ta chỗ này có một tấm Thủy hành phù. . ."

	Tư Mã Lập Dĩnh ngạo nghễ nói: "Không cần, nhất giai Thủy hành phù còn không so với bổn tiểu thư thủy tính cường bao nhiêu!"

	Dứt lời, Tư Mã Lập Dĩnh thả người vào nước, lại tại chỗ lưu lại vài món quần áo, trên mặt nước quả nhiên liền một tia bọt nước đều không có bắn lên.

	Vũ Văn Trường Thiên vội vã bắt giữ nàng dưới nước bóng người, quả nhiên thấy được Tư Mã Lập Dĩnh thân mang thiếp thân nước dựa vào, đem nguyên bản liền không sai vóc người lộ ra càng thêm linh lung có hứng thú, cả người dường như một điều giống như cá lội, hướng về hồ nước dưới đáy triển khai trận đồ bức tranh tới gần.

	Vũ Văn Trường Thiên thấy thế thở phào nhẹ nhõm, sự chú ý liền một lần nữa trở lại trên bờ, đồng thời ánh mắt lạnh lùng không ngừng hướng về chu vi nhìn quét.

	Hắn có thể không có quên chi hai vị trí đầu đồng bạn bị người đánh giết, hung thủ kia đến nay chưa hiện thân.

	Bây giờ Huyễn Linh châu treo cao giữa không trung, mới vừa ở ánh trăng phía dưới càng là dị tượng liên tục, chỉ nếu cái kia hung thủ chưa rời xa, liền nhất định sẽ đến tìm tòi hư thực.

	"Ngươi ở đề phòng cái kia hung thủ?"

	Huyễn Linh châu bên cạnh, Mộ Dung Đạm Nhiên đầu ngón tay bay ra một tia nguyên khí, chậm rãi cùng Huyễn Linh châu tiến hành tiếp xúc.

	Thấy được Vũ Văn Trường Thiên không hề trả lời, lại nhưng vẫn là một bộ cảnh giác dáng dấp, hắn không nhịn được lại nói: "Nếu không ta lấy linh phù triệu một cái tam trọng thiên tộc thúc lại đây?"

	Từ khi Tư Mã Lập Dĩnh vào nước sau khi, Vũ Văn Trường Thiên luôn có một loại nguy cơ tới người cảm giác, nhưng thủy chung không nghĩ tới nơi nào không thích hợp, hắn thả người nhảy lên núi giả hướng về chu vi nhìn xung quanh, lại không thu hoạch được gì.

	Mộ Dung Đạm Nhiên thấy thế không nhịn được tiếp tục nói: "Chỉ là ta vị kia tộc thúc tuy rằng tu vị mạnh mẽ, làm sao trước bị thương nặng, vẫn ở rừng san hô nào đó bế quan chữa thương, bây giờ tình thế căng thẳng, nhân thủ thiếu, một khi chúng ta nơi này ra chỗ sơ suất, có thể bỏ ra tay chạy tới nơi này liền chỉ có hắn."

	Vũ Văn Trường Thiên không nhịn được nói: "Ngươi có thể hay không câm miệng? Như vậy tâm phân hai dùng, ngươi chính là như thế tìm hiểu hư thực chân ý sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên sắc mặt ngượng ngùng, không cần phải nhiều lời nữa, nỗ lực toàn thân tâm cùng Huyễn Linh châu tiến hành tiếp xúc.

	Ngay khi cái này thời điểm, hành lang cầu thang xuống mặt nước bỗng nhiên nhẹ nhàng lay động lên, hơn nữa lay động khuynh hướng càng lúc càng lớn, dần dần có bọt nước bắt đầu đánh ra chu vi mấy ngọn núi giả.

	Mặt nước động tĩnh lần thứ hai gây nên hai người chú ý.

	"Đây là Tư Mã tiểu thư bắt đầu thu lấy đầu mối trận đồ?"

	Vũ Văn Trường Thiên hoành Mộ Dung Đạm Nhiên một chút, cũng không kịp nhớ kiểm tra chu vi tình hình, đi tới hành lang cầu thang một bên trên hướng phía dưới quan sát.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, Mộ Dung Đạm Nhiên không nhịn được lại nói: "Ngươi nói, cái kia hung thủ sẽ không che giấu ở dưới nước chứ?"

	Vũ Văn Trường Thiên không thể nhịn được nữa, bỗng nhiên ngẩng đầu lên căm tức nhìn hồ nước trên không Mộ Dung Đạm Nhiên.

	Nhưng không ngờ thấy được Mộ Dung Đạm Nhiên đầy mặt kinh hãi cúi đầu nhìn phía dưới mặt nước, trợn tròn hai mắt đều sắp muốn xông ra ngoài.

	Vũ Văn Trường Thiên trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, cúi đầu nhìn lại thì liền thấy được mặt nước trung ương bỗng nhiên nổi lên một cái cực lớn bọt nước, nồng nặc máu từ bọt nước ở trong dâng lên khuếch tán, trong nháy mắt từ trên mặt nước nhuộm đẫm ra.
Kết chương.