Chương 4380: Không ra tay, ngược ngươi

	Đột nhiên nghịch chuyển, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là thốt nhiên không đề phòng, thậm chí đối với tại mọi người mà nói, đều không minh bạch, đây là vì sao đột nhiên nghịch chuyển.

	Tại vừa mới thời gian, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là chết chắc, Hùng vương nhất định sẽ vặn gãy cổ của hắn, thế nhưng, không nghĩ tới, trong chớp mắt này ở giữa, tình huống như vậy nghịch chuyển, có một đạo Thiên Tôn thực lực Hùng vương, bị cứng rắn mà từ trên cao lên đánh xuống tới.

	Hơn nữa, từ nay về sau tới chung, Lý Thất Dạ mình là một ngón tay cũng không có nhúc nhích xuống.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, đất đá vẩy ra, một cái thân ảnh khổng lồ theo hố to trong vọt lên, ngay sau đó gầm lên giận dữ.

	Cái này thân ảnh khổng lồ, chính là Hùng vương, hắn bị một quyền đánh vào trên đất thời gian, trên người của hắn trói buộc dĩ nhiên tiêu thất, hắn thoáng cái khôi phục thân tự do.

	Trong chớp mắt này ở giữa, quản chi Hùng vương thân chịu trọng thương, trên người vết thương chồng chất, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trong nháy mắt phóng lên cao, hét lớn một tiếng, xoay lên hắn Phong Ma Trượng.

	"Ma nghìn dặm" tại Hùng vương điên cuồng hét lên trong, thật cao xoay lên Phong Ma Trượng trong nháy mắt nghìn dặm lớn, tựa như là một cái thô to vô cùng dãy núi giống nhau, trong nháy mắt là sinh trưởng ở trên bầu trời, xuyên thấu thiên khung.

	"Oanh" nổ hạ tại đây trong nháy mắt, Hùng vương một cái Phong Ma Trượng xoay nện xuống, như vậy một trượng nện xuống, giống như là một cái thô to vô cùng dãy núi cuồng nện xuống đến giống nhau, trong nháy mắt sụp đổ rồi hư không.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, hư trống không số mảnh nhỏ bắn tung tóe bay, cường đại vô cùng lực đánh vào thẳng oanh mà xuống thời gian, đánh tới, bẻ gãy nghiền nát, liền khối dãy núi đại thụ che trời đều trong nháy mắt bị phá hủy, uy lực tuyệt luân, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là líu lưỡi, càng không biết có bao nhiêu đệ tử bị mạnh mẽ như vậy một trượng sợ đến hai chân run lập cập, thậm chí là đứng cũng không vững.

	Đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, riêng là Hùng vương như vậy một cái Phong Ma Trượng nện xuống, đó chính là có thể trong nháy mắt hủy diệt một môn phái nhỏ, hơn nữa đem một môn phái nhỏ tổ mà, tông môn đều đập đến nát vụn.

	Có thể nói, như vậy một trượng đập tới, đích xác là uy lực mạnh mẽ.

	"Bồng" một tiếng vang lên, ở nơi này trong một sát na, Lý Thất Dạ sau lưng sí cánh quang mang một sí, tựa như là một cái người khổng lồ hiện lên giống nhau, lại tựa như là một con Phượng Hoàng tường thiên, trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Chỉ thấy ngập trời liệt diễm tựa như là một con chân lớn chém thẳng vào ra, chém thẳng vào hướng về phía đập tới Phong Ma Trượng.

	Phong Ma Trượng đập tới, chính là cự như dãy núi, mà chân lớn bổ ra, uy lực càng là không gì sánh kịp.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, như vậy một cái ngạnh hám, đáng sợ lực đánh vào trong nháy mắt đánh bay nghìn dặm sinh linh, tựa như là đại đạo vỡ nát giống nhau, ngay sau đó, nghe được "Đùng" một tiếng tan vỡ, chuyện bất khả tư nghị xảy ra.

	Tại đây dạng một cái phách thối hạ chỉ là một cái liệt diễm biến thành phách thối, chém thẳng vào mà xuống trong nháy mắt, đem Phong Ma Trượng chém gảy.

	Tại "Đùng" một tiếng tan vỡ hạ cường đại vô cùng lực lượng chém thẳng vào ở tại Hùng vương trên người, lúc này, quản chi Hùng vương toàn thân quang mang bao phủ, chân khí hộ thể, thế nhưng, vẫn là ngăn cản không được, nghe được "Sát khách" xương bể nát bên tai không dứt.

	Nghe được "A" hét thảm một tiếng, bị phách xuống lực lượng đánh nát toàn bộ trong ngực cốt cách, Hùng vương thảm một tiếng, máu tươi bầu trời xanh, cao to cơ thể từ trên không trung rơi, cuối cùng, vẫn là "Ầm" một tiếng vang lên, Hùng vương khổng lồ kia cơ thể nặng nề mà đánh vào cả vùng đất, máu tươi nhiễm đỏ bùn đất.

	"Oanh" ở nơi này trong một sát na, nổ vang từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy như sí diễm biến thành chân lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng giẫm lên hướng về phía nằm dưới đất Hùng vương.

	"Mở" nằm dưới đất Hùng vương khó có lực tái chiến, thế nhưng, đối mặt chân lớn đạp, hắn vẫn như cũ không buông tha chống lại, quát to một tiếng, hai tay kình thiên, ma mây gặp đỉnh, muốn nâng lên đạp tới liệt diễm chân lớn.

	Thế nhưng, hậu quả có thể nghĩ, nghe được "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, chỉ thấy Hùng vương đôi cánh tay cứng rắn mà bị đạp gảy.

	Ngay sau đó, tại "Ầm" một tiếng bên trong, liệt diễm chân lớn dẫm nát Hùng vương trên người, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt xương bể nát tiếng vang lên.

	"A" tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hùng vương máu tươi cuồng phún, vào lúc này, cả người hắn là máu me đầm đìa, toàn thân cốt cách đều bị liệt diễm chân lớn dẵm đến vỡ vụn.

	Vào giờ khắc này, tại liệt diễm chân lớn hạ Hùng vương là hấp hối, hắn đều đã bị giẫm lên thành miếng thịt, đã chỉ còn lại có như thế một hơi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả mọi người tại chỗ đều đứng xem ngơ ngác, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, coi như là tỉnh hồn lại Phượng Địa đại yêu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đây hết thảy tới quá nhanh, thậm chí là để cho người ta trở tay không kịp.

	Tại vừa mới bắt đầu nghịch chuyển thời gian, mọi người còn có thể là Hùng vương còn có như vậy một tia cơ hội, thế nhưng, lại có ai nghĩ đến, chỉ sợ là Hùng vương xuất thủ phản kích, vẫn là trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ nghiền ép.

	Một chiêu không tới, liền gặp sinh tử, hơn nữa trong nháy mắt bị nghiền quá miếng thịt, như vậy một màn, thật sự là quá rung động thôi.

	Huống chi, Hùng vương dài như vậy thế hệ, tại Phượng Địa cũng tốt, tại Long Giáo cũng được, hắn thế nhưng một cái đại yêu, cũng không phải là người yếu gì.

	"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình." Vào lúc này, Trường Tí Hầu Hoàng mở miệng, hướng Lý Thất Dạ cầu tình.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một chút Trường Tí Hầu Hoàng, cũng không có nói cái gì, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, cứ như vậy vẻn vẹn nhìn thoáng qua, chỉ sợ là không có bất luận cái gì miệt thị, chỉ sợ là mười điểm bình tĩnh.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Trường Tí Hầu Hoàng luôn cảm thấy, mình chính là trên đất một con giun dế mà thôi, mà Lý Thất Dạ chính là cao cao tại thượng chân long.

	Tại Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái lúc, giống như là một con ở chân trời lên chân long, chỉ là bao quát nhìn hắn con kiến cỏ này một cái.

	Cảm giác như vậy, để Trường Tí Hầu Hoàng không khỏi là cứng lại ngừng, thậm chí là tự mình không tự chủ hai chân đánh run một cái.

	Trường Tí Hầu Hoàng, hắn cũng không phải là người yếu gì, hắn thế nhưng Phượng Địa lão tổ, làm một đại lão tổ, hắn thực lực, so với Kim Loan Yêu Vương, tuyệt đối sẽ không yếu.

	Thế nhưng, bây giờ bị Lý Thất Dạ vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hơn nữa, như vậy một cái, không mang theo bất luận cái gì khí thế, cũng không vành đai bất luận cái gì thanh uy, chỉ là rất bình thản nhìn thoáng qua mà thôi, cứ như vậy một cái, để Trường Tí Hầu Hoàng trong lòng đánh run một cái, trong lòng đều có một loại ý sợ hãi.

	Vào lúc này, Trường Tí Hầu Hoàng đều không xác định, đều không xác định Lý Thất Dạ có phải hay không cho mình một tí tẹo như thế mỏng mặt.

	"Công tử, mời tha Hùng vương một mạng, lấy thứ cho hắn mạo phạm tội." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ cầu tình, là Hùng vương cầu xin tha thứ.

	Mặc dù nói, tại vừa rồi thời gian, Hùng vương hướng Giản Thanh Trúc xuất thủ, thậm chí là vật lộn sống mái, thế nhưng, Giản Thanh Trúc cũng không có mang thù, dù sao, là đồng môn trưởng bối, hơn nữa, Hùng vương đối nàng cũng không có quá nhiều ác ý.

	Cho nên, gấu Thanh Trúc nguyện làm Hùng vương cầu tình, cầu Lý Thất Dạ tha thứ Hùng vương.

	Mà chỉ còn lại có một hơi Hùng vương, nằm trên mặt đất, đã là hơi thở nhiều hấp khí thiếu cũng không kêu một tiếng.

	"Cũng được." Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng: "Ta hôm nay tâm tình không tệ, tạm tha thứ cho một lần."

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời xuống lúc, liệt diễm chân lớn tiêu thất, mà Lý Thất Dạ sau lưng sí cánh cũng đã biến mất, Lý Thất Dạ còn là Lý Thất Dạ, không chút nào biến hóa, vẫn là bình thường không có gì lạ.

	Mà nhìn nữa trên đất Hùng vương, đều bị giẫm lên thành miếng thịt, máu thịt be bét, một mảnh máu me đầm đìa, mùi máu tươi đập vào mặt, nhắc nhở người vừa rồi đã phát sinh chuyện gì.

	Mà nằm dưới đất Hùng vương, đã là hấp hối, cuối cùng, bù Phượng Địa đại yêu cứu đi xuống, khiêng đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, không ít Long Giáo Phượng Địa đệ tử nhìn Lý Thất Dạ lúc, trong lòng cũng không khỏi choáng váng.

	"Hắn là làm sao làm được?" Có đệ tử nhịn không được nói rằng: "Đây quả thực là như thần trợ một loại."

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích một cái, đột nhiên xông ra liệt diễm chi dực, liền dễ dàng mà đánh bại Hùng vương, thậm chí là một chân đem Hùng vương giẫm lên thành miếng thịt.

	Huống chi, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, thực lực như thế nào đi nữa xem, đều không phải là cường đại đến có thể dễ dàng đánh bại một vị Thiên Tôn tồn tại.

	Thế nhưng, vừa mới phát sinh tất cả, nhưng là mọi người tất cả người chính mắt thấy, không thể không tin tưởng.

	Cho nên, phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít Long Giáo đệ tử đều trăm mối không hiểu được.

	"Có thể, người mang trọng bảo, cái gì Phượng Hoàng chí bảo, vạn cổ tiên hỏa loại." Thấy Lý Thất Dạ phía sau toát ra tới liệt diễm chi dực cường đại như vậy, kinh khủng như vậy, thậm chí có thể xưng là kinh khủng đến mức rối tinh rối mù.

	Cái này để có tu sĩ cường giả tại hoài nghi, từ đầu đến cuối liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích qua Lý Thất Dạ, có phải hay không chiếm được cái gì tiên vật bảo vật, hay hoặc giả là chiếm được cái gì tối cao che chở, lúc này mới làm cho hắn mạnh mẽ lượng đánh bại Hùng vương, nếu không, vẻn vẹn lấy Lý Thất Dạ thực lực mà nói, làm một tiểu môn chủ, đó là căn bản không khả năng đánh bại Hùng vương nhân vật như vậy.

	"Cái này thật là quỷ dị, điều này thật sự là quá tà môn, căn bản nhìn không thấu hắn sử dụng là cái gì công pháp, thủ đoạn gì." Coi như là có Long Giáo cường giả chưa từ bỏ ý định, thế nhưng, mặc kệ hắn như thế nào đi suy nghĩ, như thế nào đẩy ra gõ, đều không xác định Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào làm được.

	"Đa tạ công tử đại ân đại đức." Hùng vương được cứu sau đó, Giản Thanh Trúc bận bịu là khom người, thật to cúi đầu.

	Coi như là Trường Tí Hầu Hoàng, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.

	Trên thực tế, bất luận là Giản Thanh Trúc, còn là Trường Tí Hầu Hoàng, nếu như Lý Thất Dạ vào lúc này hạ ngoan thủ, Hùng vương đó là chắc chắn phải chết, hơn nữa, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nói không chừng Hùng vương chết chính là chết, không có gì có thể khen sự tình, giống như là chết một con giun dế giống nhau.

	"Ta cũng không bắt ngươi." Vào lúc này, Trường Tí Hầu Hoàng nhìn một chút Giản Thanh Trúc, từ từ nói: "Chào ngươi tự lo thân đi."

	"Hầu gia gia" vào lúc này, Giản Thanh Trúc nhịn không được kêu một tiếng.

	Trường Tí Hầu Hoàng nhìn Giản Thanh Trúc, cũng không thắng cảm khái, dù sao, hắn là nhìn Giản Thanh Trúc trưởng bối tiểu nha đầu, lúc này đây phát sinh như vậy đại biến động, hắn cũng không có thể đứng ở Giản Thanh Trúc bên này.

	"Ngươi nghĩ đi ra Yêu Đô, chỉ sợ là không thể nào." Trường Tí Hầu Hoàng nhắc nhở một câu.
Kết chương.