Chương 1323 : Tuyệt không thể tả.
Lấy Lâm Tịch mấy người cảnh giới, thi triển Nội Thị Thuật tự nhiên là hạ bút thành văn.

	Đối chính mình trạng thái có thể nói rõ như lòng bàn tay.

	Nhưng bọn hắn lại không phát hiện được màu đen trái cây dược hiệu.

	Lâm Tịch bên trong dòm tự thân, phát hiện màu đen trái cây cũng không có dừng lại tại trong dạ dày, mà là tiến vào Tử Phủ bên trong, an tĩnh ngốc tại một cái góc vắng vẻ bên trong.

	Đây là nhất làm cho Lâm Tịch giật mình sự tình.

	Bởi vì chính mình Tử Phủ thế nhưng là bảy kiện kiệt ngạo bất tuần ma tu pháp bảo địa bàn.

	Giữa bọn hắn bảo trì hòa bình đều rất không dễ dàng.

	Liền Bạch Cốt Tán cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

	Nếu là có từ bên ngoài đến lực lượng tiến vào Tử Phủ, vài phút liền sẽ bị bảy kiện ma tu pháp bảo toàn bộ trấn áp, căn bản không có thương lượng.

	Cái này cũng là Lâm Tịch một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Ngoại nhân nếu là muốn dựa vào thủ đoạn đặc thù tiến hành xâm lấn, đoạt xá loại hình, đều sẽ bị trọng thương.

	Nhưng cái này màu đen trái cây vô duyên vô cớ tiến vào Lâm Tịch Tử Phủ, vậy mà không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, tựa như là hắn vốn là tồn tại ở nơi đây đồng dạng.

	"Các ngươi phát hiện cái quả này có hiệu quả gì a? " Lâm Tịch không khỏi dò hỏi mọi người.

	Mọi người nhao nhao lắc đầu.

	Bất luận là Phật môn biện pháp, ngự thú tu sĩ biện pháp, còn là yêu tộc biện pháp, đều không thể nhìn thấu cái này màu đen trái cây đến tột cùng là lai lịch gì. ,

	"Đoán chừng là Tiên Vụ Lâm đặc hữu đồ vật. " Hỏa đạo nhân thấp giọng nói: "Thần cấm chi địa pháp tắc cùng ngoại giới bất đồng, đản sinh ra chúng ta không thể nào hiểu được đồ vật cũng là bình thường."

	Lâm Tịch cũng chỉ có thể tiếp nhận lời giải thích này.

	"Đã Hắc Thủ cho rằng là đồ tốt, vậy không bằng đem những này màu đen trái cây toàn bộ hái tới, nói không chắc về sau còn dùng."

	"Dù cho không cần đến, tốt xấu là Tiên Vụ Lâm bên trong đản sinh linh quả, cầm đi phòng đấu giá phỏng đoán cũng có thể bán ra giá trên trời. " Lâm Tịch nói.

	Thiên hạ chi đại không thiếu cái lạ.

	Tự nhiên sẽ có rất nhiều khó có thể phát hiện hiệu dụng đồ vật.

	Mua sắm loại vật này tự nhiên phong hiểm cực lớn.

	Nhưng cao phong hiểm đồng dạng đối ứng cao hồi báo.

	Từng có người trên đấu giá hội giá cao mua một khối đào được với cổ lão di tích, không người biết được hắn tác dụng, có tới cao hơn nửa người thần bí tảng đá.

	Về sau nghe nói thần bí trong viên đá đã đản sinh ra một cái sơ sinh Linh tộc.

	Mặc dù là sơ sinh, nhưng bản nguyên tư chất cực kỳ cường đại, tại thượng cổ thời kỳ thậm chí có thể thành thánh.

	Người mua đem hắn thu phục, có được một cái cường đại trợ lực, tiện sát người khác.

	Cho nên chỉ cần lai lịch bất phàm, dù cho nhìn như không dùng được đồ vật, cũng là có thể bán ra giá cả cực cao.

	Lâm Tịch bay lên phía trước đem màu đen trái cây toàn bộ lấy xuống, mà khi một viên cuối cùng trái cây bị lấy xuống lúc, đều khỏa màu đen linh thụ bỗng nhiên khô héo đi xuống, cành lá khô héo, sinh cơ tán loạn, vỏ cây nhiều nếp nhăn, lá cây dâng lên tử tịch khí tức rì rào hạ xuống, chính là trong tích tắc tựu hóa thành một khỏa đen kịt cây khô.

	Nhìn thấy tình cảnh như thế, Lâm Tịch không khỏi vội vàng lui lại, nhìn chằm chằm hắc thụ nhìn hồi lâu mới xác định không có phát sinh cái gì hỏng bét sự tình.

	"Vậy mà liền như thế khô héo. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Cái này khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Lâm Tịch mang theo màu đen trái cây bay trở về: "Hắc Thủ, những này đều thuộc về ngươi."

	Hắc Thủ nhưng lắc đầu: "Không cần."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Ăn một khỏa liền đủ."

	"Nếu như ăn nhiều sẽ như thế nào?"

	"Lại. . . Không tốt. " Hắc Thủ trầm mặc một chút trả lời.

	Hỏa đạo nhân bất mãn nói: "Ngươi có thể hay không nhiều lời mấy chữ, chỗ nào không tốt ngươi ngược lại là nói một chút a, không phải để chúng ta đoán a."

	Hắc Thủ trầm mặc tương đối, không có lại nói những khác.

	Lâm Tịch ngăn lại Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Hắc Thủ tính cách liền là như vậy, đối điểm này không cần khiển trách, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không hại chúng ta, một điểm này có thể xác định."

	Đã Lâm Tịch nói như vậy, Hỏa đạo nhân tự nhiên cũng không có những lời khác dễ nói.

	"Hắc Thủ sẽ cho rằng không tốt, khẳng định nuốt viên thứ hai trái cây nguy hại cực lớn, thế nhưng là những người Man kia lại tựa hồ như cũng không có nhắc nhở một điểm này. " Thạch Trọng đột nhiên nói.

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt nghiêm nghị: "Ta liền cảm thấy những này man tử không dựa dẫm được, bọn hắn cũng không phải là muốn hại chết chúng ta a."

	Mọi người suy nghĩ một chút, thật là có khả năng này.

	Dù sao mọi người cũng là kẻ ngoại lai.

	Lợi dụng những trái này tá ma giết lừa thật không phải là không có khả năng này.

	"Nếu như là dạng này, kia nhưng thật là khiến người ta trái tim băng giá a. " Lâm Tịch thở dài: "Nhưng ta càng muốn tin tưởng, những này man nhân cũng không biết một điểm này, hoặc là bởi vì ngôn ngữ không thông, bọn hắn kỳ thật đã nhắc nhở, nhưng chúng ta lại không thể minh bạch bọn hắn ý tứ."

	Lâm Tịch đối Man tộc cảm quan cũng không kém, nếu như có thể, hắn cũng không muốn trở thành đối phương địch nhân.

	"Tốt, đừng xoắn xuýt điểm này. " Lâm Tịch đem màu đen trái cây thu vào: "Đi a."

	Mọi người bắt đầu hướng phía phía trước bay tới.

	Chu vi mặc dù lại mê vụ trải rộng, nhưng mọi người nhưng rõ ràng cảm nhận được thiên địa biến hóa.

	Hoàn cảnh không có biến hóa.

	Bất quá có một loại khó nói lên lời cảm giác.

	Phảng phất đưa thân vào một phương khác trong thiên địa.

	"Thiên địa đại đạo biến hóa. " Hỏa đạo nhân đại hỉ: "Cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng, chúng ta đã chân chính tiến vào Tiên Vụ Lâm!"

	Lâm Tịch nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận ngộ đạo, không nên gấp với cầu thành. Đây cũng không phải là ngộ đạo lương địa, nhưng bất đồng thiên địa nhưng có thể có hoàn toàn khác biệt thể ngộ, đều dựa vào cá nhân cơ duyên."

	Mọi người gật đầu.

	Tốt nhất ngộ đạo chi địa đương nhiên là thánh địa, Thần Chiếu địa.

	Nhưng khi cảnh giới tinh tiến, đối đại đạo cảm ngộ đề thăng, lại nghĩ có thu hoạch lại bắt đầu khó khăn lên, nếu có thể nhảy ra trong núi này, nhìn một chút đừng núi phong cảnh, nói không chắc có thể có đặc thù lĩnh ngộ.

	Cái này cũng là Lâm Tịch cùng mọi người đến chỗ này mục đích quan trọng nhất.

	Cho tới thăm dò Tiên Vụ Lâm, vậy quá nguy hiểm.

	Chính là bởi vì Yêu Thánh thi hài bay trở về Tiên Vụ Lâm, dẫn đến Tiên Vụ Lâm ngắn ngủi "Mở ra", mê vụ tạo thành quấy nhiễu hiệu quả giảm mạnh, cho nên bọn hắn mới dám tới đây.

	Bất quá dù vậy, bọn hắn cũng kiến thức đến mê vụ đáng sợ.

	Rất dễ dàng mất đi phương hướng.

	Nếu là lúc bình thường, chỉ sợ thần thức căn bản là không có cách ly thể.

	Mà bây giờ ngược lại là rất không tệ.

	Kết quả là, mọi người nhao nhao tiến vào ngộ đạo trạng thái.

	Đây chính là cực kỳ khó được cơ hội.

	Nhất định phải thật tốt nắm chắc.

	Sau đó tại Tiên Vụ Lâm khôi phục bình thường như trước ly khai.

	Mọi người từng cái tiến vào ngộ đạo trạng thái, liền Hắc Thủ nghĩ nghĩ, vậy mà cũng ngồi xuống bắt đầu khoanh chân cảm ngộ, hắn đã là cái có trí tuệ độc lập sinh linh.

	Tuy nói hắn căn bản là dựa vào hấp thụ các loại thần trân bên trong cường đại bản nguyên đề thăng bản thân, nhưng cũng không có nghĩa là hắn tựu không cần ngộ đạo.

	Ngộ đạo đối với hắn đồng dạng là hữu dụng, có thể càng lớn trình độ bên trên tiêu hóa hấp thu lực lượng.

	Mà liền tại mọi người bắt đầu ngộ đạo thời điểm, bọn hắn đột nhiên khiếp sợ mở mắt, tựa hồ phát hiện phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Các ngươi, cũng có loại cảm giác này sao? " Hỏa đạo nhân âm thanh khẽ run.

	Tựa hồ vô cùng kích động.

	Lâm Tịch chầm chậm gật đầu, nhìn về phía Giang Tiểu Tịch cùng Thạch Trọng.

	Hai người đồng thời gật đầu.

	Bọn hắn đều phát hiện chuyện giống vậy.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, không khỏi lắc đầu cảm khái: "Ta thật không nghĩ tới, cái này màu đen trái cây vậy mà có loại hiệu quả này, không thể tưởng tượng nổi."

	Khi bọn hắn tiến vào ngộ đạo trạng thái về sau, giấu tại thể nội màu đen trái cây vậy mà liền bắt đầu chậm rãi lột da, bàng bạc dược lực không bị khống chế rót vào trong cơ thể của bọn hắn.

	Cổ dược lực này cũng không phải chữa thương dùng, mà là tăng lên trên diện rộng bọn hắn đối Tiên Vụ Lâm cảm giác trình độ.

	Bọn hắn lúc này có thể cảm thụ đến, tự thân đối đại đạo cảm ngộ tại lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ tăng lên.

	Loại cảm giác này.

	Đơn giản. . . Tuyệt không thể tả!
Kết chương.