Chương 41 : Con quỷ xui xẻo.
"Cho nên... Đây là 'Ban ân' của Palmer Krex?"

Jeffrey nhận lấy tài liệu từ tay Lebius, liếc Ivan, rồi nhìn vào tài liệu.

Một bản báo cáo ngắn gọn trên đó giải thích "Ban ân" của Palmer cho Jeffrey.

" 'Ban ân' này hết sức kỳ lạ và phi thường thú vị, bọn ta đặt cho nó cái tên 'Con Bạc' (The Gambler) ", Ivan nói.

"Con bạc? Đúng là một cái tên rất thích hợp."

Jeffrey nhìn vào tài liệu với một nụ cười bất đắc dĩ trên khuôn mặt.

Bị điều hoà may mắn, con bạc liều mạng.

Palmer sẽ thắng giải độc đắc trên bàn, nhưng lại định sẵn sẽ thua không còn một cắc nào.

"Trong vận may sẽ có vận rủi, trong vận rủi sẽ có vận may."

Ivan thì thầm.

"Giống như một con bạc bị Thần trêu đùa, một đời hỏng bét, nhưng mỗi khi hắn tuyệt vọng, Thần sẽ lại ban cho hắn một chút hy vọng, để hắn tiếp tục kiên trì, lên xuống liên tục và không bao giờ thoát ra được."

"Có lúc tên này may mắn đến mức giết được kẻ địch chỉ bằng một phát súng ở khoảng cách vài trăm mét, nhưng cũng có lúc xui xẻo tới mức trượt chân ngã vào giữa đội hình kẻ địch", Ivan giải thích về đống "thành tích vĩ đại" của Palmer, "Lần tồi tệ nhất nhất là hắn đã suýt đốt cháy toàn bộ kho lưu trữ, mà lời giải thích hắn đưa ra là bắt lửa do tĩnh điện".

Nghe Ivan nói, sắc mặt mấy người còn lại hơi thay đổi, có người muốn cười, nhưng lại cảm thấy lúc này không nên cười, vẻ mặt phức tạp đến khó tả.

Chẳng hiểu vì sao nhưng họ thực sự có chút đồng cảm với Palmer, có thể nói là có vận may vây quanh, nhưng cũng có thể nói là vận rủi theo sau.

"Đó là 'Ban ân' mà ma quỷ dành cho hắn, và cũng là 'Trừng phạt' vì tội ý đồ lừa gạt ma quỷ."

Lebius nói khẽ, "Ban ân" này nhìn thì có vẻ mạnh mẽ, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được sự tàn khốc ẩn sau nó.

...

Bước ra khỏi nơi ẩn nấp, lần này Bologo không hành động như khi nãy nữa. Dù không biết Palmer sẽ giúp mình như thế nào nhưng giây phút này, trong đầu hắn đã nảy ra một ý tưởng điên rồ. Bologo thích kiểu này, và hắn cảm thấy rằng mình đã không còn lý do để từ chối ý tưởng này nữa.

Bởi vậy, hắn vung cây búa xung kích lên thật mạnh và đập nó vào cột chịu lực ở phía bên kia.

Trong phút chốc, toàn bộ tòa nhà rung chuyển dữ dội, bụi đá đổ ập xuống, bề mặt cột chịu lực vỡ toang, lộ ra những thanh thép bên trong.

Cú đập này khiến tất cả bàng hoàng, mọi người không thể không đồng loạt chĩa súng về phía Bologo và bóp cò.

Trong tích tắc, vô số viên đạn trút về phía Bologo, nhưng thay vì né tránh, hắn lại vung cây búa xung kích lên, và mục tiêu lần này của hắn là mặt đất ở dưới chân.

Trong đợt tấn công đầu tiên, Bologo đã đập vài nhát xuống đất, từ đó đến giờ đã xuất hiện một số vết nứt trên sàn.

Lần này, dưới cú đập toàn lực của Bologo, mặt đất dưới chân hắn vỡ tan ngay lập tức, những đợt sụp đổ liên tiếp đã nhấn chìm Bologo, việc này cũng giúp hắn thoát khỏi làn mưa đạn, chỉ còn lại cát vàng che khuất tầm mắt.

Cùng lúc đó, một cơn gió thoảng qua.

Eugene cảm nhận được, tất cả mọi người đều cảm nhận được, sự dâng trào của sức mạnh vô hình đó, thứ sức mạnh được gọi là Aether kia.

Vào thời điểm mà Bologo hấp dẫn hoả lực này, Aether bắt đầu quay tròn, tích tụ và bùng nổ trong chớp mắt ấy.

Palmer hít một hơi thật sâu, dựa vào cột chịu lực phía sau, kẹp những con dao ném mà Bologo đưa cho vào giữa ngón tay, rồi ném mạnh hết cỡ tất cả chúng ra.

Một vòng lưỡi dao tán loạn, ánh bạc chợt loé lên, nhưng chúng không rơi xuống, cơn gió cuốn theo những thanh phi đao và cuộn vào trong tiếng rít gào.

"Bắn vào đó!"

Vào lúc Năng lượng bí mật được giải phóng ấy, Eugene gầm lên, và hắn cảm nhận được sự dao động của Aether, không phải từ Bologo, mà từ vị trí của Palmer.

Hắn đã trúng kế, giờ đã quá muộn để ngăn chặn Palmer giải phóng Năng lượng bí mật.

Từng cơn cuồng phong thổi đến từ mọi hướng, cuốn bay những bãi cát vàng nằm rải rác,

Cơn gió đập vào tất cả mọi người, cuốn theo cả đất cát, khiến mặt mỗi người có chút nhoi nhói.

Đây không phải là điều đáng sợ nhất, điều đáng sợ nhất chính là dưới cơn bão cát nhân tạo này, họ đều không thể mở mắt mà chỉ có thể nổ súng một cách hỗn loạn.

Tay súng không ngừng bóp cò, nhưng ngay sau đó hắn phát hiện ra súng đã ngừng hoạt động.

Hết đạn?

Hắn nghi ngờ nhìn hai tay của mình. Đúng lúc đó, con dao gấp sắc bén lóe lên trước mắt, ác linh đã ẩn nấp trong cơn bão cát vàng để lấy đi tính mạng hắn.

Bão cát chỉ kéo dài vài giây, bụi ở đây không đủ để gây ra một cuộc tấn công quy mô lớn như vậy. Tuy nhiên, sau khi tầm nhìn rõ ràng, Eugene nhìn thấy một vài tên tay chân đã ngã trong vũng máu.

Cái chết đầy lặng lẽ của chúng, đó có phải là do Bologo không? Tên quái vật đó.

"Bây giờ đầu hàng vẫn còn chưa muộn nha."

Giọng nói giễu cợt vang lên, chẳng biết lúc nào mà Palmer đã bước ra khỏi chỗ nấp, hắn dựng khẩu súng trường và bắn ngay lập tức lúc mà Eugene nhìn về phía mình.

Bóp cò.

Viên đạn sượt qua má Eugene, và chỉ cần nó xê dịch một chút thôi là Palmer đã có thể bắn nổ đầu Eugene rồi. "Ban ân" của mình đang quấy rối, Palmer đã bỏ lỡ cơ hội lần này, theo đó là cơn đau nhói ập đến trong tâm trí.

Năng lượng bí mật Viên đạn ánh mắt.

Đôi mắt của Eugene bùng cháy, cùng với nó còn có cả ý thức của Palmer.

Khoảnh khắc Palmer nhắm vào Eugene, Eugene cũng nhắm vào hắn, những cơn đau nhói liên tiếp đập mạnh vào dây thần kinh, khiến Palmer lập tức mất đi khả năng khống chế khẩu súng trường.

Giống như bị đập liên tiếp bởi một nắm đấm sắt vô hình, Palmer ngã xuống, ho trong đau đớn, máu chảy ra từ chóp mũi.

"Bắn chết hắn!"

Eugene hét lên, khi kích hoạt Năng lượng bí mật, hắn cần phải tập trung cao độ và rất khó để làm những việc khác. Tuy nhiên, đúng vào lúc này hắn chợt nhận ra rằng không có ai đáp lại mệnh lệnh của mình.

Miễn cưỡng điều chỉnh góc nhìn, tầm mắt trở nên đỏ tươi.

Không biết từ lúc nào, tất cả đám tay chân đã ngã xuống, trên người tên nào cũng có một vết thương chí mạng. Kẻ địch giống như một tên đồ tể điêu luyện, không hề có một nhát dao dư thừa.

Hắn lại bị lừa, Palmer cố tình thu hút sự chú ý của hắn, và trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, ác linh xa đã hoàn thành cuộc tàn sát sau cùng.

Cả hai đều là những thợ săn cừ khôi, và họ hợp tác với nhau một cách ăn ý nhất mà không cần bất kỳ sự giao tiếp nào trước.

Sau đó, hắn nghe thấy tiếng bước chân kia vụt đến.

Không còn thời gian để do dự, Eugene ngay lập tức đưa ra phán đoán, hắn trợn mắt nhìn Palmer, chuẩn bị phá nát ý thức của Palmer trước.

Hàng loạt vụ nổ nổ tung trong ý thức của Palmer, hai mắt hắn đỏ ngầu, ho ra máu, chỉ trong vài giây nữa thôi là Eugene có thể phá tan hoàn toàn ý thức của Palmer, hắn nhất định sẽ phải chết.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, tiếng bước chân kia dừng lại, một bóng người khác xuất hiện ngăn giữa tầm nhìn của Eugene và Palmer, chặn đứng Năng lượng bí mật của Eugene.

"Chết đi!"

Eugene gầm lên, cặp đồng tử cháy rực như sắt bị nung đỏ, Aether hùng vĩ phun trào, biến thành một cái búa nặng nề và đập vào Bologo đang ngáng đường.

Bóng người Bologo bị đình trệ, và tốc độ di chuyển cũng chậm lại.

Năng lượng bí mật Viên đạn ánh mắt.

Eugene kích nổ trong ý thức của Bologo, mang đến từng cơn đau đớn và choáng váng, nhưng Bologo chỉ hơi run rẩy, sau đó ngẩng đầu lên, khuôn mặt chìm trong bóng ma của hắn loé lên một tia sáng xanh tà dị.

Một chút máu tươi chảy xuống dọc theo chóp mũi và khóe miệng, cuối cùng chảy xuống cằm.

Bologo mỉm cười với Eugene, một nụ cười lạnh sống lưng.

"Trở về từ cõi chết" là một "Ban ân" rất hữu ích, chỉ cần nghĩ theo cách vượt qua lẽ thường tình là nó có thể mang lại nhiều cách sử dụng thú vị.

Bologo cưỡng ép chặn Năng lượng bí mật bắn phá lại giúp Palmer. Palmer ôm chặt lấy đầu trong cơn đau nhức và choáng váng, sau đó thì miễn cưỡng đứng dậy khỏi mặt đất và lăn vào chỗ nấp ở một bên.

"Tiếp tục!" Palmer hô to.

Sau khi biết Palmer đã an toàn, Bologo tiếp tục tiến xa hơn,

Không chút che giấu, hắn sải chân về phía Eugene như một Tử thần đầy ưu nhã, thậm chí còn không hề bước nhanh.

Aether vô hình phun trào trong không khí, một đòn nặng nề giáng vào ý thức của Bologo, xé toạc dây thần kinh của hắn, nhưng hắn không hề dừng lại mà vẫn giữ nụ cười quái dị đó trên khuôn mặt, đôi mắt đỏ ngầu, và mũi không ngừng chảy máu như những bệnh nhân điên cuồng.

"Dừng lại!"

Eugene gào thét, áp lực mà Bologo mang đến cho hắn vô cùng lớn, giống như một cỗ xe tăng đang thẳng tiến, và Eugene thì không còn nơi nào để chạy, chỉ có thể từng chút một bị nghiền nát thành thịt vụn.

Hắn tăng tốc độ giải phóng Năng lượng bí mật khiến ánh sáng nhạt trên những hoa văn cũng lập loè nhanh hơn. Trên lý thuyết thì người bình thường sẽ bị bất lực giống Palmer sau vài đòn nặng, thế nhưng Bologo lại như không có chuyện gì xảy ra.

Eugene không thể cảm nhận được bất kỳ biến động nào của Aether từ trên người Bologo. Đó cũng có nghĩa là từ đầu đến cuối, người đàn ông giống như con quái vật này không hề có ý định giải phóng Năng lượng bí mật, thậm chí cả dao động Aether cũng không có. Hắn căn bản không hề dùng "Lá chắn Aether" để chống lại cú đánh của mình.

Vỏn vẹn chỉ là ý chí, dùng ý chí tuyệt đối đó để chống mình điên cuồng công kích.

"Sao có thể như thế vậy!"

Eugene điên cuồng mà hô.

Hắn không tin vào những gì đang diễn ra trước mắt. Lúc này, Eugene đang đối mặt với một tồn tại mà hắn chưa từng gặp bao giờ. Một kẻ sở hữu cơ thể bất tử, ý chí sắt đá, tựa như một ngọn núi đen nhánh, không thể lay chuyển dù là trước gió mạnh hay sóng lớn.

"Dừng lại!"

Giọng của Eugene trở nên khàn khàn. Hắn hét lên với tất cả sức lực của mình, cố gắng tạo ra một chút cảm giác an toàn.

"Dừng lại!"

"Dừng lại!"

Trong phút chốc, sức mạnh Năng lượng bí mật đạt đến đỉnh điểm, Eugene vượt qua chính mình vào thời khắc sinh tử này, đồng thời tung đòn nặng nhất về phía Bologo.

Hắn tiếp tục gầm lên, và sau mỗi tiếng gầm, đầu của Bologo sẽ hơi run lên, như thể nó vừa bị nện bởi một chiếc búa vô hình, máu trào ra ngoài ống tai, cho đến khi cả hai còn cách nhau vài bước, Bologo không thể tiến thêm được nữa, không thể tiến thêm dù chỉ một bước.

Một nụ cười thảm nở trên khuôn mặt Eugene, hắn đã làm được điều đó, hắn đã đẩy lùi Bologo.

Nhìn hắn với đôi mắt xanh, Bologo chế giễu.

"Tầm mắt của ngươi không thể bao quát được tất cả mọi người. Lúc mà ngươi nhìn vào ta, vậy người còn lại ở đâu?"

Giọng nói tựa một lời nguyền độc ác, Eugene ngẩn ra, sự sung sướng vì ngăn cản được Bologo bỗng chốc bị cái lạnh thấu xương bao phủ.

Hắn đã bị nhìn thấu, tại thời điểm giao chiến, hắn đã bị những thợ săn sắc bén nhìn thấu. Từ đầu đến cuối, cả Bologo và Palmer đều chỉ xuất hiện một người trong tầm mắt của hắn, và cả hai người họ chưa bao giờ xuất hiện đồng thời.

Bây giờ Bologo đang ở trước mặt hắn, vậy thì Palmer dâu?

Eugene không thể nhìn đi chỗ khác, hắn phải nhìn chăm chú vào Bologo để ngăn Bologo lại, hay nói cách khác là Bologo cũng đang kiềm chế hắn.

Cũng giống như một người thợ săn già dặn kinh nghiệm, ngay lúc vào trận, Bologo đã tìm ra điểm yếu của Eugene và ra tay dứt khoát.

Cơ thể Eugene bất giác run lên, và sau đó hắn nghe thấy tiếng gió cuốn theo theo tử ý ấy.

Đó là một âm thanh nhỏ và sắc nét ẩn hiện trong cơn gió, nếu không nghe kỹ sẽ rất khó để phát hiện ra, giống như khi một con chim ưng lao qua, ngươi sẽ không thể nhìn thấy chúng mà chỉ có thể phát hiện ra âm thanh gió rít.

Sau đó Eugene cảm nhận được.

Aether, sự biến động của Aether xuất hiện từ mọi hướng, bao phủ hoàn toàn hắn vào.

Trong cơn cuồng phong cuộn trào, một ánh bạc tỏa sáng lấp lánh.

Đó là những con dao ném bị luồng không khí cuốn theo, và chúng nhẹ như cánh bướm, cưỡi trên ngọn gió và hòa vào cát vàng, hóa thành những chiếc lá đung đưa, lặng lẽ đến gần Eugene.

Âm thanh sắc nhọn biến thành tiếng rít dữ dội trong tích tắc, giống như một ngàn con chim đang hót vang trời, cuốn Eugene vào trong cơn bão sắt thép.

Dao ném xẹt qua, cắt mở cánh tay, cứa vào đùi, đâm xuyên xương ống chân, đâm thủng lồng ngực... Liền giống như bị đặt vào trong một chiếc máy xay thịt, trong nháy mắt, vô số vết thương hiện lên trên người Eugene. Cơ thể hắn bị vô số lưỡi dao sắc cuốn trong gió đâm thủng lỗ chỗ, máu me be bét.

Cơn đau dữ dội và tử ý đã quấy nhiễu việc giải phóng Năng lượng bí mật, khiến những cú đánh nặng nề, liên tiếp kia bị trì hoãn trong giây lát. Bologo nghiêng đầu, tựa như một ác linh bất tử, tiếp tục sải bước về phía trước.

Khoảng cách cứ thế thu hẹp dần cho đến khi trong tầm tay.

"Dừng lại!"

Eugene cố nén cơn đau dữ dội, đẩy cơ thể cứng đờ của mình ra, vung con dao bấm, cố gắng chém Bologo, thực hiện đòn phản công cuối cùng.

Những tia chớp sắc lẹm lướt qua, máu nóng bắn tung tóe lên trên mặt khiến Eugene bình tĩnh lại.

Xung quanh là tiếng dao chém.

Bologo giơ cao con dao gấp, và dọc theo vệt máu chảy ra, Eugene nhìn thấy cổ tay bị gãy của mình.

Sau đó búa xung kích lắc lư, mang tới âm thanh rít gào của gió và sấm sét.

Giống như một túi nước bị thủng, cái đầu vỡ tan thành vô số mảnh vụn trong chốc lát, máu trào ra dọc theo phần cổ bị đứt, bay vút lên cao vài mét, tưới đầy lên cột chịu lực bên cạnh, thậm chí còn văng lên cả trần nhà.

Cái xác không đầu bất động trong vài giây, sau đó ngã hẳn xuống, máu chảy ra không ngừng và đọng lại thành vũng máu dưới xác chết.

Bologo dừng lại vài giây, cơn đau dữ dội truyền đến từ thể xác và tinh thần có thể dễ dàng khiến những người bình thường gục ngã, nhưng với Bologo, tất cả những điều này từ lâu đã trở nên quen thuộc và thậm chí còn có vẻ hơi bình thường.

Hắn xì mũi thật mạnh rồi quệt ra một cục máu đông và ném xuống đất.

Nếu Năng lượng bí mật của Eugene tương tự như của Noam thì có lẽ trận chiến này có thể trở nên rắc rối hơn một chút, nhưng khả năng tấn công nhắm vào ý thức này lại là thứ mà Bologo giỏi đối phó nhất.

Trong nhà tù tăm tối và sâu thẳm đó, ý chí của Bologo đã phải trải qua vô số thử thách, và nó cứng như thép bị rèn hàng nghìn lần.

Nhìn xung quanh, hầu như không có người nào còn sống, số ít người sống còn lại chỉ đang ngấp nghé trên bờ vực của cái chết, ôm chặt lấy cổ họng và thút thít cầu nguyện.

Trên mặt đất và các bức tường vẫn còn cắm những con dao ném dính đầy máu. Bologo nhớ lại, đoán rằng luồng gió thổi ra trong trận chiến dường như là Năng lượng bí mật của Palmer.

Quay đầu nhìn Palmer, liền thấy hắn lảo đảo đi về phía mình, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng sau khi còn sống.

"Chiến thắng lớn!"

Palmer hoan hô, tới liền muốn cùng Bologo vỗ tay.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng nứt nhỏ vang lên.

Bologo sững sờ, nụ cười trên mặt Palmer lúc này cũng cứng lại, hắn vừa định nói gì đó thì cái hố mà Bologo đập bắt đầu mở rộng ra, trong nháy mắt những vết nứt tinh xảo đã lan đến dưới chân Palmer.

"A... Đáng chết."

Palmer che mặt, giọng điệu đầy bất lực.

Một giây sau, mặt đất sụp đổ, khói cuộn lên bao trùm Palmer và nuốt hắn rơi xuống tầng tiếp theo.

Bologo bước nhanh đến rìa cái hố, rồi mơ hồ nhìn thấy Palmer đang nằm trong đống gạch vụn.

Một thanh thép sắc nhọn được cắm ngay cạnh đầu Palmer, chỉ lệch một chút nữa thôi...

Palmer dường như đã quen với điều đó, với nụ cười lạc quan trên khuôn mặt, cố gắng đưa bàn tay bầm tím của mình lên và giơ ngón tay cái về phía Bologo.

"Cái tên này..."

Bologo khẽ nhíu mày, ở trong lòng nói nhỏ.

"Tuyệt đối là một tên quỷ xui xẻo a."
Kết chương.