Chương 78 : Trở Về (2).
Toàn bộ Lộ tràng đâu đâu cũng có tiếng thét to, cũng có học được chữ, dùng tấm ván gỗ bút than ở trước người viết chữ viết đồ án, chính mình thì lại đứng ở tấm ván gỗ mặt sau chờ.

	Ván gỗ trên chữ, không nhận ra cũng không liên quan, đồ chung quy có thể xem.

	Như tửu lâu tiểu nhị cùng tửu phường tiểu nhị tìm công, liền vẽ một cái chén rượu thô ráp dáng vẻ.

	Bán đồ vật bán người, trực tiếp đem giá tiền treo ở bị bán người thân trên.

	Thanh niên nhìn chung quanh, rất nhanh liền ở một chỗ ngóc ngách bên trong dừng lại.

	"Trên núi hái thuốc, núi rừng trong một ngày qua lại! Bản địa thợ săn xuất thân, quan phủ có đăng ký, đến nhanh!"

	"Núi Miêu Hồng Tây câu, phải đi mau tới, mười người một đội, mãn người liền đi."

	"Triệu gia đội buôn, mục đích Trung đô, còn lại ba cái vị trí, sau bốn ngày xuất phát. Thức ăn tự mang."

	"Thông Hòa phủ đi rồi đi rồi, người cuối cùng, người cuối cùng, đến rồi liền đi! Ba mươi người đại đội a, một tháng qua lại! Tiền bạc ba lạng! Thức ăn tự chuẩn bị!"

	Từng cái từng cái mộc bài mặt sau, đứng một nhóm quần áo khác nhau, tuổi khác nhau thét to người.

	Từng trận tiếng vang để hán tử kia vừa bắt đầu có chút cau mày, không gì khác, âm thanh ồn ào quá mức.

	Quay một vòng sau, hắn mới chậm rãi thích ứng đi xuống, bắt đầu tìm chính mình cần mục tiêu.

	Hán tử kia chính là đã ở trong thành khắp nơi xoay chuyển một lần Trương Vinh Phương.

	Hắn được đến Kim Sí lầu tin tức sau, trước tiên chính là đi chứng thực , sau đó thì lại đi Hình Ngục bộ xin nghỉ.

	Có Lý gia quan hệ ở, thêm vào gần nhất mới vừa giết xong một nhóm lớn người, trị an rất tốt.

	Trung đoàn liền rất sảng khoái cho hắn một tuần kỳ nghỉ.

	Xin nghỉ sau, Trương Vinh Phương trước tiên liền tìm tới Lộ tràng đến.

	Hắn trước đây ở cùng thuộc hạ nói chuyện phiếm thì là xong giải đến, ở Lộ tràng không ít người, rất nhiều đều là vào nam ra bắc lão thủ, muốn muốn đi chỗ nào, hiểu rõ chỗ đó cụ thể tin tức, biện pháp tốt nhất, chính là tới nơi này hỏi thăm tình huống.

	Nhưng lúc này, Trương Vinh Phương quay một vòng, đều không tìm được đi bảy huyện.

	"Có đi huyện Hoa Tân sao?" Hắn không có cách nào, đi tới một cái khoanh chân cố định, bày mấy tảng đá đang đùa trò chơi gì tiểu nhị trước mặt.

	Cái này mặt người trước bày tấm ván gỗ, phía trên viết muốn đi một cái tên là Kiến Nùng địa phương.

	Cái kia tiểu nhị nghe vậy, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn.

	"Chỗ kia hiện tại đi không được, đường chính đều bị phong."

	"Cái kia đường nhỏ đây?" Trương Vinh Phương cau mày hỏi.

	"Đường nhỏ? Người biết không nhiều. Hơn nữa đường nhỏ có chút nguy hiểm , bình thường người cũng không dám đi." Này đồng nghiệp đánh giá Trương Vinh Phương cường tráng hình thể, lập tức lại lắc đầu.

	"Bất quá vị đại gia này, bảy huyện bên kia muốn đi người cũng có, đều là trong nhà có người ở bên kia không qua được. Ngươi nếu là muốn đi, có thể đi cùng bọn họ tập hợp."

	Người này chỉ chỉ một bên, mười mấy bước ở ngoài.

	Nơi đó vị trí trên sạp hàng, thả vài khối thoa màu đỏ tấm ván gỗ.

	Tấm ván gỗ một bên, đứng người phần lớn đều trầm mặc ít lời, không nói tiếng nào, cùng chu vi thét to hình người thành so sánh rõ ràng.

	Trương Vinh Phương đi tới. Hỏi một thoáng.

	"Huyện Hoa Tân? Chúng ta đi!"

	Nói chuyện chính là một thân tài gầy yếu ba phiết râu cần nam tử.

	Hắn sắc mặt âm trầm, hai tay núp ở trong tay áo, nắm ở cùng nhau thả ở trước người.

	"Hiện tại đường chính không thể đi, chỉ có thể đi đường nhỏ, vị này biết chưa?" Hắn đánh giá Trương Vinh Phương, hỏi.

	"Biết, làm sao thu?" Trương Vinh Phương hơi thở một hơi, cái này đi bảy huyện người không nhiều, trong đó còn muốn đi huyện Hoa Tân người thì càng thiếu.

	Hiện tại thật vất vả tìm tới một cái.

	"Mười lạng một người." Ba phiết râu nam tử trầm giọng nói.

	"Mười lạng! ?" Trương Vinh Phương nhất thời kinh ngạc.

	Huyện Hoa Tân khoảng cách Đàm Dương, đi quan đạo cũng mới ba ngày.

	Lúc trước hắn theo đội buôn lại đây, cũng chỉ mới bỏ ra ba lạng một người.

	"Đặc thù thời gian, thích có đi hay không." Nam tử kia không nhịn được nói.

	Trương Vinh Phương nhìn xuống cái kia phía sau nam tử đứng mấy người. Trong đó có sắc mặt trở nên trắng mắt đục đỏ ngầu. Có cầm trong tay phật châu thấp giọng nhắc tới cái gì. Còn có người ngồi xổm xuống cúi đầu, không nhìn thấy cái gì vẻ mặt.

	"Lúc nào?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Sáng mai trời vừa sáng xuất phát, đi Thanh Đỉnh sơn nhiễu đường." Ba phiết râu trả lời, hay là xem Trương Vinh Phương có thể có tài lực, hắn thái độ hơi hơi tốt hơn một chút.

	Nghĩ đến trong vòng năm ngày nhất định phải tận mau trở về, Trương Vinh Phương cũng lười mặc cả.

	Thời điểm như thế này, nhân gia nói rõ cố định giá khởi điểm, không có gì dễ bàn.

	Hắn quả đoán thanh toán tiền đặt cọc, được đến địa điểm ước định, trao đổi song phương tên sau, liền đứng dậy rời đi.

	Lần này trở lại, sư phụ sư huynh đến cùng tình huống làm sao, hắn còn không biết, phải làm tốt các loại chuẩn bị.

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân.

	Một chỗ dân ở giữa.

	Hai nhóm vóc người dũng mãnh, đeo vũ khí cường nhân, chính mặt đối mặt giằng co.

	Hai bên người dẫn đầu, phân biệt ở một cái bàn gỗ hai đầu ngồi xuống, không nhúc nhích.

	Bên trái một người là cái râu quai nón hoa râm người đàn ông trung niên, một thân đen bóng giáp da, eo đeo loan đao, mắt phải từ trên đi xuống có một vết đao, suýt chút nữa đem hắn chọc mù.

	Người này là Hải Long ở huyện Hoa Tân bên này người tổng phụ trách, Triệu Việt Đình.

	Đứng sau lưng hắn, nhưng là Hải Long ở huyện Hoa Tân tinh nhuệ nhất nòng cốt.

	Mà ngồi đối diện hắn nam tử, nhưng là từ Đàm Dương chạy tới nơi này đến tình báo đầu lĩnh, Hồng Cẩu vương.

	Hồng Cẩu vương từ lâu qua tuổi ba mươi.

	Là do toàn thân da thịt hơi ửng hồng, thêm vào trên đầu không mấy cây lông tóc, nhìn qua rồi cùng rụng lông chó hoang như thế, vì lẽ đó người đưa biệt hiệu Hồng Cẩu vương.

	Người này là người Hồ Tây, thủ hạ có một nhóm lớn cùng tộc đồng hương người Hồ Tây phối hợp ôm đoàn, trong ngày thường lấy buôn bán tình báo mà sống.

	Mà sở dĩ tới nơi này, tự nhiên cũng là vì sưu tập càng nhiều tình báo. Đồng thời cũng là vì buôn bán càng nhiều tình báo cho Linh đình trú quân.

	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, càng là bực này lúc, tình báo giá trị càng lớn.

	"Thế nào? Tra được cái này quần loạn quân nội tình không?" Triệu Việt Đình trầm tiếng hỏi.

	Hắn bị sắp xếp ở đây, điều tra quân khởi nghĩa hậu cần chỗ đột phá, đã có hơn một tháng.

	Đáng tiếc vẫn là tiến triển thật chậm.

	"Khà khà, không đột phá, ta sẽ hẹn ngươi tới đây địa phương giao dịch?" Hồng Cẩu vương tiếp nhận một bên thủ hạ đưa đến tẩu thuốc, cẩn thận dùng hỏa thạch nhen lửa nhung, hít sâu một cái.

	Đợi đến sợi thuốc lá sáng lên điểm đỏ, mới thả xuống, thản nhiên nhả khói thuốc khí.

	"Ta không riêng sau khi tra được cần manh mối, còn tìm một cái trọng yếu nhất tình báo cho ngươi. Bảo đảm ngươi trở lại sau thăng quan phát tài!"

	Triệu Việt Đình trong lòng hơi động, không nhúc nhích dung. Hồng Cẩu vương nhất quán liền cái này khuếch đại phong cách, hắn cũng quen rồi.

	"Nói một chút coi? Giá tiền vẫn là như cũ."

	"Làm." Hồng Cẩu vương gật đầu."Cái này loạn quân tự lấy danh hào Chấn Dũng quân, trong đó sáu cái thủ lĩnh bên trong, Hàn gia ba người phụ trách quân vụ, bộ phận quân lương cũng là Hàn gia tự móc tiền túi chống đỡ. Điểm ấy ngươi hẳn phải biết chứ?"

	"Tự nhiên." Triệu Việt Đình gật đầu.

	"Mặt khác, cái này huyện Hoa Tân ở vào bảy huyện phía sau, hắc, ngươi đoán chỗ này cái nào một nhà thế lực lương nhiều nhất?"

	"Ngươi là nói? ?" Triệu Việt Đình một thoáng hơi biến sắc mặt.

	"Chính là ngươi nghĩ tới cái kia nhà." Hồng Cẩu vương cười nói, "Như thế nào, lần này, ta lại tặng kèm các ngươi một cái chỗ đột phá, nhưng các ngươi Hải Long phải giúp ta một chuyện!"

	"Xem ngươi cho đồ vật đắt cỡ nào." Triệu Việt Đình trầm giọng nói.

	"Được." Hồng Cẩu vương nở nụ cười, "Ngươi Hải Long tín dụng đủ tốt, hợp tác nhiều năm như vậy, ta tin các ngươi."

	Hắn hướng về trước tới gần một ít, cúi người nói.

	"Phụ trách loạn quân lương thảo hậu cần điều hành, chính là Thanh Hòa cung truyền công độ sư, Trương Hiên, cùng tử Trương Tân Thái."

	"Là hắn! ?" Triệu Việt Đình sắc mặt chìm xuống."Trương Hiên ít nhất ngũ phẩm thực lực, lúc tuổi còn trẻ nhưng là lục phẩm cao thủ, lại thêm vào loạn quân bảo vệ, liền coi như chúng ta tra được là hắn, cũng không bao nhiêu ý nghĩa. Vì lẽ đó, ngươi nói chỗ đột phá là cái gì?"

	"Ta tra được, trongloạn quân bộ, cũng có người đối với Trương Hiên bất mãn. Nghĩ đối với hắn ra tay."

	Hồng Cẩu vương thần bí mỉm cười.

	"Mà vừa vặn, người kia và Trương Hiên quan hệ rất tốt, đồng thời còn là trong loạn quân đầu lĩnh một trong."

	"Ý của ngươi là, người kia nghĩ quy hàng?" Triệu Việt Đình nhất thời hiểu được.

	"Chính là! Chúng ta chỉ cần chờ hắn sáng tạo cơ hội liền có thể."

	"Mặt khác, kỳ quái chính là, Trương Hiên kia con Trương Tân Thái, hẳn là mới tân hôn không lâu mới đúng, nhưng hắn đón dâu Dương Hồng Diễm Dương gia, lại bây giờ không biết tung tích." Hồng Cẩu vương tiếp tục nói.

	"Mặt khác, ta còn tra được, Trương Hiên trước đây thu một cái đệ tử, tên Trương Vinh Phương. Bây giờ cái kia Trương Vinh Phương cũng không thấy tăm hơi.

	Ta hoài nghi là những thứ này người một đạo bị sắp xếp, đi tới một cái nào đó an toàn nơi."

	"Dương Hồng Diễm, Trương Vinh Phương nếu là nói an toàn nơi, cái này bảy huyện chỗ nào an toàn nhất?" Triệu Việt Đình nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Yên tâm, ta đã đi thăm dò Dương gia. Dương gia trước ở trong huyện vẫn làm bán lẻ, nhập hàng vẫn là đi Đàm Dương, quê nhà ở trấn Húc Dương, đơn giản chính là cái này ba cái địa phương. Ta tuân theo này điều tuyến tìm, chung quy có thể tìm tới manh mối."

	Hồng Cẩu vương cười nói, "Đến lúc đó, hai người bọn ta một bên cùng nhau trảo, nếu như không có cách nào trực tiếp giải quyết Trương Hiên. Liền từ khác một cái tuyến, bắt hắn con dâu toàn gia cùng đồ đệ tính mạng uy hiếp. Luôn có một con đường có thể đi thông."

	Triệu Việt Đình cười gật đầu, cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này cái gọi là Chấn Dũng quân, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, liền nhất định không thành tài được.

	"Vậy hắn tính đến lúc nào động thủ?"

	"Định ra thời gian là sau ba ngày, đến lúc đó hắn sẽ mang theo Trương Hiên đầu người đến đây tìm chúng ta." Hồng Cẩu vương cười nói.

	*

	*

	*

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, trời lờ mờ sáng.

	Thành Đàm Dương cửa từ từ mở ra.

	Một tiểu đội nhân mã liền lẫn vào ra khỏi thành đội ngũ, đứng xếp hàng kiểm nghiệm xong văn điệp, rời đi cửa thành.

	Trong tiểu đội, thêm vào Trương Vinh Phương ở bên trong tổng cộng sáu người.

	Đi đầu chính là ba phiết râu Trần Quốc Thảo, cùng một cái khác gọi tiểu Hoan cô gái.

	Hai người tựa hồ là vợ chồng, Trần Quốc Thảo vóc người gầy yếu. Tiểu Hoan thì lại ngũ đại tam thô, một cái cánh tay có thể làm chồng của nàng một chân.

	Ba người khác nhưng là Trương Vinh Phương trước nhìn thấy ba cái.

	Ra khỏi thành, trong đội ngũ không có người nói chuyện, chỉ là cẩn thận kiểm tra hành lý sau, liền rời khỏi con đường chính, đi phía trái đi vào một cái lối nhỏ.

	Từ sáng sớm vẫn chạy đi đến nhanh buổi trưa, đoàn người mới ở một cái suối nước một bên lấy nước nghỉ ngơi.

	Mang đội Trần Quốc Thảo vợ chồng đơn độc ngồi qua một bên, còn lại bốn người từng cái tách ra nghỉ ngơi.

	Ai cũng không lòng thanh thản để ý tới ai.

	Vào lúc này dùng giá cao trở về Hoa Tân, mọi người trong lòng thấp thỏm cùng lo lắng hầu như đều lộ rõ trên mặt.

	Trương Vinh Phương cũng từ trong bao quần áo lấy ra một cái chín trứng gà, lột xác bắt đầu ăn, thỉnh thoảng uống một hớp trà sữa.

	Cái này trà sữa bên trong thêm không ít đường, gạo kê, đen gạo nếp.

	Mùi vị hương thuần, cùng đời trước uống trà sữa không bao lớn khác nhau. Thậm chí càng thuần hậu rất nhiều. Dùng để đến đói bụng cùng bổ sung dinh dưỡng là không thể tốt hơn.

	Hắn cau mày, đang suy nghĩ đến huyện Hoa Tân nên làm như thế nào.

	Bên kia đến cùng cái gì tình huống? Nghĩa quân đối với huyện thành lấy chính là cái gì xử trí? Làm sao nhanh chóng tìm tới sư phụ sư huynh?

	Những thứ này đều cần sớm cân nhắc tốt.

	Trần Quốc Thảo cùng tiểu Hoan hai người, thì lại ngồi đến cách đó không xa, sát bên một khối đá lớn, gặm trong tay bánh kẹp hành chiên.

	"Chúng ta có còn xa lắm không?" Tiểu Hoan hỏi.

	"Còn sớm, coi như đường nhỏ mau một chút, cũng ít nhất phải buổi tối ngày mai mới có thể đến." Trần Quốc Thảo lắc đầu.

	"Cái kia ở nơi nào nhóm lửa?" Tiểu Hoan chà xát tay, cảm giác có chút lạnh.

	"Một lúc đến Hạ Hồi câu liền có thể, đừng nóng vội." Trần Quốc Thảo thiếu kiên nhẫn trả lời.

	"Được rồi."

	Đến hai người này liền không tiếp tục nói nữa, từng cái liền uống túi nước ăn bánh.

	Nghỉ ngơi sau một lúc, đoàn người tiếp tục chạy đi.

	Trần Quốc Thảo vợ chồng đi ở phía trước dẫn đường, những người còn lại theo sau lưng.

	Chỉ là ai cũng không chú ý tới, hai vợ chồng vừa đi, vừa lẫn nhau ánh mắt giao lưu.

	Hai người này kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, liền dự định lấy dẫn đường làm vì danh nghĩa, chuyên môn lừa gạt giá cao lộ phí.

	Dù sao huyện Hoa Tân bây giờ loạn quân khởi nghĩa, mạng người như rơm rác, đi qua không phải là tìm chết sao?

	Hai người vốn là dự định rời đi Đàm Dương, có thể bị vướng bởi lộ phí đi lại không đủ, liền là nghĩ cái biện pháp, dự định mạnh mẽ làm một đơn, sau đó dẫn người ở dã ngoại thì nhân cơ hội tránh đi, lại cầm lừa gạt đến tiền, đi nơi khác một lần nữa sinh hoạt.

	Mà mấu chốt nhất chính là.

	Bọn họ hai người kỳ thực căn bản liền không biết, làm sao đi huyện Hoa Tân.

	Cũng căn bản liền không biết cái gì đi huyện Hoa Tân đường nhỏ.

	Chỉ là liếc đại khái phương hướng, đi bọn họ trước đây đi qua một cái hái thuốc đường

	Ngược lại bọn họ không biết đường, những thứ này mặt sau ngu xuẩn đám người càng không thể biết.

	Chỉ muốn đại khái phương hướng không sai biệt lắm, tùy tiện lừa gạt lừa gạt liền xong việc.
Kết chương.