Chương 503 : Ngô Dụng tin tức (hạ).
“Ôi, bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, nào dám lại hành động thiếu suy nghĩ?” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Hắc Cốt đạo nhân cười nhạo một tiếng, nói ra: “Huống hồ Ám Minh tu sĩ vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tại Huyền Vô Tướng dẫn đạo hạ, cái này đội Ám Minh tu sĩ một mực tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó không thấy tăm hơi, nếu không phải ta theo Ám Minh nội bộ có thể ngẫu nhiên được tới một chút tin tức, chỉ sợ cũng giống nhau khó mà tìm kiếm, cho dù là lan truyền ra ngoài, lại thế nào Linh Minh những tên kia cảnh giác?”

Nghe được Hắc Cốt đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình trầm mặc lại, rất nhanh liền ý thức tới mình sai lầm, thở dài một tiếng nói: “Ai, là ta nghĩ lầm, bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, xác thực lại khó mà có cái gì bên ngoài động tác, nếu không những tên kia, chỉ sợ rất nhanh liền có thể truy tung tới trên người chúng ta.”

Đây chính là vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó chỗ xấu, bất luận làm cái gì đều sẽ cảm thấy cản tay, sợ bộc lộ ra đi dẫn tới tai hoạ, Trương Chí Bình bất đắc dĩ lắc đầu, biết còn không phải bại lộ chính mình thời điểm, liền nói sang chuyện khác, nói ra: “Tính toán, liền để Huyền Vô Tướng trước được ý một lần a, lấy Ngô Dụng xảo quyệt, Huyền Vô Tướng mong muốn ngăn lại hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng, bất quá nghe lời ngươi ý tứ, dường như còn có còn lại thế lực truy sát Ngô Dụng.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Hắc Cốt đạo nhân cũng rõ trí buông xuống đối Huyền Vô Tướng thân phận dây dưa, bất quá, thần sắc của hắn nhưng lại lần nữa trịnh trọng lên, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Ngô Dụng thân phận, chỉ sợ đã bị Tiên Minh sứ đoàn theo dõi, lúc trước trước tiên phát hiện Ngô Dụng ẩn giấu, đem Ngô Dụng theo ngoại hải một lần nữa truy kích về nội hải, chính là một gã Nguyệt Thần Tông tu sĩ.”

“Cái gì?!” Trương Chí Bình “hoắc” lập tức đứng lên, cái này, hắn nhưng là thật sự có chút chấn kinh rồi, Tiên Minh sứ đoàn vậy mà đã phát hiện Ngô Dụng? Như vậy chỉ cần thuận lý thành chương, bọn hắn tất nhiên sẽ đối Ngô Dụng lai lịch tiến hành toàn diện điều tra, chỉ cần theo Linh Nguyên Đảo bắt đầu, rất dễ dàng liền có thể phát hiện hắn vừa tới hải ngoại lúc tình cảnh.

Mặc dù tại trong ghi chép, Trương Chí Bình cái thân phận này đã chết đi nhiều năm, nhưng là đối với có thể gặp hơi biết tới, am hiểu đào móc dấu vết để lại Thiên Cơ Môn tu sĩ mà nói, bọn hắn chỉ sợ rất nhanh liền có thể thôi diễn đưa ra bên trong chỗ không đúng, coi đây là diễn sinh, hắn đi qua trước kia đa số kinh nghiệm, đều sẽ rất nhanh rơi vào Tiên Minh quái vật khổng lồ này trong mắt, căn bản không gạt được!

“Đáng chết, Tiên Minh sứ đoàn người làm sao sẽ để mắt tới Ngô Dụng? Bọn hắn không phải tại Thiên Vân Thành bên trong liền lần nữa gãy mất manh mối của ta sao?” Trương Chí Bình gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Cốt đạo nhân, dường như hai thanh đao nhọn đồng dạng để cho người ta tê cả da đầu, Hắc Cốt đạo nhân lạnh cả tim, vội vàng nói:

“Chuyện này chúng ta cũng cảm thấy có chút buồn bực, những năm gần đây chúng ta vẫn luôn nhìn chằm chằm Tiên Minh sứ đoàn, bọn hắn giống như từ bỏ tìm kiếm Thiên Mệnh như thế chỉ ở tại Thiên Vân Thành bên trong không có tiếp tục hành động, chỉ là không ngừng cùng hải ngoại tu sĩ giao thủ xông ra lớn như vậy uy danh, hải ngoại thập đại hào kiệt, cơ hồ đều cùng bọn hắn giao thủ qua.”

Hắc Cốt đạo nhân manh mối giới thiệu sơ lược một chút Tiên Minh sứ đoàn tình hình gần đây, sau đó cũng mang theo một tia mê hoặc tiếp tục nói: “Nhưng là cái kia phát hiện Ngô Dụng tung tích Nguyệt Thần Tông nữ tu, lại cũng không là Tiên Minh trong sứ đoàn bất kỳ người nào, nếu không phải nó thi triển là Nguyệt Thần Tông công pháp, chúng ta cũng không dám xác nhận lai lịch, hơn nữa, từ đó về sau Tiên Minh sứ đoàn giống nhau vẫn là không có động tác, cho nên chúng ta trong lúc nhất thời cũng không biết nàng đến tột cùng là cố ý vẫn là ngẫu nhiên.”

“Dạng này a ~” Trương Chí Bình chau mày, lập tức cũng phát hiện vấn đề trong đó, bất quá hắn chưa từng sợ suy đoán tình huống xấu nhất, lập tức nói:

“Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy, đại lục tu sĩ rất ít xâm nhập ngoại hải tiến hành du lịch, tên này Nguyệt Thần Tông tu sĩ, hẳn là giống nhau đến từ Tiên Minh sứ đoàn, nàng truy sát Ngô Dụng sau Tiên Minh sứ đoàn không có động tác, hoặc là bởi vì nàng tham công, hoặc là nàng đã âm thầm thông tri Tiên Minh sứ đoàn, chỉ là muốn thả dây dài câu cá lớn dẫn ta đi ra mà thôi, trùng hợp khả năng thực sự quá thấp.”

“Không tệ, chúng ta cũng cho rằng như vậy, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, chúng ta cũng chỉ là trong bóng tối chú ý Ngô Dụng hành động, không có đối với nó cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.” Thạch Nguyên gật gật đầu, tán đồng nói ra, còn lại mấy cái phân thân cũng đều như thế, xem ra sớm đã biết tin tức này.

“Các ngươi ~” nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình vẻ mặt có hơi hơi nặng, trọng yếu như vậy tin tức hắn vậy mà bây giờ mới biết? Bất quá hắn ngược lại không hoài nghi phân thân làm phản, mà là hắn đoạn thời gian trước một mực trầm mê ở trong tu luyện, tại phân thân phán đoán bên trong, chuyện tu luyện xa so với Ngô Dụng sự tình quan trọng hơn, cho nên mới cộng đồng giữ gìn bản thể lớn nhất lợi ích.

Cái này lập tức nhường hắn lại thấy được chính mình loại này phân thân một chút thiếu hụt, quá mức tự chủ lời nói lại bởi vì phán đoán của riêng mình xuất hiện một chút khác biệt, làm ra chưa hẳn có thể hoàn toàn phù hợp tâm ý của hắn lựa chọn, hắn âm thầm tỉnh táo, xem ra sau này muốn lấy hư ảo thiên địa đối phân thân nhóm thời khắc tiến hành truy tung, miễn cho những này phân thân nhóm lại làm ra cái gì cùng hắn nội tâm cùng nhau làm trái sự tình.

Bất quá bây giờ, cũng không phải tiếp tục suy nghĩ những điều này thời điểm, Trương Chí Bình cũng không có tâm tình lại cùng phân thân nhóm một hỏi một đáp, hắn lập tức nhìn xem phân thân nhóm nói ra: “Tốt, lần này gặp mặt đến đây dừng lại, kế tiếp còn là ta trực tiếp đọc đến trí nhớ của các ngươi a.”

“Cũng tốt, có một số việc xác thực cần ngươi tự mình làm chủ mới được.” Phân thân nhóm không có bất kỳ cái gì dị dạng, lập tức nhận đồng gật gật đầu nói, sau đó trong hai mắt thần quang lóe lên, Trương Chí Bình liền bắt đầu nhắm mắt tiếp nhận chúng phân thân ký ức.

Phân thân nhóm mấy năm qua đại lượng ký ức bắt đầu ở Trương Chí Bình trước mắt hiện lên, hắn ở đây trong lúc nhất thời đã trở thành Thạch Nguyên, đã trở thành Lam Hải đạo nhân, thân lâm kỳ cảnh kinh nghiệm lấy bọn hắn sự tình, nhỏ xíu cảm thụ được bọn hắn ngay lúc đó mỗi một cái cảm thụ, làm ra lựa chọn lúc mỗi một loại tâm tình, tại quanh thân Thiên Diễn Nghi dưới sự trợ giúp, hắn trên cơ bản không có nhận cái gì xung kích, liền đem những ký ức này từng cái tiêu hóa hấp thu.

Thạch Nguyên tại Linh Minh bên trong phát triển đàn tâm kiệt lo, Lam Hải đạo nhân tiếp nhận đại lượng tu sĩ rộng lớn lòng dạ, Lăng Trùng thân ở tiền tuyến sinh tử một đường, Bích U trên chiến trường tàn khốc chém giết, đối với Trương Chí Bình mà nói, đều là một loại cực kỳ thể nghiệm khó được, bất quá, Trương Chí Bình tạm thời không có đối với nó tinh tế phẩm vị, mà là đem tất cả tâm thần đều đặt ở Hắc Cốt đạo nhân Ngô Dụng sự tình bên trên.

Hắc Cốt đạo nhân đối với Ngô Dụng tin tức kỳ thật cũng không phải trực tiếp thời gian thực giám sát tư liệu, vì để tránh cho gây nên chú ý, hắn càng nhiều vẫn là dựa vào Ám Minh con đường chưởng khống Ngô Dụng tin tức, Ngô Dụng sự tình dẫn nổ điểm, xác thực chính là cái kia cái Nguyệt Thần Tông nữ tu, thông qua một loại bí pháp bên ngoài biển phát hiện Ngô Dụng tung tích, sau đó một phen giao thủ hạ, đưa tới không ít Hải Thú chú ý, cho nên Ngô Dụng chỉ có thể bất đắc dĩ một lần nữa về tới nhân tộc nội hải.

Mà đối với tên này nữ tu thân phận, Ám Minh cũng không có tài liệu cặn kẽ, thậm chí ngay cả cái gì hình ảnh, khí tức đều không có, nếu không phải từng có một chút tán tu vừa mới bắt gặp nàng và Ngô Dụng động thủ lúc một chút dị tượng, bán cho Ám Minh sau phân tích ra nó công pháp lai lịch, sợ là cũng không thể xác nhận nó thân phận.
Kết chương.