Chương 17:: Tài chính khởi động
 
 	Cức Lạp cầm to bằng nắm tay Sinh Mệnh thạch, trong lúc nhất thời không biết từ đâu ngoạm ăn, Sinh Mệnh thạch chỉ có thể do cơ thể mẹ hấp thu, trùng sào vô pháp làm giúp.
 
 	Cức Lạp nhắm mắt lại, cầm trong tay Sinh Mệnh thạch dán ở trên trán, nàng cau mày, hình như tại ấp ủ cái gì.
 
 	"Hấp thu!"
 
 	Cức Lạp toàn thân dùng sức, nhưng mà, cái gì đều không phát sinh.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Sinh Mệnh thạch, trong tay phát lực, rắc một tiếng đem Sinh Mệnh thạch bóp nát, hắn nguyên bản còn muốn thí nghiệm dưới Cức Lạp có hay không đặc thù hấp thu phương pháp, rốt cuộc hắn đối với sinh mạng đá không tính hiểu rõ, nếu như bóp nát sau bên trong sinh vật năng trôi đi, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.
 
 	To bằng nắm tay Sinh Mệnh thạch ở Tô Hiểu trong tay vỡ vụn, vẫn chưa xuất hiện sinh vật năng tản ra tình huống.
 
 	Gặp này, Cức Lạp bắt đầu một khối nhỏ một khối nhỏ ăn Sinh Mệnh thạch, cộng nắm đấm lớn một khối, nàng chỉ ăn khoảng một phần ba, trùng sào sinh vật năng liền dự trữ đầy.
 
 	Ngày hôm qua vẫn là một giai đoạn cơ thể mẹ Cức Lạp, ngày kế buổi chiều liền có tư cách lên cấp đến tam giai đoạn, đạt đến Trùng tộc nữ vương cấp bậc.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay còn lại hai phần ba Sinh Mệnh thạch mảnh vỡ, qua loa tính toán, một viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch, ước bằng 10000 điểm sinh vật năng.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông truyền lại đây hình ảnh, tên kia tứ giai đoạn Trùng tộc mẫu hoàng có ít nhất hơn trăm viên loại này độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch.
 
 	Loại này hiệu suất, so với đánh cướp cái khác trùng sào càng nhanh hơn, bất quá chuyện như vậy không thể thường thường làm, tứ giai đoạn trùng sào tổng cộng có ba cái, lần này là số may, vừa vặn biết trong đó một chỗ vị trí.
 
 	Cho tới còn lại hai cái tứ giai đoạn trùng sào, trời biết chúng nó ở đâu, trên đại lục này diện tích tương đương rộng lớn, khả năng liền là biết vị trí, Bố Bố Uông nghĩ đi trộm cũng phải mấy ngày, thậm chí càng lâu lộ trình, cái này cũng chưa tính tìm kiếm mặt khác hai nơi tứ giai đoạn trùng sào chỗ tiêu hao thời gian.
 
 	Lần này Bố Bố Uông đi trộm Sinh Mệnh thạch, suýt nữa bại lộ, tên kia Trùng tộc mẫu hoàng đã nhận ra được Bố Bố Uông, nếu như không phải Bố Bố Uông hòa vào hoàn cảnh năng lực đủ mạnh, nó đã bị phô thiên cái địa trùng sào vây nhốt.
 
 	Huống hồ, tên kia Trùng tộc mẫu hoàng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Sinh Mệnh thạch ít đi 11 viên, đây là nàng không biết tích lũy bao lâu thành quả, một khi phát hiện mất trộm, hậu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu được một số lớn 'Tài chính khởi động', điều này có thể để trùng sào phát triển thời gian mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Cho tới sau này làm sao thu được sinh vật năng, đi tứ giai đoạn trùng sào trộm nguy hiểm quá cao, cướp sạch cùng cấp trùng sào mới là sáng suốt nhất cách làm.
 
 	Cức Lạp tương ứng Trùng tộc, có một cái cái khác Trùng tộc đều không có ưu thế, chính là nàng không cần tích lũy cơ sở Trùng tộc binh chủng, điều này có thể tiết kiệm một số lớn sinh vật năng.
 
 	Cái gọi là cơ sở Trùng tộc binh chủng, chính là Đường Giáp, Bào Tử Thản Khắc loại này không chiến lực Trùng tộc, một cái Trùng tộc bình thường phát triển lời nói, những cơ sở này Trùng tộc cùng không phải tính chất công kích Trùng tộc kiến trúc đều ắt không thể thiếu, sẽ chiếm cứ trùng sào hai phần ba sinh vật năng chi ra, còn lại một phần ba sinh vật năng, mới là dùng để đào tạo chiến đấu loại Trùng tộc.
 
 	Sở dĩ sẽ có tình huống như thế, là bởi vì tam giai đoạn trùng sào đã có rất mạnh bạo binh năng lực, khai chiến sau lại đào tạo chiến đấu loại Trùng tộc cũng không muộn, phải biết, Trùng tộc sinh vật không phải động cơ vĩnh cửu, chúng nó lúc cần dài bổ sung sinh vật năng.
 
 	Trong đó chiến đấu loại Trùng tộc tiêu hao sinh vật năng nhiều nhất, là cơ sở Trùng tộc binh chủng vài lần không ngừng, nếu như đào tạo đại lượng chiến đấu loại Trùng tộc, không tốn thời gian dài, chúng nó hằng ngày tiêu hao liền có thể kéo đổ một cái tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Chỉ có Trùng tộc bên trong thổ hào Trùng tộc mẫu hoàng, mới sẽ bồi dưỡng ra đại lượng chiến đấu loại Trùng tộc, tránh khỏi đồ đằng bộ lạc tập kích, thậm chí chủ động đi tập kích đồ đằng bộ lạc, lấy này bảo đảm lãnh địa không bị ngầm chiếm.
 
 	Cức Lạp thì lại khác, nàng phát triển mục đích chỉ có một cái, đó chính là bồi dưỡng ra đại lượng chiến đấu loại Trùng tộc, cái khác một mực không cân nhắc.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Cức Lạp sẽ ở cùng cấp đoạn Trùng tộc bên trong có cực kỳ kinh người sức chiến đấu, nàng sẽ không chậm rì rì phát triển, sau này duy nhất thu được sinh vật năng phương pháp, chính là đoạt.
 
 	Rộng rãi trong trùng sào, Cức Lạp bị sinh vật tổ chức bọc, từng cây từng cây màu trắng dây thần kinh liên tiếp ở trên người nàng, nàng chính thử nghiệm tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, trở thành Trùng tộc nữ vương.
 
 	Trùng sào ở ngoài, Tô Hiểu chính kiểm tra một bộ toàn tức địa đồ, bản đồ này là Benny cung cấp, này đẹp meo chính khắp nơi tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, ở Benny trước khi rời đi, Tô Hiểu liền để Benny đem chỗ đến vị trí gần màn ra địa đồ, để hắn hiểu rõ thế giới này tình huống.
 
 	Lúc này giả lập địa đồ đã có rất một mảng lớn, bất quá phần lớn khu vực đều là trống không, nhưng điều này cũng đầy đủ.
 
 	Benny đem Thái Dương bộ lạc (hỏa), Legendo bộ lạc (săn bắt), Á Oa bộ lạc (độc) ba cái thế lực vị trí đặc thù đánh dấu.
 
 	Tô Hiểu khoảng cách Thái Dương bộ lạc gần nhất, Thái Dương bộ lạc lãnh địa diện tích rộng nhất, lãnh địa nơi trung tâm là chủ bộ lạc, quanh thân khu vực có mọi chỗ chi nhánh bộ lạc, quy mô cùng một cái tiểu quốc đã gần như, nhân khẩu số đếm cũng có thể tưởng tượng được.
 
 	So với những này đồ đằng bộ lạc lãnh địa phân hoá, Benny đánh dấu ra hơn trăm nơi trùng sào càng có giá trị, Benny lúc mới đầu vô pháp sáng tỏ phán đoán ra những trùng sào này là mấy cấp đoạn, bởi vậy nàng đánh dấu đều là những trùng sào này có bao nhiêu mét cao.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, chu vi 800 ngàn km2 trong phạm vi, có 39 cái một giai đoạn trùng sào, 89 cái nhị giai đoạn trùng sào, 15 cái tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Nhìn như rất nhiều, trên thực tế những trùng sào này phân bộ rất thưa thớt, 800 ngàn km2 tương đương với hai cỡ trung tỉnh thị diện tích, nếu như kinh hiện đại hóa khai phá, đầy đủ mấy chục triệu người ở lại.
 
 	Rộng lớn như vậy diện tích, phân bộ hơn trăm cái trùng sào đã toán ít, rốt cuộc khu vực này phụ cận có Thái Dương bộ lạc, đương nhiên, đây là Tô Hiểu đã biết trùng sào số lượng, Benny không phát hiện trùng sào khả năng còn có rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không thiếu sinh vật năng, mười một viên cao độ tinh khiết Sinh Mệnh thạch chính là 11 vạn trái phải sinh vật năng, hắn hiện tại khuyết chính là Trùng tộc binh chủng.
 
 	Liền là Cức Lạp thành công lên cấp đến tam giai đoạn, nàng sẽ thức tỉnh cái gì gen ký ức còn không rõ ràng lắm, trong đó nhất định sẽ có tam giai đoạn chiến đấu loại Trùng tộc, có thể coi như là cùng cấp chiến đấu Trùng tộc, cũng có mạnh có yếu, vận khí không tốt lời nói, Cức Lạp có thể sẽ thức tỉnh xuất chiến lực bình thường chiến đấu loại Trùng tộc.
 
 	Nếu như xuất hiện tình huống đó, hiển nhiên không thể mạnh mẽ bạo binh, bằng không trả giá cùng báo lại không ngang nhau, uổng phí hết rất nhiều sinh vật năng.
 
 	Muốn cho trùng sào thu được mới Trùng tộc binh chủng, một là thông qua Cức Lạp thức tỉnh gen ký ức, hai là từ cái khác Trùng tộc cơ thể mẹ kia trao đổi hoặc dùng tính mạng đá mua chỉ định chủng loại 'Để lại cá thể' .
 
 	Cái gọi là 'Để lại cá thể', đơn giản tỉ dụ lời nói, thì tương đương với trong Luân Hồi Nhạc Viên năng lực quyển trục, Cức Lạp trùng sào ở thôn phệ 'Để lại cá thể' sau, sẽ thu được 'Để lại cá thể' bên trong gen ký ức, từ đó có đào tạo mới chiến đấu Trùng tộc năng lực.
 
 	Cho tới đi đâu làm 'Để lại cá thể', đoạt rõ ràng là không thể, vật này sinh ra yêu cầu hà khắc, chỉ có thể thông qua cùng với những cái khác Trùng tộc cơ thể mẹ giao dịch thu được.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu mở ra kênh chiến tranh, hắn muốn biết trước một chuyện, chính là tam giai đoạn chiến đấu Trùng tộc bên trong, cái nào chiến lực mạnh, cùng với từng người ưu khuyết điểm, hướng phe mình Khế ước giả mua tình báo, là nhanh nhất lựa chọn.
 
 	Lúc này trong kênh chiến tranh rất quạnh quẽ, rốt cuộc có lên tiếng số lần hạn chế, trừ phi là Mộ Quang loại kia phe mình đại biểu tính nhân vật, mới có thể ở trong kênh chiến tranh vô hạn chế tuyên bố văn tự tin tức.
 
 	Byakuya (Phá Hiểu nhóm mạo hiểm): "Mua tam giai đoạn đến tứ giai đoạn Trùng tộc binh chủng tin tức (cần đánh dấu tương ứng trùng sào vị trí), như tư liệu đầy đủ hoàn chỉnh, tạ ơn 【 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1】.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bỏ ra vốn lớn, hắn trong không gian dự trữ tổng cộng có 11 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh). Muốn cho đại lượng cấp năm Khế ước giả giúp hắn chân chạy, điều tra, kia liền cần lấy ra so sánh để cho người đỏ mắt thù lao.
 
 	Cho tới cùng Luân Hồi Nhạc Viên cái khác Khế ước giả đồng thời phát triển trùng sào, Tô Hiểu trước cân nhắc qua, nhưng rất nhanh sẽ phủ quyết cái kế hoạch này, làm như vậy tốc độ phát triển xác thực nhanh, nhưng nhân tâm vật này, không phải cùng chung hoạn nạn liền có thể bình phục, huống hồ, trong Luân Hồi Nhạc Viên sản xuất nhiều đủ loại người điên, có chút hết sức tên điên cuồng tư duy rất kỳ lạ, bọn họ khả năng đều không thèm để ý có thể hay không chết vào chiến tranh thế giới, mà là càng để ý chuyện nào đó phải chăng thú vị.
 
 	Tô Hiểu ở trong kênh chiến tranh mới vừa phát ra tin tức, liền được hồi phục.
 
 	Người bắn súng kíp (Cộng Sinh Minh): "Ký khế ước? Nếu như là, gần nhất ba ngày, ta chăm chú với chuyện này."
 
 	Ma nữ (Phantom Troupe): "Tư liệu, phân phát ngươi u, Byakuya tiên sinh, hoàn chỉnh linh hồn, thực sự là muốn đây, hài lòng lời nói, nhớ tới trả tiền nha ~ "
 
 	Tang Chung (tán nhân): "Ta thảo, Lữ Đoàn người điên."
 
 	Mộ Quang (Cộng Sinh Minh đoàn trưởng): "Tư liệu đã phát, trả tiền."
 
 	. . .
Kết chương.