Chương 2176 : Ôn chuyện, duyên thọ linh đan diệu dược.
Dùng Cửu Long đảo làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm mặt biển nổi lơ lửng đại lượng Yêu thú thi thể, nước biển bị nhuộm thành huyết hồng sắc, như cùng Luyện Ngục.

	Kim Giác Lôi Lân thú cánh vỗ không ngừng, nổi lơ lửng trong cao không, Vương Thanh Sơn ngồi tại trên lưng của nó, ngóng nhìn phương xa, tóc của hắn theo gió phất phới.

	Một người một thú, như đồng nhất tọa vô pháp vượt qua như núi lớn, cấp người nhất chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	"Hồi vỏ."

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, chín đóa màu xanh liên hoa bỗng nhiên hóa thành cửu đạo màu xanh trường hồng, bay trở về hộp kiếm bên trong.

	Kim Giác Lôi Lân thú cánh khẽ vỗ, hướng về Cửu Long đảo bay đi, rơi vào Cửu Long đảo trên bờ cát.

	Vương Thanh Sơn theo Kim Giác Lôi Lân thú trên lưng nhảy xuống, cười nói ra: "Cửu thẩm, nhiều năm không thấy, người gần đây vừa vặn rất tốt, Cửu thúc đây!"

	"Tốt tốt tốt, chúng ta rất tốt, ngươi Cửu thúc đã tiến vào Luyện Hư kỳ, hắn đi Trấn Hải cung, vào nói nói đi! Tại đây giao cho cái khác nhân."

	Uông Như Yên tâm tình kích động, mang theo Vương Thanh Sơn hướng về Thanh Liên phong bay đi.

	Tính toán ra, bọn hắn có hơn một ngàn năm không gặp, cảnh còn người mất, Uông Như Yên muốn từ Vương Thanh Sơn miệng trong biết được gia tộc tình huống.

	Vương Thanh Thành phái nhân thu thập Yêu thú thi thể, hắn nhìn về phía Thanh Liên phong, thần sắc có phần cổ quái.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Uông Như Yên kích động như vậy, nghe Uông Như Yên ngôn ngữ, Vương Thanh Sơn là tộc nhân của bọn hắn.

	Bọn hắn rơi vào Thanh Liên phong, Vương Thu Á bước nhanh tới.

	"Tổ mẫu, vị này là?"

	Vương Thu Á ánh mắt tò mò đánh giá Vương Thanh Sơn, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	"Thu Á, đây chính là Thanh Sơn , dựa theo bối phận, ngươi muốn kêu một tiếng Thất bá, Thanh Sơn, đây là ngươi chất nữ Vương Thu Á, ta tiểu tôn nữ."

	Uông Như Yên giới thiệu nói, ý cười đầy mặt.

	"Chất nữ gặp qua Thất bá."

	Vương Thu Á doanh thân thi lễ, trong mắt kinh ngạc lóe lên.

	"Thu Á! Cửu thẩm, trên đảo tu sĩ là chúng ta Vương gia tu sĩ?"

	Vương Thanh Sơn ngẩn người, phi thăng Huyền Dương giới, hắn bỗng nhiên nhiều một đống hậu bối.

	"Ừm, bọn hắn đều là ta cùng ngươi Cửu thúc hậu nhân, Huyền Dương giới linh đan diệu dược không ít, rất nhiều hạ giới làm không được sự tình, tại Huyền Dương giới có thể nhẹ nhõm làm được."

	Uông Như Yên giải thích nói.

	Mặt đất rất nhỏ lắc lư, nhất cái cự đại hoàng sắc viên cầu theo chân núi lăn đi lên, rơi vào Uông Như Yên bên người.

	Hoàng quang lóe lên, hoàng sắc viên cầu hóa thành một đầu lớn chừng bàn tay hoàng sắc tiểu thử, chính là Song Đồng thử.

	Nó rất nhẹ nhàng tựu bò tới Uông Như Yên trên bờ vai, phát ra chít chít tiếng kêu, tựa hồ tại tranh công.

	"Gia hỏa này tiến vào Ngũ giai rồi?"

	Vương Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngữ khí mang theo một tia hâm mộ.

	Song Đồng thử tại hạ giới có rất nhiều con cháu, Vương gia tộc nhân cơ hồ nhân thủ một đầu Song Đồng thử, có rất ít tộc nhân bồi dưỡng đến Tam giai.

	Có câu nói rất hay, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Vương Trường Sinh mang theo Song Đồng thử phi thăng Huyền Dương giới, nó không dùng bốc lên nguy hiểm gì, tựu tiến vào Ngũ giai, Vương Thanh Sơn tại hạ giới nhiều lần sinh tử, mới đi đến Huyền Dương giới.

	Song Đồng thử cái đuôi vung qua vung lại, phát ra chít chít tiếng kêu, móng vuốt huy động không ngừng, tựa hồ là nói cho Vương Thanh Sơn, nó cũng rất cố gắng, cũng không phải chỉ biết ăn.

	"Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, nó tiến vào Ngũ giai không kỳ quái, Thanh Sơn, nói cho ta một chút gia tộc tình huống."

	Uông Như Yên vừa nói, một bên đến đến thạch đình bên trong.

	Vương Thanh Sơn không có giấu diếm, nói rõ sự thật.

	Vương Thu Á cho bọn hắn châm trà, lẳng lặng lắng nghe.

	Biết được Vương Thanh Thiến bọn hắn tiến vào Hóa Thần kỳ thất bại, đã tọa hóa, Uông Như Yên ánh mắt ảm đạm xuống, tâm tình nặng nề.

	"Xem đến có Hóa Thần Linh vật, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Uông Như Yên thở dài nói, điểm này, nàng lòng dạ biết rõ.

	Đông Ly giới có không ít nhân vật lợi hại, đều dừng bước Nguyên Anh, bọn hắn thực lực cùng tư chất cũng không tệ, nếu là có Hóa Thần Linh vật liền có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, những cái kia đại phái đã sớm bồi dưỡng được một nhóm lớn Hóa Thần tu sĩ.

	"Hạ giới có Thanh Bạch tại, không ra được đại sự, bất quá có cơ hội, hay là phái người hạ giới một chuyến, cấp tộc nhân chuyển vận tu tiên tài nguyên, trợ giúp càng nhiều tộc nhân phi thăng Huyền Dương giới."

	Vương Thanh Sơn đề nghị đạo.

	Uông Như Yên gật gật đầu, nàng nhớ ra cái gì đó xông Vương Thu Á phân phó nói: "Thu Á, ngươi đi một chuyến, nói cho Nguyệt Kiều, nhường nàng theo gia tộc bảo khố lấy một khỏa Trường Thọ Bảo đan, một bình Hồi Dương Chân thủy, một khỏa Thiên Nguyên quả, một gốc Cửu Diệp Lưu Quang chi, tự mình đưa tới."

	Này tứ dạng đồ vật đều có duyên thọ hiệu quả, một người tu sĩ chỉ có thể phục dụng nhất lần, tứ dạng đồ vật ăn vào, có thể duyên thọ hơn một ngàn năm trăm năm, đây chính là Huyền Dương giới cùng hạ giới chênh lệch thật lớn.

	Hạ giới có thể tìm tới nhất chủng duyên thọ Linh quả thế là tốt rồi, cũng bất quá duyên thọ một hai trăm năm, Huyền Dương giới cương vực bao la, thiên tài địa bảo vô số kể, duyên thọ linh đan diệu dược tự nhiên không ít.

	Uông Như Yên đã sớm dùng qua, còn có hơn một ngàn năm trăm năm thọ nguyên.

	Vương Thanh Sơn tại hạ giới trì hoãn nhiều năm, thọ nguyên không nhiều, nếu như lưu tại hạ giới, không dùng đến mấy trăm năm đã toạ hoá, đến Huyền Dương giới, tự nhiên không cần vì thọ nguyên lo lắng.

	Đương nhiên, không phải ai đều có thể xuất ra như thế nhiều duyên thọ linh đan diệu dược, bọn hắn theo Huyền Linh Động thiên mang ra đồ vật không ít, vạn năm Linh dược đều có vài cây, lúc này mới có thể đổi được như thế nhiều duyên thọ linh đan diệu dược, đổi lại phổ thông Hóa Thần tu sĩ, có thể có được lưỡng chủng duyên thọ linh đan diệu dược thế là tốt rồi.

	Vương Thu Á lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

	"Thanh Sơn, ngươi thọ nguyên không nhiều lắm, trước phục dụng này tứ dạng đồ vật, duyên thọ một ngàn năm trăm năm là không có vấn đề, ngươi còn có hi vọng xung kích Luyện Hư kỳ, ngươi Cửu thúc muốn là biết ngươi đến Huyền Dương giới, khẳng định thật cao hứng."

	Uông Như Yên vẻ mặt ôn hòa nói, có Vương Thanh Sơn tọa trấn Cửu Long đảo, nàng có thể yên tâm bế quan tu luyện.

	Vương Thanh Sơn trong lòng lưu qua một dòng nước ấm, mặc kệ bất cứ lúc nào, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng sẽ không bạc đãi hắn.

	"Cửu thẩm, đây là ta theo Thiên Hải giới đạt được, nghe nói là Tạo Hóa Thần thủy."

	Vương Thanh Sơn lấy ra nhất cái màu xanh bình ngọc, đưa cho Uông Như Yên.

	Hắn giao ra đại bộ phận Tạo Hóa Thần thủy, lưu lại một bộ phận tự mình dùng, nhân đều có tư tâm, Vương Thanh Sơn không phải thánh nhân.

	"Tạo Hóa Thần thủy? Ngươi làm thế nào chiếm được?"

	Uông Như Yên hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Vương Thanh Sơn nói đơn giản một cái đi qua, hắn lấy ra nhất cái huyết sắc hộp ngọc, đưa cho Uông Như Yên, nói ra: "Đây là một tên Hóa Thần kỳ Huyết Ảnh tộc Nguyên Anh, nói không chừng có dùng."

	"Huyết Ảnh tộc, Huyền Thanh phái, Thái Dương Chân Nhân!"

	Uông Như Yên tự nhủ, sắc mặt biến ngưng trọng lên.

	"Thanh Sơn, ngươi làm được rất tốt, thiếu một bình Tạo Hóa Thần thủy không có gì, Huyền Thanh phái thế lực khổng lồ, bất quá trả không quản được chúng ta, Thái Dương Chân Nhân bên kia, ta sẽ phái người cho hắn đưa tin, nói cho hắn biết nhất thanh, đến nỗi Tạo Hóa Thần thủy sự tình, không được tiết lộ ra ngoài, nếu không phiền phức không nhỏ."

	Uông Như Yên dặn dò.

	Vương Thanh Sơn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đáp ứng.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Tôn Nguyệt Kiều cùng Vương Thu Á đi đến.

	"Nương, ta đem đồ vật mang tới."

	Tôn Nguyệt Kiều cười mỉm nói, lấy ra một mai màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Uông Như Yên.

	"Thanh Sơn, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Thanh Thành đạo lữ, Nguyệt Kiều , dựa theo bối phận, ngươi muốn gọi Thất ca."

	Uông Như Yên đem Trữ Vật giới đưa cho Vương Thanh Sơn, nhiệt tình giới thiệu nói.

	"Ta đã sớm nghe phu quân nói qua Thất ca đại danh, cha mẹ đối ngươi nhớ mãi không quên, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy Thất ca, vừa rồi mắt thấy Thất ca chém giết Ngũ giai Yêu thú, Thất ca thần thông quảng đại, ta bội phục chí cực."

	Tôn Nguyệt Kiều ngữ khí thân thiện.

	Vương Thanh Sơn cười nhẹ, khiêm tốn nói: "Đệ muội quá khen rồi, nếu không phải Cửu thẩm hỗ trợ, ta không có thuận lợi như vậy diệt sát này yêu."

	"Tốt, lời khách sáo sau này hãy nói, Thanh Sơn, ngươi nhanh xuống dưới phục dụng những này linh đan diệu dược, một phần đều không cần lưu lại."

	Uông Như Yên thúc giục nói.

	"Nguyệt Kiều, cấp Thanh Sơn, được rồi, ta mang ngươi tới đi! Liền ở tại Thanh Liên phong phụ cận Thanh Trúc phong, "

	Uông Như Yên tự mình cấp Vương Thanh Sơn bố trí chỗ ở, có thể thấy được nàng đối Vương Thanh Sơn coi trọng.
Kết chương.