Chương 3030: Đấu giá hội kết thúc
 
 	"Phải hay là không sai lầm?" Qua rồi một hồi lâu, rốt cục có người phục hồi tinh thần lại, nói ra.
 
 	Nữ đấu giá sư thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Vị này khách quý, xin ngài yên tâm, chúng ta Kiêu Hoành thương hội đã qua trăm ngàn vạn năm đều là già trẻ không gạt, sẽ không từ nện bảng hiệu, chúng ta biển chữ vàng là được hết thảy khách nhân đã qua trăm ngàn vạn năm tán thành. Áp trục bảo vật lựa chọn, chính là kinh chúng ta Kiêu Hoành thương hội chư lão cẩn thận sau khi thương nghị, mới làm ra quyết định, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm."
 
 	Nữ đấu giá sư cái này buổi nói chuyện, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	Nữ đấu giá sư lời này đích đích xác xác không sai, đã qua trăm ngàn vạn năm, Kiêu Hoành thương hội cử hành qua bao nhiêu đấu giá, đã làm bao nhiêu sinh ý, có thể nói, Kiêu Hoành thương hội bảng hiệu đó là cửa hiệu lâu đời biển chữ vàng, tín dụng là khiêng khiêng được, không được xoi mói hấn.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền một số người thậm chí dám đem thủy tổ chi binh gửi tại Kiêu Hoành thương hội đấu giá, dạng này tín dụng là hạng gì đáng giá người đi tin cậy.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, tựu là Chân Đế, thủy tổ, đã từng cùng Kiêu Hoành thương hội đã làm mua bán người, đó là nhiều không kể xiết.
 
 	Có thể nói, tại mua bán trên, Kiêu Hoành thương hội tín dụng vẫn luôn là vượt trội đấy, một mực thâm thụ tất cả mọi người tin cậy.
 
 	Hiện tại Kiêu Hoành thương hội không thể là vì một món đồ như vậy áp trục bảo vật từ nện bảng hiệu, dù sao, Kiêu Hoành thương hội đánh ra ngoài bảo vật nhiều đi, cũng không kém một món đồ như vậy áp trục bảo vật.
 
 	"Vậy, vậy Lý thập ức đến tột cùng xảy ra điều gì giá tiền đâu?" Qua rồi một hồi lâu về sau, ở đây không ít người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng có nhân nhẫn không nổi hỏi.
 
 	Đã Kiêu Hoành thương hội lựa chọn Lý Thất Dạ sở xuất giá cả, cái kia nhất định là có đạo lý riêng, lúc này liền để tất cả mọi người đều vì đó tò mò, Lý Thất Dạ đến tột cùng là báo ra như thế nào giá cả, vậy mà nhường Kiêu Hoành thương hội lựa chọn hắn.
 
 	"Đúng nha, đây là cái gì dạng giá cả?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều lên tiếng hỏi thăm.
 
 	Khê Hoàng sở xuất giá cả, cái kia đã đầy đủ dụ đầy dụ dỗ, thủy tổ hứa một lời, còn có cái gì so với nó càng có giá trị? Còn có cái gì cao hơn nó giá cả đấy, nhưng là, Kiêu Hoành thương hội lại không lựa chọn thủy tổ hứa một lời, mà là lựa chọn Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này khiến tất cả mọi người đều kỳ quái, còn có cái gì dạng giá cả, có thể vượt qua thủy tổ hứa một lời đâu này? Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không nghĩ ra được, . Đến tột cùng là như thế nào giá cả có thể vượt qua thủy tổ hứa một lời đấy.
 
 	"Chính như Lý công tử lời nói, dạng này giá cả, không vì thế nhân có khả năng biết." Nữ đấu giá sư mỉm cười, từ từ nói: "Nhưng là, có thể nói cho mọi người chính là, Lý công tử sở xuất giá cả, đó là tuyệt thế vô song, chỉ sợ không còn có ai có thể xuất ra nổi cái giá tiền này."
 
 	Nghe được nữ đấu giá sư như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lời này nghe khẩu khí rất rất lớn, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, cũng là có đạo lý, nếu như đây không phải tuyệt thế vô song giá cả, Kiêu Hoành thương hội chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn Lý Thất Dạ, dù sao, thủy tổ hứa một lời, cái kia đều đã tuyệt vô luân bỉ rồi.
 
 	Đương nhiên, trong lòng, tất cả mọi người đều rất muốn biết rõ, Lý Thất Dạ đến tột cùng xảy ra điều gì dạng tuyệt thế vô song giá cả, vậy mà có thể để cho Kiêu Hoành thương hội lựa chọn hắn, mà không tuyển chọn thủy tổ hứa một lời.
 
 	Đương nhiên, Kiêu Hoành thương hội đầy hứa hẹn khách nhân bảo mật nghĩa vụ, Kiêu Hoành thương hội không muốn lộ ra, tất cả mọi người không thể nói cái gì nữa.
 
 	Chỉ có điều, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người trong nội tâm đều hiếu kỳ, nhìn về phía Lý Thất Dạ trong ánh mắt, đều là lạ đấy.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy, Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá nghịch thiên rồi, trở ra giá cả vậy mà đè lại Kim Quang thượng sư, đây là cỡ nào phú hào tồn tại, dạng này nội tình, quả thực tựu là thâm bất khả trắc, người như vậy, đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Giờ này khắc này, Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng không khỏi thay đổi, dù sao, thủy tổ dạng này giá cả, không phải ai đều có thể xuất ra nổi đấy, coi như là bọn hắn, cũng giống vậy ra không nổi, quản chi bọn hắn sau lưng thực lực cường đại vô cùng rồi, nhưng là, tại giá cả bên trên cùng Kim Quang thượng sư tranh phong, đó là không có biện pháp làm được đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại làm được, này làm sao không khiến người ta cảm thấy khiếp sợ đâu này, bọn hắn đều rất muốn biết rõ, Lý Thất Dạ cuối cùng là lai lịch ra sao.
 
 	"Lý đạo hữu thực là thế ngoại cao nhân." Ở thời điểm này, Khê Hoàng cái kia dễ nghe mà động nghe thanh âm truyền đến, nói ra: "Ngày khác có rảnh, mong rằng Lý đạo hữu có thể tới tiên đồng núi ngồi một chút, vợ chồng chúng ta ngược lại lý đón chào."
 
 	Nghe được Khê Hoàng hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có không ít người nghe nói như thế về sau, trong nội tâm thầm khen một tiếng, thủy tổ vợ, tựu là không giống người thường, tuyệt thế bất phàm.
 
 	Quản chi hai bên từng có cạnh tranh, Khê Hoàng đều như cũ rộng rãi mà đối đãi, y nguyên không đem việc này để trong lòng đi, vẫn là nhiệt tình hiếu khách.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song nữ nhân, cái này cỡ nào khiến người hâm mộ, điều này cũng làm cho người chịu cảm khái, được này vợ, ta còn có gì đòi hỏi?
 
 	Đồng thời, điều này cũng làm cho không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, có thể được đến Kim Quang thượng sư tướng phu thê nghênh, có thể được đến Khê Hoàng mời, đãi ngộ như vậy, giữa cả thế gian, không có mấy người có thể có được vinh hạnh như vậy đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại tất cả mọi người cảm khái Khê Hoàng rộng lớn lòng dạ thời điểm, mọi người lại không khỏi nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói: "Có thời gian, sẽ đi đi."
 
 	"Ta lặng chờ tin lành." Khê Hoàng thanh âm dễ nghe, tùy theo âm thầm lặng lẽ im ắng, sau một lát, đứng cửa ra vào thị nữ cũng ly khai rồi.
 
 	"Cảm tạ chư vị đến đây tham gia năm năm một lần đại hội đấu giá, đại hội đấu giá có thể kết thúc mỹ mãn, chư vị đều là không thể bỏ qua công lao." Lúc này nữ đấu giá sư hướng ở đây hết thảy khách nhân gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đại hội đấu giá cũng rốt cục hạ màn rồi, có thể nói là kết thúc mỹ mãn, mười phần thành công thu quan.
 
 	Có thể nói, tại đây một hồi trên đấu giá hội, chính là bởi vì đã có Lý Thất Dạ cùng Đường Bôn dạng này thổ hào, nhường Kiêu Hoành thương hội kiếm được đầy bồn đầy bát, trận đấu giá này sẽ tiền lời, xa xa vượt qua chính Kiêu Hoành thương hội đoán chừng.
 
 	Đương nhiên, tại đấu giá hội sau khi chấm dứt, dạng này một hồi đấu giá hội, cũng làm cho đông đảo tu sĩ cường giả tận hứng mà đi.
 
 	Tại lúc này một hồi tuyệt thế vô song trên đấu giá hội, rốt cục nhường tất cả tu sĩ cường giả chính mắt thấy những cái kia vô địch Chân Đế, trường tồn Bất Hủ phong độ tuyệt thế, ngày bình thường khó gặp đại nhân vật, hôm nay toàn bộ đều gặp được.
 
 	Đồng thời, cũng làm cho tất cả mọi người bình thường căn bản không thấy được bảo vật kỳ trân, hôm nay đều nhao nhao gặp được, có thể nói là để bọn hắn mở rộng tầm mắt rồi.
 
 	Cùng lúc đó, điều này cũng làm cho bọn hắn thấy được cái gì gọi là thổ hào thế giới, nhường mọi người đã minh bạch cái gì mới thật sự là kẻ có tiền.
 
 	Cùng Đường Bôn dạng này phú nhị đại cùng so sánh, quản chi bọn họ là đại giáo chưởng môn, cũng cảm giác mình là thứ người nghèo, mười phần nghèo khó.
 
 	Nhưng là, cùng Lý thập ức dạng này tên điên vừa so sánh với, liền Đường Bôn dạng này phú nhị đại đều muốn tự xưng là người nghèo, mà bọn hắn những này đại giáo chưởng môn, thế gia tộc trưởng, liền làm người nghèo tư cách đều không có.
 
 	Ở thời điểm này, liền để bọn hắn không khỏi cảm khái, thổ hào thế giới, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, bọn hắn của cải trong tay một chút như vậy tiền, vậy chỉ có thể là cầu cái ấm no mà thôi.
 
 	Cho dù tại lúc này một hồi đấu giá hội thời điểm, tuyệt đại đa số người đều không có đấu giá đến bảo vật, nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, cái kia đã là thắng lợi trở về rồi, bọn hắn sau khi trở về, hoàn toàn có thể hướng mình người bên cạnh hoặc là hướng mình vãn bối nói khoác một chút, tự mình trên đấu giá hội, đã từng gặp được cỡ nào tài ba Chân Đế, gặp được cỡ nào tuyệt thế vô song bảo vật, cũng từng gặp được cái kia ném một cái mười ức Lý thập ức. . .
 
 	Tại tan cuộc thời điểm, một ít vốn là có thể đi khách quý thông đạo người lại đi xuống, hướng Lý Thất Dạ cáo biệt.
 
 	"Lý đạo huynh, ngày khác có rảnh, đến chúng ta ngồi bên này ngồi." Ở thời điểm này, Hoàng Tôn Chân Đế hướng Lý Thất Dạ đi tới, khấu đầu, bình tĩnh tự tại, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chỗ ngồi, chẳng qua là bình thường chỗ mà thôi, nhưng là, liền Hoàng Tôn Chân Đế đều tự mình xuống, cái này khiến bên cạnh một ít còn không có tan cuộc tu sĩ cường giả nhìn xem đều mười phần hâm mộ, bọn hắn muốn tiếp kiến Chân Đế tư cách đều không có, hiện tại Hoàng Tôn Chân Đế lại tự mình đến hướng Lý Thất Dạ mời.
 
 	"Ha ha, đi các ngươi Cao Dương lâu sao?" Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, bên cạnh đại hắc ngưu liền cười hắc hắc nói ra: "Ta nghe nói, các ngươi Cao Dương lâu có vài món thứ tốt, chúng ta đang muốn đi suy nghĩ một chút."
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế khấu đầu, mỉm cười, nói ra: "Cao Dương lâu cũng không phải ta đấy, ta chỉ là tại Cao Dương lâu bên cạnh xây xong một gian nho nhỏ nhà tranh, mong rằng Lý đạo huynh cùng Ngưu đại nhân ban thưởng mặt."
 
 	"Có cơ hội, sẽ đi đấy." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế lại khấu đầu, liền phiêu nhiên mà đi rồi, vẫn là cái kia biết nhàn rỗi tự tại.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại ca, ngươi tốt, tiểu đệ hữu lễ." Lúc này, Đường Bôn cái này phú nhị đại cũng chạy tới, hướng Lý Thất Dạ bắt thân thích, mười phần nhiệt tình dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Sau đó thì sao?" ?"Đại ca chi giàu có, tiểu đệ cảm thấy không bằng ..., không bằng đại ca chúng ta kết bái làm huynh đệ, để cho chúng ta dùng tiền tài quét ngang toàn bộ Tiên Thống giới, vậy cũng nhất định là không ai địch nổi, chúng ta sẽ trở thành Tiên Thống giới người giàu có nhất." Đường Bôn cái này phú nhị đại lập tức cười hì hì nói.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Kết minh cũng không thành vấn đề, Đường tiểu tử, đem ngươi tất cả gia sản đều giao ra đây, ta vì đại thánh nhân thay ngươi hảo hảo quản lý bảo quản." Đại hắc ngưu hú lên quái dị, một đôi ngưu linh mắt to chằm chằm vào Đường Bôn.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đường Bôn cái này phú nhị đại bị giật mình, bị đại hắc ngưu một nhìn chằm chằm vào, hắn đều thoáng cái không có cảm giác an toàn rồi.
 
 	Tuy nhiên Đường Bôn cái này phú nhị đại là đặc biệt phá sản, nhưng là, ai là người tốt, ai là người xấu, hắn cũng có thể nhìn ra được đấy, xem xét đại hắc ngưu ánh mắt như vậy, là hắn biết đầu này đại hắc ngưu không chỉ là không đáng tin cậy, hơn nữa tuyệt đối không có gì ý kiến hay.
 
 	"Thế nào, một vốn một lời đại soái ngưu có ý kiến gì không?" Đại hắc ngưu lập tức một ánh mắt trừng qua.
 
 	"Cái này." Đường Bôn cười khan một tiếng, nói ra: "Vị này ngưu gia, ta vừa mới đem tiền tiêu đến thất thất bát bát rồi, chờ ta lại đi trù ít tiền, lại đi trù ít tiền." Nói xong, hắn là chạy trối chết.
 
 	"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, không phải là trong túi áo có hai phần tiền sao? Ta sẽ đoạt ngươi hay sao?" Gặp Đường Bôn chạy trối chết, đại hắc ngưu đặc biệt không hài lòng.
Kết chương.