Chương 766 : Ryan tức giận.
Cất kỹ mấy người kia di vật, Tô Bình không có lại nhiều chậm trễ, kêu lên Joanna, chọn lựa mấy cái muốn đào tạo thú cưng, mang lên Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, tiến vào Bán thần vẫn địa.

	Lại tới đây, Tô Bình đầu tiên là cho Tiểu Khô Lâu tiến hành truyền đạo.

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu tại thuê bên trong, chỉ cấp Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng tiến hành truyền đạo, mà lại bây giờ lại lĩnh ngộ ra mới quy tắc "Lôi thần" .

	Cũng có thể cùng nhau truyền cho Nhị Cẩu bọn chúng.

	Rất nhanh, ba đạo quy tắc, hệ số truyền lại đến Tiểu Khô Lâu trong đầu.

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp chín Thượng vị

	Chiến lực: 183.2

	Tư chất: hạng nhất hạ

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú, cấp thấp Sức mạnh thiên phú, trung cấp Gia tốc thiên phú.

	Huyết mạch năng lực: Bạch cốt hóa ma, Vong tội vĩnh sinh, Cốt vương giáng lâm.

	Khống chế quy tắc: Chôn vùi, Lôi oanh, Lôi thần

	Kỹ năng: Chuyển sinh, Nô dịch vong linh, cao cấp Đao thuật, Con rối, Cánh cửa Vong giới, Ác mộng không gian, Tu La lĩnh vực, ám sát đâm tránh, thị xương. . .

	"183 sức chiến đấu?"

	Tô Bình khẽ giật mình, lập tức có chút kinh ngạc.

	Trực tiếp phá trăm chiến lực không nói, thế mà còn nhanh muốn tăng gấp đôi!

	Phải biết, Tinh Không cảnh thấp nhất chiến lực, chính là 100 điểm!

	Mà Tinh Chủ cảnh chiến lực, thấp nhất là 1000 điểm!

	Tiểu Khô Lâu cùng lúc trước so sánh, vẻn vẹn nhiều nắm giữ ba đạo quy tắc sức mạnh, lại thêm hai loại thiên phú mà thôi, thế mà liền bạo tăng đến nhiều như vậy, nếu như lại nhiều nắm giữ một ít quy tắc lời nói, chẳng phải là có thể tiếp cận Tinh Chủ cấp chiến lực? !

	Mà lại, đây là Tiểu Khô Lâu bản thân thể chất, thực sự quá cản trở nguyên nhân.

	Nếu như nó giờ phút này là Hãn Hải cảnh lời nói, đoán chừng chiến lực có thể bạo tăng đến 200 điểm trở lên!

	"Lấy cấp chín Thượng vị tu vi, địch nổi Tinh Không cảnh, thế mà chỉ là hạng nhất hạ a. . ." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, lần nữa cảm nhận được hệ thống đánh giá khắc nghiệt.

	Bất quá, lấy Tiểu Khô Lâu hiện tại chiến lực, gặp lại trước trước loại tình huống kia lời nói, không cần hắn ra mặt, cũng có thể bằng bản sự của mình thoát thân.

	Kia lồng giam hoàn toàn chính xác đặc thù, liền không gian đều giam cầm, liền xem như Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu thú đều có thể cầm tù, nhưng cũng may, tại quy tắc sức mạnh trước mặt không chịu nổi một kích!

	Sờ lên Tiểu Khô Lâu đầu, Tô Bình lại lần lượt đem Lôi Thần quy tắc, truyền cho Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng.

	Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, phân biệt chợt tăng hơn 60 điểm, điều này cũng làm cho Tô cái mông ngươi đối với quy tắc sức mạnh chiến lực, có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

	Một đầu quy tắc sức mạnh, có thể tăng cường 60 điểm tả hữu chiến lực.

	Về phần cái này quy tắc sức mạnh mạnh yếu, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chiến lực biên độ, Tô Bình tạm thời không cách nào nghiệm chứng, nhưng suy đoán hơn phân nửa là sẽ có.

	Mà lại, Tô Bình cảm giác quy tắc sức mạnh chồng chất, sẽ khiến cho chiến lực tăng lên lớn hơn.

	Tỉ như nói lại lĩnh ngộ ra đầu thứ tư quy tắc sức mạnh lời nói, cũng có thể gia tăng 70, thậm chí hơn 80 chiến lực!

	Dù sao, nhiều một đầu quy tắc sức mạnh, chiến lực cơ hồ là tăng gấp đôi thức tăng lên, có thể cùng lúc trước mấy loại quy tắc sức mạnh phối hợp lẫn nhau, thậm chí tương hỗ hỗn hợp, bộc phát ra sức mạnh tuyệt không đơn giản tăng theo cấp số cộng!

	"Nếu như ta hiện tại trực tiếp đối với đào tạo thú cưng tiến hành truyền đạo, tại chỗ liền có thể hoàn thành Đào tạo chuyên nghiệp. . ."

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, bất quá, quy tắc sức mạnh là chính hắn tận lực hết sức suy nghĩ ra, tuỳ tiện truyền thụ cho khách hàng chiến sủng. . . Hắn khó tránh khỏi có chút không bỏ, đây cũng không phải là dùng tiền liền có thể mua được, quá thua thiệt.

	"Hạng nhất thượng tư chất, vẫn không thể nào tiến vào hỗn độn vạn cổ tư chất bảng a. . ."

	Tô Bình nhìn về phía Tử Thanh Cổ Mãng tư chất, trước lúc trước hạng nhất trung, tấn thăng đến hạng nhất thượng, chiến lực cũng đạt tới hơn 130, cái tăng cường 40 điểm.

	Cái này khiến Tô Bình có chút không nói gì.

	Kia 99 số lẻ đằng sau bình cảnh, thế mà ẩn tàng chính là 20 điểm chiến lực!

	Cái này mẹ nó, quá lừa!

	Tô Bình lắc đầu, không có lại nhiều đợi, theo lý chọn lựa một chỗ hiểm địa, dẫn Tiểu Khô Lâu cùng mấy cái muốn đào tạo khách hàng chiến sủng, liền trực tiếp tiến về hiểm địa bên trong rèn luyện.

	Tại hiểm địa bên trong một đường chém giết.

	Tại đào tạo thú cưng đồng thời, Tô Bình chính mình cũng thường xuyên xuất thủ, những này hiểm địa bên trong cũng không thiếu Tinh Không cảnh yêu thú, liền xem như Thần tướng tới đây, đều có vẫn lạc phiêu lưu.

	Tô Bình dùng Lôi Thần quy tắc, cùng những này Tinh Không cảnh yêu thú luyện tập.

	Cái này Lôi Thần quy tắc cực kỳ huyền diệu, đã có thể thông qua sức mạnh sấm sét, chữa trị bản thân thương thế, cũng có thể đem xong đồ tốt, thẳng thừng phá hủy.

	Quy tắc bên trong sinh tử lưu chuyển, bĩ cực thái lai, ngoài ra còn có thể làm Tô Bình bản thân kích phát ra tiếp cận nửa thành chiến lực, cái này tăng cường là tương đương đáng sợ.

	Bất quá tại dạng này tăng cường dưới, Tô Bình tuổi thọ sẽ phi tốc tiêu hao, mà lại ở vào tăng cường trạng thái lúc, hắn bản thân cũng chịu đựng cực lớn phụ tải, thời gian quá dài, liền sẽ thụ thương.

	"Sức chiến đấu của ta, tựa hồ so Tiểu Khô Lâu còn mạnh hơn một chút, bất quá năng lực bảo mệnh, lại phải kém rất nhiều, nó cơ hồ là đánh không chết tiểu cường, nhất là nắm giữ Chôn vùi quy tắc về sau, giống như phục sinh đến nhanh hơn. . ."

	Thông qua một chút Tinh Không cảnh yêu thú bồi luyện, Tô Bình đối tự thân chiến lực cũng có một cái đại khái nhận biết.

	Tiểu Khô Lâu ứng phó khó khăn địch nhân, hắn ngược lại là có thể giải quyết, mặc dù cũng phải dùng hết toàn lực.

	Nếu như cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể lời nói, Tô Bình chiến lực có thể bạo tăng, lại đề thăng một cái cấp bậc, lại thêm Nhị Cẩu hoặc Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể lời nói, còn có thể lần nữa bạo tăng một cái cấp bậc, có thể tuỳ tiện chém giết liền Tiểu Khô Lâu đều phải chậm rãi mài chết địch nhân.

	Tại lần lượt chiến đấu bên trong, Tô Bình tại nếm thử đem ba loại quy tắc sức mạnh, dần dần dung hợp đến kiếm thuật của mình bên trong, nếu như có thể đem ba loại quy tắc sức mạnh nén tại trong vòng một chiêu, bộc phát ra, cái kia uy lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

	Rất nhanh, nhóm đầu tiên thú cưng đào tạo kết thúc, Tô Bình trở lại trong tiệm, chọn lựa ra nhóm thứ hai, tiếp tục dấn thân vào đến rèn luyện bên trong.

	Lần lượt chém giết cùng rèn luyện. . .

	Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng chiến lực cũng tại vững bước lên cao, đối với quy tắc nắm giữ càng ngày càng thành thạo.

	Tại chỗ này hiểm địa bên trong chém giết chiến đấu, đem Bán thần vẫn địa không ít thế lực kinh động, ai cũng biết, khoảng thời gian này có người, tại từng cái hiểm địa bên trong đại náo, khiến cho gà bay chó chạy.

	Chỉ là nghe nói người này cùng vị kia nữ chiến thần có quan hệ, mới không có người nào dám đi tìm hiểu.

	. . .

	Một bên khác.

	Tô Bình chém giết Randall lúc, tại Lôi Á tinh cầu Trung Châu đại lục, một chỗ cực kỳ nguy nga, hùng vĩ hùng vĩ trên đỉnh núi cao, tú lệ trang nghiêm kiến trúc từ chân núi một mực kéo dài, xây dựng đến đỉnh núi.

	Đây chính là Ryan gia tộc chỗ.

	Tại chân núi sơn môn chỗ, liền một đường cực kỳ nguy nga, cao mấy trăm thước sơn môn, "Ryan" hai chữ còn như lôi đình tuyên khắc, mang theo lớn lao uy áp khí thế.

	Giờ phút này đỉnh núi, một đường tin dữ tin tức truyền đến, đem gia tộc cao tầng chấn động.

	"Lục điện hạ chết!"

	"Randall điện hạ tinh niệm, vừa mới tiêu tán!"

	"Chuyện gì xảy ra, là ai làm?"

	"Randall. . . Chết rồi?"

	Mấy vị gia tộc cao tầng người quản lý, tất cả đều kinh sợ, trong đó Randall phụ thân, cũng chính là Ryan gia tộc tộc trưởng, Ryan O'Neill nhị nhi tử, một mặt chấn kinh cùng bi thống.

	Hắn có hai đứa bé, một cái khác thiên phú có hạn, ném đi quản lý gia tộc sự vụ, tương lai nhất định thay gia tộc phục vụ, vì gia tộc làm công.

	Mà Randall. . . Lại là kinh tài tuyệt diễm!

	Trời sinh chiến thể, lại chiến thể chấm điểm khá cao, tu hành phương diện càng là ngộ tính kinh người, cho dù là một chút tương đối cao thâm bí kỹ, cũng có thể nhanh chóng nắm giữ.

	Chín tuổi lúc, cũng đã là cao cấp Chiến Sủng sư!

	Mười hai tuổi lúc, đã đạt tới cấp chín!

	Tại mười bảy tuổi thời khắc, bước vào Hãn Hải cảnh, lại nắm giữ đa trọng mạnh mẽ bí kỹ, lại đối với không gian huyền bí có chỗ đọc lướt qua, cho dù đối mặt một chút Hư Động cảnh Chiến Sủng sư, tại không dựa vào chiến sủng tình huống dưới, đều có thể đánh cho chia năm năm!

	Bây giờ hai mươi ba tuổi, coi như đối mặt Hư Động cảnh hậu kỳ, đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, phối hợp chiến sủng lời nói, thậm chí có thể từ Thiên Mệnh cảnh trong tay thoát thân!

	Tương lai tương lai tươi sáng, tại trăm tuổi trước đó, có hi vọng đạt tới Thiên Mệnh cảnh cực hạn!

	Đến lúc đó nếu như cơ duyên đầy đủ lời nói, có cực lớn hi vọng, có thể vấn đỉnh trở thành Tinh Không cảnh cường giả!

	Chính là như thế một cái gia tộc bên trong hạt giống dòng chính, thế mà chết rồi?

	"Ai làm, điều tra ra không?"

	"Thông qua tài khoản của hắn tiêu phí, đã tra được hành tung của hắn, hắn hẳn là tại Woffett thành phố một vùng ra sự tình."

	"Woffett thành phố? Là tại chính chúng ta tinh cầu bên trên ra sự tình? ! !"

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	"Là ai, ai lại dám tại chúng ta tinh cầu, giết người của chúng ta? !"

	Nghe được là tại Lôi Á tinh cầu bên trên ra sự tình, tất cả mọi người bạo nộ rồi.

	Đây chính là bọn hắn nhà mình địa bàn!

	Cái này giống người khác tới đến nhà mình, đem chính mình tiểu hài tại chỗ đánh chết đồng dạng!

	Này làm sao có thể chịu? !

	"Lập tức điều lấy vệ tinh giám sát, đem hắn xảy ra chuyện sau một ngày ghi chép, tất cả đều điều ra đến, để cho người ta tìm cho ta, cho ta lật, liền đến tột cùng là ở đâu ra sự tình, là ai dám có lá gan lớn như vậy! !"

	Chưởng quản gia tộc chủ yếu công việc Kratt phẫn nộ nói.

	Hắn cũng là Ryan gia tộc trưởng tử, là Randall Đại bá!

	Tin tức này như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Ryan gia tộc, để gia tộc trên dưới chỗ có thành viên đều chấn động, tại bọn hắn nhất tộc bên trong tia sáng vạn trượng, loá mắt vô cùng Randall, thế mà chết rồi, mà lại chết tại Lôi Á tinh cầu bên trên, loại sự tình này đều có thể phát sinh?

	Trong lúc nhất thời, trong gia tộc có người âm thầm trộm vui, cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người dám cảm giác sỉ nhục, còn có người thì là sầu lo, lo lắng là có người cố ý nhằm vào Ryan gia tộc.

	Rất nhanh, mười phút đồng hồ không đến, một đoạn video đưa đến gia tộc các quản sự trong tay.

	Video là vệ tinh quay chụp, không ngừng phóng đại về sau, địa điểm chính là Woffett thành phố vùng ngoại ô.

	Randall bóng dáng chính ở trong đó, ở bên cạnh hắn là một cái vóc người uyển chuyển nữ tử, ngoài ra còn có mấy cái thủ vệ.

	Trong video Randall cùng người phát sinh xung đột, tại tranh đoạt một con chiến sủng. . . Không hề nghi ngờ, rất nhẹ nhàng liền cướp được, ngay sau đó là trò chuyện. . .

	Không bao lâu, video nửa đoạn sau, dị biến tăng vọt!

	Randall bên người Lôi bá xuất thủ công kích, lại bị đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, cho tại chỗ giẫm chết!

	Sau đó xuất hiện sự tình, để quan sát video tất cả mọi người, đều là tức giận.

	Kia trong video thiếu niên, chẳng những chém giết Lôi bá, còn đem Randall cho miễn cưỡng đánh nát, toàn thây đều không có lưu lại, liền trong gia tộc cho Randall phân phối tộc trưởng mời người chế tạo Tinh Không cảnh bí bảo, đều không thể giúp nó thoát thân thoát thân!

	"Là quy tắc sức mạnh!"

	"Người kia thế mà có thể một chỉ chặt đứt kia titan lồng bắt ma!"

	"Người này bộ dáng, không phải chúng ta tinh cầu bên trên người, là kẻ ngoại lai!"

	"Từ gương mặt, giống như nhìn không ra là ngôi sao gì cầu người, chẳng lẽ là bị Lôi Long sóng trào hấp dẫn tới? Vẫn là gần đây muốn tổ chức đấu sủng thi đấu?"

	"Tìm, lập tức tìm tới người này! !"

	Nó bên trong một tên tráng hán, phát ra bi phẫn gào thét: "Ta muốn hắn cho con ta đền mạng, chém thành muôn mảnh, ta muốn đem bên cạnh hắn hết thảy huyết mạch tương liên người, tất cả đều vĩnh thế cầm tù, vĩnh thế làm nô! !"

	Hắn phát ra gầm thét, giống một đầu dã thú bị thương, dữ tợn mà bi thương.

	Kratt sắc mặt âm trầm, lập tức phân phó người đi tìm kiếm hành tung.

	Đồng thời, hắn nhìn qua video, chau mày, nói: "Từ tình huống này đến xem, Randall cướp đoạt con kia chiến sủng, hẳn là thiếu niên tóc đen này, đối phương lại là Tinh Không cảnh cường giả, từ video đến xem, Randall là báo gia tộc chúng ta, đối phương lại như cũ xuất thủ, không biết là lai lịch gì."

	"Tinh Không cảnh. . . Cái này cần mời phụ thân đại nhân mấy vị bằng hữu ra tay đi?"

	"Các ngươi phát hiện không, Randall bên cạnh nữ tử kia, giống như cũng không đơn giản, ta nghe nói Randall gần nhất đang cùng một vị học viện Tomia học viên tại kết giao?"

	"Hẳn là nữ tử kia chính là?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được phỏng đoán này, mấy người khác đều sửng sốt.

	Kia trong video nữ tử, cũng bị đối phương ngang nhiên giết chết!

	Nếu như là học viện Tomia học viên, vậy người này cũng quá hung tàn đi!

	Liền học viện Tomia người đều dám giết? Cái này không sợ tại toàn bộ Sylvie đều không tiếp tục chờ được nữa a!

	Mấu chốt là, không tiếp tục chờ được nữa coi như xong, còn không trốn thoát được!

	Coi như Tinh Không cường giả có thể bằng thân thể tại trong vũ trụ phiêu lưu lại như thế nào, bây giờ Liên bang khoa học kỹ thuật, trừ một chút vũ trụ khu vực nguy hiểm, địa phương nào không thể kiểm tra đo lường đến?

	Rất nhanh, có tin tức truyền đến.

	Kia trong video thiếu niên tóc đen, tìm tới nó vị trí!

	Thông qua mặt người bắt giữ, tăng thêm số liệu lớn hệ thống, nhân viên kỹ thuật tại Woffett trong thành phố tìm được người này, đối phương thế mà. . . Ở nơi đó mở tiệm!

	Mà lại, tại giết chết Randall về sau, thế mà còn quay trở về cửa tiệm kia, sau đó đợi ở bên trong liền không có ra qua!

	Cái này. . .

	Kratt cùng chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là nghi ngờ không thôi.

	Đây là phách lối, còn là yên tâm có chỗ dựa chắc? !

	Chỉ cần là người, đều biết Lôi Á tinh cầu là bọn hắn Ryan gia tộc địa bàn, mà bọn hắn tộc trưởng thế nhưng là Tinh Không cảnh cường giả, lại yêu thích giao hữu, có mấy vị Tinh Không cảnh tọa trấn tại bọn hắn Ryan gia tộc!

	Giết người không đi, còn lưu tại bực này chết a?

	"Tìm tới liền tốt, tìm tới liền tốt, ta muốn giết hắn, giết hắn! !" Bên cạnh, Randall phụ thân, Ramon phát ra tức giận gào thét, hai mắt đỏ bừng, "Liền xem như Tinh Không cảnh lại như thế nào, mời phụ thân đại nhân xuất thủ, đem hắn chém thành muôn mảnh, phụ thân đại nhân thương yêu nhất Randall. . ."

	Những người khác nhìn xem hắn, sắc mặt biến đổi.

	"Chuyện này, ta sẽ cùng phụ thân đại nhân bẩm báo, đối phương là Tinh Không cảnh, giết người còn không đi, liền học viện Tomia người đều dám giết, tốt nhất là trước hiểu rõ, nếu như chỉ là đơn thuần phách lối, kia nhất định để hắn nỗ lực so sinh mệnh càng đau đớn thê thảm hơn gấp mười đại giới!" Kratt ánh mắt lạnh như băng nói.

	Lời này cũng coi là cho lão nhị Ramon một cái hứa hẹn.

	Dù sao cũng là đại gia tộc, sừng sững hơn ngàn năm, trong gia tộc tử đệ đông đảo, mặc dù gặp được chuyện này rất tức giận, nhưng Kratt cũng không có mù quáng xúc động.

	Dù sao hành động của đối phương, thực sự biểu hiện được quá phách lối, không có sợ hãi!

	"Liền xem như có bối cảnh, cũng phải cho chúng ta một cái công đạo!"

	"Ryan gia tộc người, không thể chết vô ích, hơn nữa còn là chết tại chúng ta địa bàn của mình, cái này muốn truyền đi, về sau Ryan gia tộc hai chữ, ai còn sẽ để vào mắt?"

	Những người khác là lên tiếng tỏ thái độ, sắc mặt âm trầm.
Kết chương.