Chương 808 : Tu luyện linh thuật.
Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Lâm theo trong nhập định mở mắt, trên mặt nhưng là hết sức âm trầm.

	Ba ngày trong thời gian, hắn đem tự thân mỗi một nơi hẻo lánh đều cẩn thận tìm tòi một lượt, nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào, cái kia nuốt vào đỏ như máu tinh thể, phảng phất tại trong cơ thể hắn biến mất đồng dạng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút bất an, cái kia trung niên văn sĩ mặc dù muốn cầu cạnh chính mình, hắn tin tưởng hắn sẽ không hại tính mạng mình, nhưng lại khó đảm bảo hắn không thông qua một loại nào đó ác độc phương pháp tới khống chế chính mình.

	Nhưng hắn lại có chút không nghĩ ra, văn sĩ trung niên nếu quả như thật muốn để chính mình mang theo viên kia trứng gà đỏ ly khai, tựu không nên mưu hại mình mới là, dù sao nếu để cho mình biết rồi bị mưu hại, cái kia tuyệt đối là sẽ không để cho cái kia trứng gà đỏ tiếp tục còn sống.

	Suy tư hồi lâu, Tiêu Lâm cũng làm không rõ ràng văn sĩ trung niên mục đích đến tột cùng là cái gì?

	Rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể cầm lấy cái kia mỏng manh da thú sách, mở ra cẩn thận nghiền ngẫm đọc.

	Dù sao văn sĩ trung niên nói qua, nếu như mình không thể tại trong vòng hai mươi năm đem cái này môn linh thuật luyện thành, hắn chẳng những sẽ giết chính mình, tựu liền Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn hai người cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Cứ việc Bạch cửu muội là Cửu Vĩ nhất tộc đại tộc trưởng đích hệ tử tôn, nhưng Tiêu Lâm tin tưởng, văn sĩ trung niên nói đến tựu tất nhiên sẽ làm đến.

	Cái này vừa nhìn, Tiêu Lâm rất nhanh liền chìm vào cái này môn linh thuật bên trong, môn này, vậy mà là một môn mười phần tiếp cận tiểu thần thông thuật tu luyện pháp môn , dựa theo bên trong giới thiệu, một khi luyện thành cái này Thái Hư Tử Ngọ thần quang, cùng giai bên dưới, gần như không có khả năng ngăn cản, mà lại cái này môn linh thuật sẽ theo cảnh giới tăng lên, pháp lực thâm hậu mà trở nên càng thêm cường đại.

	Mà nghĩ muốn luyện thành cái này môn linh thuật, tắc nhất định phải có cái tiền đề, đó chính là đồng thời luyện thành một môn Hỏa hệ bí thuật cùng một môn hàn diễm bí thuật.

	Mà lại cả hai uy lực còn muốn mười phần tiếp cận, uy lực càng tiếp cận, như vậy sau cùng ngưng luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang thời điểm, thành công xác suất càng cao.

	Cái này môn linh thuật bên trong, nhưng vừa vặn ghi chép một môn Hỏa hệ bí thuật tu luyện pháp môn, tên là, đây là thông qua đem ngưng luyện dung nhập thể nội, cùng tự thân huyết nhục dung hợp phía sau hình thành một loại hỏa diễm.

	Chiếu theo linh thuật bên trong miêu tả, cái này một khi luyện thành, cùng địch nhân lúc đang chém giết, có thể ngưng luyện ra hỏa diễm bao trùm toàn thân, một khi địch nhân lây dính, dường như rất nhỏ khả năng bị dập tắt.

	Bởi vì cái này Địa Nguyên Tịnh Hỏa chính là Địa Nguyên Thần Hỏa ngưng luyện mà thành, chỉ cần địch nhân đứng tại đại địa phía trên, liền sẽ bị liên tục không ngừng hỏa diễm chi lực chỗ thiêu huỷ, duy nhất giải cứu phương pháp liền là thăng nhập hư không, mượn nhờ Cực Hàn Chi Diễm tới dập tắt.

	Mà lại cái này Cực Hàn Chi Diễm còn cần tại đẳng cấp bên trên, cùng Địa Nguyên Tịnh Hỏa không phân cao thấp mới được.

	Có thể nói, cái này Địa Nguyên Tịnh Hỏa đã là phàm nhân giới mạnh nhất hỏa diễm một trong.

	Nhưng nhìn đến đây, Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra phiền muộn biểu lộ, hắn đối tự thân tình huống mười phần lý giải, bởi vì hắn Hỏa linh căn linh căn điểm số chỉ có tám, ít đến thương cảm, cái này cũng dẫn đến hắn tu luyện Hỏa hệ pháp thuật thiên phú cực thấp, cho nên Tiêu Lâm mặc dù tu luyện Lục Đạo Bạo Viêm Thuật môn này trung cấp pháp thuật, cũng thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật tiến hành tu luyện, nhưng ở tiến cảnh bên trên một mực nhượng Tiêu Lâm rất không hài lòng.

	Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào, linh căn tư chất trực tiếp quyết định tu luyện pháp thuật thiên phú.

	Mà nghĩ muốn luyện thành Thái Hư Tử Ngọ thần quang, tựu tất nhiên muốn luyện thành, cũng may hắn đã tu luyện Thanh Viêm linh hỏa môn này hàn diễm chi thuật, ngược lại là có thể tiết kiệm hắn không ít thời gian.

	Kỳ thật Tiêu Lâm tin tưởng, cái kia trung niên văn sĩ sở dĩ để cho mình tu luyện cái này môn linh thuật, rất có thể liền là nhìn ra chính mình không chỉ tu luyện Thanh Loan tiên kinh, hơn nữa còn tu luyện hàn diễm bí thuật.

	Nếu không ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, liền xem như tu luyện một môn bí thuật, cũng là thời gian cấp bách, lại càng không cần phải nói hai môn.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là không có lựa chọn nào khác, vô luận như thế nào, đều muốn thử nghiệm một phen, dù cho chính mình chịu linh căn có hạn, cũng muốn đem môn này bí thuật luyện thành, nếu không cái mạng nhỏ của mình khả năng thật liền muốn dừng ở cái này Triều Hoàng Sơn.

	Tiêu Lâm đồng thời lại nghĩ tới chính mình tu luyện Lục Đạo Bạo Viêm Thuật, Lục Đạo Bạo Viêm Thuật ngưng luyện đi ra lục đạo liệt hỏa, cũng là cực kỳ cường đại hỏa diễm một trong, bất quá chính mình tu luyện đến nay, cũng chỉ là tu luyện đến trầm mặc cấp, cách viên mãn cấp còn có chút cự ly.

	Tiêu Lâm một tay đưa ra, thần niệm bên trong Lục Đạo Bạo Viêm Thuật pháp ấn đột nhiên sáng lên, Tiêu Lâm bàn tay phía trên "Phần phật " một tiếng, vậy mà đồng thời ngưng luyện ra hai khỏa to lớn hỏa cầu.

	Một màn này đem Tiêu Lâm giật nảy mình, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

	Vừa mới hắn thần niệm vừa mới động, Lục Đạo Bạo Viêm Thuật tựu hoàn thành, cái này. . .

	Tiêu Lâm thần niệm khẽ động, bàn tay phía trên hai khỏa hỏa cầu lập tức tiêu tán mở ra, ngay sau đó hắn thần niệm lần nữa khẽ động.

	"Phần phật " càng là trong nháy mắt ngưng ra ba khỏa to lớn hỏa cầu, không có chút nào trì hoãn, có thể nói là tùy tâm sở dục, Lục Đạo Bạo Viêm Thuật kích phát, hoàn toàn ở Tiêu Lâm một ý niệm.

	"Đại viên mãn cấp?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, nguyên bản tại Tiêu Lâm tính toán bên trong, mặc dù là thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật, cũng chí ít còn cần thời gian mấy chục năm mới có thể tu luyện chí đại viên mãn.

	Nhưng lúc này vậy mà trực tiếp tiến giai, cái này khiến Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi.

	"Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? " Tiêu Lâm nhớ lại, mặc dù hắn mỗi ngày trên cơ bản đều sẽ tiêu tốn một hai canh giờ, thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật tới tu luyện pháp thuật, nhưng hắn hết sức rõ ràng, hai ngày trước hắn tu luyện thời điểm, Lục Đạo Bạo Viêm Thuật pháp ấn còn cách đại viên mãn cách nhau rất xa.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm lập tức khoanh chân ngồi xuống, thông qua minh tưởng tiến vào thức hải không gian.

	Quả nhiên tại trong thức hải, bồng bềnh Lục Đạo Bạo Viêm Thuật pháp ấn, đã là lớn hơn một vòng, lóe ra viên mãn màu tím linh quang.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, nhưng ngay sau đó hắn lại chú ý tới cách hắn không xa Ma Quang Bách Trượng Thiểm cùng ma huyễn lôi quang thuật cái này hai viên pháp ấn, nhưng như cũ duy trì nguyên dạng, đặc biệt là Ma Quang Bách Trượng Thiểm, bởi vì Tiêu Lâm sử dụng tương đối tấp nập, đã mười phần tiếp cận đại viên mãn cấp.

	Nhưng lại vẫn không có đạt tới đại viên mãn, ngược lại là Lục Đạo Bạo Viêm Thuật trực tiếp tiến giai đại viên mãn.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm trong lòng hơi động.

	"Chẳng lẽ nói Lục Đạo Bạo Viêm Thuật tiến giai cùng văn sĩ trung niên để cho mình nuốt khỏa kia đỏ như máu tinh thể có liên quan? " Tiêu Lâm nghĩ đến đây, nhất thời cảm thấy rất có khả năng.

	Chính là hắn như cũ không biết cái kia đỏ như máu tinh thể đến tột cùng là cái gì? Vì sao có thể nhượng chính mình Lục Đạo Bạo Viêm Thuật trong nháy mắt tăng lên tới viên mãn cấp.

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra cái nguyên do mà tới, dứt khoát cũng liền không nghĩ thêm.

	Mà là thu liễm lại tâm thần, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu nổi lên tu luyện pháp môn.

	. . .

	Không biết sâu đến mức nào địa mạch bên trong, một người trung niên văn sĩ ngồi tại một khối đỏ bừng trên mặt đá, khối nham thạch này chu vi, thì là bị vô biên vô tận dung nham chỗ vây quanh, cái này dung nham hiện ra đỏ trắng chi sắc, lóe ra hào quang chói sáng, mà lại nhiệt độ của nơi này đạt tới một cái nhượng người hoảng sợ tình trạng.

	Trừ hắn dưới thân nham thạch, chu vi càng là dung nham hình thành hải dương, mà tại hắn trước người dung nham bên trên, nổi lơ lửng một viên màu hồng trứng, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ lóe ra một đạo hồng quang.

	Tại hồng quang lấp lóe chớp mắt, vỏ trứng phía trên lập tức hiện ra lít nha lít nhít phù văn, cái kia hồng quang lập tức liền ẩn đi xuống.

	"Loan Linh, gia gia lần này tất nhiên sẽ bảo vệ lấy ngươi, để ngươi cách xa cái này hung hiểm Lạc Hoang đại lục, Loan Hỏa nhất tộc, từ viễn cổ đến nay, liền một mực bị lấy Long Hoàng nhất tộc ức hiếp. " nói, văn sĩ trung niên, nhìn thoáng qua bên cạnh xiềng xích, xiềng xích này cũng không biết là vật gì luyện chế, một mảng lớn rơi tại trong nham tương, nhưng mặc dù là bị đốt đỏ bừng, lại mảy may cũng không có tàn phá dấu hiệu.

	"Ngươi là chúng ta Loan Hỏa nhất tộc hi vọng, chờ mong tương lai ngươi luyện thành Phượng Loan chân viêm, hủy diệt Long Hoàng tộc, đem chúng ta tộc nhân giải cứu ra."

	Nói đến đây, văn sĩ trung niên nhẹ nhàng thở dài một cái.

	"Hi vọng tiểu tử kia đừng để ta thất vọng, tiểu tử này dùng gia gia dòm tâm hỏa mắt bí thuật, có thể cảm thụ đến hắn cũng không phải là âm hiểm xảo trá người, đi theo hắn đi tới Lạc Hoang đại lục, gia gia tin tưởng, hắn tại ngươi lúc yếu ớt, sẽ thật tốt bảo vệ ngươi, vì thế, gia gia thế nhưng là không tiếc lấy ra tiên thiên địa nguyên hỏa liên tiên căn, nuốt cái này đoạn tiên căn, hắn Hỏa linh căn cho dù không thể đạt tới viên mãn chi cảnh, cũng không xê xích bao nhiêu, kể từ đó, hắn tu luyện Địa Nguyên Tịnh Hỏa tất nhiên làm ít công to, mặc dù là tu luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang, cũng có thể gia tăng mấy thành xác suất thành công."

	"Vì tôn nhi ngươi, gia gia có thể nói là dốc hết sở hữu, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào, chỉ có hắn mới có thể mở ra di tích, chỉ cần được đến bên trong món đồ kia, ngươi tất nhiên có thể dục hỏa trùng sinh, đem ngươi tự thân thiên phú, tăng lên tới ta Loan Hỏa nhất tộc chưa hề từng có trình độ, ngày khác Vương giả trở về, nhất cử hủy diệt Long Hoàng nhất tộc, cũng sẽ không còn là ảo tưởng."

	Viên kia trứng gà đỏ phát ra một trận màu đỏ sậm quầng sáng, tựa hồ là có thể nghe đến văn sĩ trung niên mà nói.

	Văn sĩ trung niên thấy thế, ánh mắt bên trong lộ ra hiền hòa quang mang, nhẹ nhàng vuốt ve trứng gà đỏ: "Loan Linh, gia gia thọ nguyên đã còn thừa không nhiều lắm, nguyên bản gia gia tính toán, tại lâm thời phía trước, đem ngươi chìm vào địa tâm bên trong, kể từ đó, chỉ cần có thể hoàn toàn kích phát ra trong cơ thể ngươi huyết mạch, ngàn năm vạn năm về sau cũng có thể dục hỏa trùng sinh, cứ việc cái này xác suất cực kì nhỏ, nhưng ông trời thương xót, vậy mà đem tiểu tử kia đưa đến gia gia trước mặt."

	"Nhìn tới thật là lão thiên bất diệt ta Loan Hỏa nhất tộc."

	Văn sĩ trung niên nói nơi này, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu lộ, không khỏi ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Âm thanh tại địa mạch này bên trong nhấp nhô, tựu liền bình tĩnh dung nham cũng hiện ra tầng tầng gợn sóng.

	. . .

	Triều Hoàng Sơn, như cũ là hết sức bình tĩnh, mỗi một ngọn núi lửa, đều tại yên lặng chảy xuôi dung nham, loại cảnh tượng này đã kéo dài trăm ngàn vạn năm.

	Tử Ngọ Càn Khôn Động bên trong, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi thẳng, hắn thân thể bên trái như Triều Dương đồng dạng, tản ra chói mắt hồng quang, mà tại một cái khác trắc, thì là thanh bích chi sắc, hai loại nhan sắc từ trung gian đem Tiêu Lâm một phân thành hai.

	Toàn bộ trong sơn động, cũng tràn ngập nóng lạnh hai loại hoàn toàn khác biệt linh quang.

	Tiêu Lâm lúc này hai tay đặt ở đầu gối phía trước, gom lại thành một cái vòng tròn trạng, tại giữa song chưởng, nhưng là lóe ra một đoàn màu xanh nhạt quang mang, đoàn này quang mang gom lại thành một cái lớn chừng quả đấm viên cầu, cầu bên trong linh vận lấp lóe khuấy động, lộ ra cực kì bất ổn.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, thể nội Địa Nguyên Tịnh Hỏa cùng Thanh Viêm linh hỏa bị hắn kích phát đến cực hạn, lúc này bên trong đan điền của hắn, có thể nói là băng hỏa lưỡng trọng thiên, một bên băng hàn một bên nóng bỏng.

	Thậm chí bởi vì hai cỗ lực lượng khuấy động, hắn trong Đan Điền bàng bạc pháp lực cũng bắt đầu kích động.

	Tiêu Lâm lúc này đã ở vào không vui không buồn trạng thái, trong miệng thậm chí vô ý thức không tuyệt vọng lấy khẩu quyết, toàn bộ sơn động đều kích động khẩu quyết thanh âm.

	Đan điền khí hải phía trên, dần dần ngưng tụ ra một cái màu xanh nhạt điểm sáng, cái này màu xanh nhạt điểm sáng vừa xuất hiện, liền bắt đầu từ từ mở rộng.

	Hai bên Hàn Băng chi lực cùng nóng bỏng chi lực, hội tụ tại một chỗ, càng là chậm rãi tuyển quay vòng lên, mà cả hai trung gian giao hội chỗ, chính là cái kia màu xanh nhạt điểm sáng.

	Màu xanh nhạt điểm sáng từ từ phồng lớn, rất nhanh liền tại khí hải phía trên, tạo thành một cái to lớn viên cầu, viên cầu bên trong màu xanh nhạt quầng sáng lưu chuyển bất định.

	Theo màu xanh nhạt quầng sáng không ngừng lưu chuyển, từ từ bắt đầu phai nhạt lên, dần dần, càng là hiện ra nhàn nhạt màu trắng, lóe ra quang mang chói mắt.

	Ngoại giới.

	Tiêu Lâm trên trán bắt đầu hiện ra đầy mồ hôi hột, hắn trên thân Băng Diễm cùng hàn diễm, chính lẫn nhau đan xen, thậm chí theo hai bên hai bên hang động bên trong thậm chí bắn ra một đạo địa Nguyên Thần viêm châu, một bên khác Thái Âm hàn khí, đã là giống như thủy triều, cả hai tựa hồ bị lực lượng nào đó lôi kéo, phân biệt theo hai cái phương hướng bắn về phía Tiêu Lâm, không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn.

	Dần dần, tại hắn đầu gối phía trước hai tay ở giữa viên cầu cũng lóe lên bạch quang chói mắt, đồng thời dần dần mở rộng mở ra, rất nhanh liền đem Tiêu Lâm toàn bộ bao khỏa tại bên trong.

	Nương theo lấy địa Nguyên Thần viêm cùng Thái Âm hàn khí rót vào, bao khỏa kia lấy Tiêu Lâm bi trắng cũng càng thêm ngưng luyện.

	Cũng không biết qua bao lâu, quá trình này có lẽ kéo dài mấy tháng, có lẽ là mấy năm, không biết lúc nào, địa Nguyên Thần viêm cùng Thái Âm hàn khí đã đình chỉ tiếp tục rót vào, mà bao khỏa Tiêu Lâm bi trắng, cũng từ từ bắt đầu thu nhỏ lên, sau cùng lần nữa thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, treo tại Tiêu Lâm lòng bàn tay tầm đó.

	"Hô ~~ " khoanh chân ngồi thẳng Tiêu Lâm đột nhiên thở phào một cái, theo hắn mở ra hai mắt, hai tay ở giữa bi trắng cũng trong nháy mắt tiêu tán không gặp.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Cuối cùng là luyện thành."

	Tiêu Lâm lẩm bẩm một câu về sau, nâng lên tay phải, một chỉ điểm ra, một đạo bạch quang bỗng nhiên bắn ra, bắn tới trên thạch bích.

	Trên thạch bích lập tức vô thanh vô tức xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra vui mừng, ngay sau đó lại là một chỉ điểm ra, lần này, nhưng là một khỏa lớn chừng ngón cái màu trắng viên cầu bắn ra, trực tiếp bắn tới trên thạch bích.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, cái kia cứng rắn vô cùng vách đá vậy mà trực tiếp nổ ra một cái mấy trượng lớn nhỏ hang động.

	"Cái này Thái Hư Tử Ngọ thần quang quả nhiên thần diệu, vậy mà có thể tại nóng lạnh tầm đó chuyển đổi, không chỉ như vậy, dung hợp âm dương hai loại thuộc tính về sau, vậy mà sinh ra mệt chết Đạo gia thần lôi bình thường uy lực."

	Tiêu Lâm đối cái này môn linh thuật hiển nhiên rất là hài lòng, đương nhiên hắn bây giờ bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cái này rất nhiều thi triển thủ đoạn, hắn còn chưa từng hoàn toàn nắm giữ.

	Bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Thái Hư Tử Ngọ thần quang, vậy mà là dung hợp âm dương thuộc tính, liền được hóa thành Địa Nguyên Tịnh Hỏa, cũng có thể hóa thành Thanh Viêm linh quang, đương nhiên còn có thể phát ra cả hai dung hợp về sau Thái Hư Tử Ngọ thần quang, có thể xưng huyền diệu chí cực.
Kết chương.