Chương 75:: Trước chiến tranh
 
 	Hai ngày sau, Vũ Nhẫn thôn, một gian bên trong phòng bệnh.
 
 	Trên giường bệnh nằm một tên tóc đỏ nam nhân, nam nhân hai lỗ tai biên giới nạm một vòng màu đen đinh tai, có loại đặc biệt khí chất.
 
 	Nagato chậm rãi mở mắt ra, chói mắt ánh đèn ánh vào trong mắt hắn, điều này làm cho hắn theo bản năng nhắm mắt lại.
 
 	"Ta... Không chết?"
 
 	Nagato gian nan giơ cánh tay lên, trên cánh tay cái kia hai hàng kim loại màu đen đinh đập vào mi mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Nagato con mắt trợn lớn một chút.
 
 	Hắn ở nằm thẳng! Loại này bình nằm ở trên giường cảm giác hắn đã mười mấy năm không trải nghiệm quá, trước mười mấy năm hắn đều là đứng ngủ, lại như một con ngựa.
 
 	"Xem ra giải phẫu thành công, trong lồng ngực sinh vật biến mất, nội tạng khôi phục sức sống, cột sống... Đã khôi phục lại bình thường dáng dấp, tín hiệu thiết bị nhận khảm nạm vị trí rất hoàn mỹ, cường giả cận chiến đã sớm cân nhắc đến điểm ấy à."
 
 	Nagato tuy rằng khuôn mặt tâm tình chập chờn không lớn, nhưng thử nghĩ một hồi, một tên mười mấy năm gian gần như bại liệt bệnh nhân đột nhiên khôi phục khỏe mạnh, mà là có thể tự do cất bước loại tâm tình này.
 
 	Hiện tại Nagato chính là loại tâm tình này, bất quá khi còn trẻ trải qua để hắn nhất định sẽ không có mừng như điên một loại tâm tình.
 
 	Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Konan cầm một cái bình thủy tinh, bên trong là do Tô Hiểu điều phối dịch dinh dưỡng, nàng mỗi ngày đều sẽ cho Nagato truyền dịch năm lần.
 
 	"Nagato, ngươi tỉnh rồi."
 
 	Konan nhanh chạy bộ đến trước giường bệnh, tuy rằng trên mặt hiện lên nụ cười, nhưng cũng không xuất hiện quá to lớn tâm tình chập chờn.
 
 	Konan tính cách cùng Nagato tương tự, đều sẽ không có cười to một loại biểu tình.
 
 	"Hừm, dìu ta lên."
 
 	Nagato cắn răng ngồi dậy, liền là giải phẫu cỡ nào thành công, nhưng tĩnh dưỡng là tất yếu, Nagato hiện tại đứng dậy rất mất công sức.
 
 	"Ngươi mới vừa giải phẫu hai ngày, vẫn là không muốn..."
 
 	Nagato khoát tay áo một cái, Konan chỉ có thể đem Nagato nâng dậy.
 
 	Thử nghiệm về phía trước cất bước, mới vừa đi hai bước dưới chân hắn mềm nhũn, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Điều này làm cho Konan cả kinh, đem Nagato đỡ về giường bệnh nàng cũng sắp bước đi ra khỏi phòng, hướng Tô Hiểu gian phòng bước nhanh đi đến.
 
 	Mà Tô Hiểu chính làm một cái 'Đại sự', trước mặt hắn bày ra đã phá nát máy tính bảng.
 
 	Giải câu đố trò chơi tiến độ 'Chết trận', nếu như không phải Obito lôi kéo, Tô Hiểu có thể sẽ làm thịt nhị trụ tử, đây chính là hắn vắt hết óc qua cửa tiến độ!
 
 	Tô Hiểu đôi điện tử khí giới không thế nào tinh thông, phá ra máy tính bảng độ khó không tính quá lớn, có thể xếp về đi rất khó, không có đầu mối chút nào.
 
 	Bố Bố Uông nhìn Tô Hiểu một mắt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngài nếu có thể xếp về đi, bản gâu cho ngài biểu diễn cái trồng chuối gặm xương.'
 
 	Tô Hiểu đối Bố Bố Uông trồng chuối gặm xương không có hứng thú, hắn cũng không cách nào đem máy tính bảng xếp về đi.
 
 	"Trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả có lẽ có biện pháp, ai ~ "
 
 	Đem máy tính bảng 'Thi thể' thu nhập dự trữ không gian, Tô Hiểu duy tu kế hoạch tuyên bố thất bại, hắn không phải vạn năng, có một số việc am hiểu, có một số việc không am hiểu, bất luận người nào đều sẽ không hoàn mỹ.
 
 	Ầm.
 
 	Cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, Konan vọt vào gian phòng, đối phương thất thố như thế để Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Nagato tỉnh rồi?"
 
 	"Đúng, mà là thổ huyết rồi."
 
 	"Thổ huyết?"
 
 	Tô Hiểu đứng lên, cùng Konan hướng Nagato phòng bệnh đi đến.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đứng ở Nagato trước giường bệnh, biết được đầu đuôi câu chuyện, hắn có chút không nói gì.
 
 	"Thổ huyết rất bình thường, ngươi không lập tức chết, ta rất bất ngờ."
 
 	Konan sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Tô Hiểu lời nói xác thực không được tốt lắm nghe.
 
 	"Loại kia đại thủ thuật không phải tĩnh dưỡng hai ngày liền có thể khôi phục, trong vòng hai ngày có thể đứng dậy đã không sai, trước tiên khôi phục thân thể cơ bản công năng, làm thân thể cơ năng ổn định sau, sau mấy ngày khôi phục sẽ càng lúc càng nhanh."
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay điểm ở Nagato ngực, cảm giác Nagato trong cơ thể tình huống.
 
 	"Vấn đề không lớn, bất quá nghĩ khôi phục chỉ có thể chậm rãi tĩnh dưỡng."
 
 	"Phiền phức rồi."
 
 	"Đừng quên trước hứa hẹn là được rồi."
 
 	"Hừm, ta khôi phục sau, ngay lập tức sẽ đi tấn công Konoha, ngươi cũng đồng thời trước đi?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Nếu như dựa theo nguyên bản tình thế phát triển, Tô Hiểu muốn gia nhập tấn công Konoha kế hoạch có chút khó khăn, nhưng hiện tại đây là giao dịch một phần, Nagato sẽ không từ chối.
 
 	Tô Hiểu cứu Nagato một tên sau, song phương bởi Vĩ Thú sự kiện dẫn đến không vui có chỗ cải thiện, sự thực chứng minh, sự lựa chọn của hắn rất chính xác.
 
 	Gia nhập Obito trận doanh có lẽ có thể được nhất thời lợi ích, có thể chủ tuyến nhiệm vụ còn muốn dựa vào Nagato hoàn thành, vẫn là Nagato so sánh ngay thẳng, Obito hàng kia quá có thể trang tất.
 
 	Vừa rời đi Nagato gian phòng, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu nhớ tới hắn còn có Akatsuki điểm cống hiến chưa sử dụng.
 
 	Akatsuki điểm cống hiến: 1720 điểm.
 
 	Cùng hắn mong muốn kém rất nhiều, cần 3000 điểm hối đoái ( không gian bí văn ) tựa hồ là đừng đùa.
 
 	Cuối cùng chiến dịch sắp bắt đầu, hủy diệt Konoha sau, Tô Hiểu sẽ ngay lập tức rời đi Hokage thế giới, đến lúc đó có nhiều hơn nữa Akatsuki điểm cống hiến cũng vô dụng.
 
 	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu tìm tới Nagato phòng bệnh ở ngoài Konan.
 
 	"Konan , ta muốn bên trong tổ chức vật nào đó, làm vẫn giúp Akatsuki làm việc báo lại."
 
 	"Muốn cái gì?"
 
 	"Không gian bí văn."
 
 	"Có thể."
 
 	Konan rất thẳng thắn, không do dự chút nào.
 
 	Cũng không lâu lắm, Konan đem ra một quyển quyển trục, quyển trục chỉ có ngón tay dài ngắn, mặt ngoài lưu chuyển hào quang màu vàng kim nhạt.
 
 	Tô Hiểu 1720 điểm Akatsuki điểm cống hiến biến mất, giá gốc 3000 điểm không gian bí văn, hắn chỉ tiêu tốn 1720 điểm liền mua được, này xem như là cứu Nagato chỗ tốt.
 
 	Nghĩ không tiêu hao điểm cống hiến được 'Không gian bí văn' tuyệt đối không thể, nếu như bị Akatsuki bên trong thành viên khác biết, khó tránh khỏi sẽ có ý kiến.
 
 	( không gian bí văn )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja · Uzumaki bộ tộc.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Khảm nạm loại bí văn.
 
 	Hiệu quả: Có thể dấu ấn đang trang bị, thân thể nơi nào đó, dấu ấn sau thu được năng lực sơ cấp không gian cầm cố.
 
 	Sơ cấp không gian cầm cố: Có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 30 phút, làm lạnh thời gian 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Cho điểm: 285(chú: Màu vàng nhạt vật phẩm cho điểm là 260 đến 310, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sinh ra từ Uzumaki bộ tộc bí văn, dấu ấn lúc có nhất định thất bại tỷ lệ, sau khi thất bại quả nghiêm trọng, xin thận trọng cân nhắc.
 
 	Giá cả: 3000 điểm trận doanh điểm cống hiến.
 
 	...
 
 	'Không gian bí văn' thuộc về quyển trục loại vật phẩm, có thể lập tức sử dụng, Tô Hiểu do dự phải đem nó dấu ấn ở đâu.
 
 	Đầu tiên bài trừ thân thể vị trí, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể sẽ phệ diệt vật này.
 
 	Cái kia còn lại chỉ có trang bị, cụ thể dấu ấn ở đâu trang bị trên, Tô Hiểu trong lúc nhất thời vô pháp lựa chọn.
 
 	Trảm Long Thiểm không thể, dấu ấn có tỷ lệ thất bại, nếu như Trảm Long Thiểm xuất hiện tổn hại tắc bệnh thiếu máu.
 
 	Tô Hiểu bây giờ mặc trang bị có:
 
 	Vũ khí: Trảm Long Thiểm +8(màu tím sẫm)
 
 	Vỏ đao: Thần Linh Dư Huy (màu tím sẫm)
 
 	Phụ vũ khí: Spider Queen (màu tím súng ngắm), Hắc Bạch Song Thương (màu tím hai tay súng)
 
 	Dây chuyền: Mikasa tâm ý +5(màu lam)
 
 	Nhẫn: Bí Ngân Thánh Giới (màu tím)
 
 	Phần tay: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải + giới đoạn tuyến (màu tím)
 
 	Áo: Lam Khải Phong Y (màu tím sẫm)
 
 	Bước chân: Chiến thuật ủng da (màu tím)
 
 	Trang sức: Vận Mệnh Cứu Rỗi +7(màu lam)
 
 	Dò xét loại: Sứ Đồ Chi Nhãn (màu vàng nhạt)
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, hắn trong lúc vô tình đã rất giàu có, những trang bị này thuộc tính cũng không tệ.
 
 	Cân nhắc sau một hồi, hắn quyết định đem ( không gian bí văn ) dấu ấn ở Lam Khải Phong Y (màu tím sẫm) trên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Lam Khải Phong Y dạ lam (bị động), phòng xuyên thấu (bị động), tự lành (bị động), ba loại năng lực cũng không tệ, còn có thể mặc rất lâu, mà là liền là cái này áo gió tổn hại, cũng không đến nỗi để hắn thương gân động cốt.
 
 	Mở ra không gian bí văn quyển trục, một đạo màu vàng nhạt dấu ấn trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	( là / phủ đem 'Không gian bí văn' dấu ấn đến 'Lam Khải Phong Y' . )
 
 	Lựa chọn là, trôi nổi ở giữa không trung màu vàng nhạt dấu ấn tung bay lái tới, cuối cùng ở Lam Khải Phong Y nơi ống tay áo phác hoạ ra một cái màu vàng hoa văn.
 
 	Không gian bí văn nhưng không phải là bình thường vật phẩm có thể gánh chịu, nếu như vật phẩm cường độ không đủ, dấu ấn chớp mắt sẽ phá nát.
 
 	Tô Hiểu mặc vào Lam Khải Phong Y, không gian bí văn hiệu quả tạm thời vô pháp thí nghiệm.
 
 	Chuyện sau đó chỉ chờ Nagato thân thể khôi phục, Tô Hiểu tình cờ ở Vũ Nhẫn thôn đi dạo, đại đa số thời gian đều là đang luyện đao cùng khai phá chiêu thức.
 
 	...
 
 	Sau năm ngày, Nagato bên trong phòng bệnh.
 
 	"Ta chuẩn bị hai ngày sau đi tới Konoha, ngày hôm nay liền bắt đầu bố trí, là hai ngày sau tiến công làm chuẩn bị."
 
 	Nagato ngồi ở trên giường bệnh, tuy rằng thân thể gầy gò, nhưng không giống trước như vậy gầy trơ cả xương, sắc mặt cùng người thường không khác.
 
 	"Chờ ngươi câu nói này rất lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, tuy rằng ở Hokage thế giới thu hoạch rất tốt, nhưng này không phải chỗ ở lâu.
 
 	Hokage thế giới tiền kỳ cùng hậu kỳ căn bản là hai cái thế giới, hậu kỳ xuất hiện rất nhiều siêu Kage, võ lực trị tăng mạnh.
Kết chương.