Chương 766 : Bích Hàn Thanh Tràng hiển uy lực.
Tiêu Lâm liếc qua nơi xa Thủy Nhược Hàn, phát hiện Thủy Nhược Hàn không hổ là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, một thân pháp bảo tầng tầng lớp lớp, cùng Nam Cốc Yêu Cơ, nửa mặt thư sinh hai người đấu khó phân khó giải.

	Mà nhìn đến Thủy Nhược Hàn một bộ bộ dáng thoải mái, hiển nhiên là còn có rất nhiều hậu thủ cũng không lộ ra.

	Tiêu Lâm lúc này mới yên lòng lại, tay phải vỗ một cái bên hông tinh hoàn, nhất thời từ trong bắn ra một đạo huyết quang, biến thành một ngụm dài ba tấc ma nhận, ma nhận toàn thân huyết hồng, tản ra yêu dã huyết quang.

	Đồng thời huyết quang bên trong ẩn ẩn hiện ra từng cái khuôn mặt dữ tợn, cứ kéo dài tình huống như thế, phát ra nồng đậm huyết tinh khí tức.

	Ngọc Ma Phi biến sắc, nàng thân là ma đạo tu sĩ, tự nhiên có thể cảm thụ đến cái kia ma nhận bên trong khủng bố khí tức, điều này nói rõ trong đó tất nhiên phong ấn cực kỳ lợi hại Ma Thần.

	Nhưng nàng tự tin chính mình ngọc sát ma đèn phát ra ngọc Sát Ma Tráo, hoàn toàn có thể ngăn cản được đối phương trong thời gian ngắn công kích, chỉ cần lại cho chính mình thời gian uống cạn chung trà, một khi tế ra bên cạnh Chân Ma nhận, như vậy đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái này Chân Ma nhận là Ngọc Ma Phi tại đoạt bỏ Ngọc Tuyền Cơ về sau, mới phát hiện kinh hỉ, nguyên bản Chân Ma nhận là Thiên Cơ tử theo một chỗ thượng cổ di tích bên trong lấy được, nhưng bởi vì hắn là một kiện khát máu ma đạo pháp khí.

	Cho nên Thiên Cơ tử tại được đến về sau, cũng không luyện hóa, mà là phong tồn trong động phủ.

	Không nghĩ tới sau cùng nhưng là tiện nghi Ngọc Ma Phi, Ngọc Ma Phi được đến về sau, tự nhiên là mừng rỡ như điên, cái này Chân Ma nhận nghe đồn là một kiện thượng giới sót lại pháp bảo tàn thứ phẩm, uy lực cực lớn, khuyết điểm duy nhất liền là nghĩ muốn khu động cái này Chân Ma nhận, cần sử dụng Chân Ma Khí.

	Nhưng cái này Chân Ma Khí nhưng là trong truyền thuyết tiểu Ma Giới tu giả pháp lực, đối với nhân gian mà nói, là căn bản không cách nào nắm giữ.

	Bất quá Ngọc Ma Phi thân là ma đạo tu sĩ, đối với ma đạo bí pháp nghiên cứu rất sâu, đi qua suy nghĩ cùng thí nghiệm về sau, cuối cùng nhượng nàng tìm được một cái khu động Chân Ma nhận phương pháp.

	Trước kia Ngọc Ma Phi đã từng tu luyện một môn tôi ma bí pháp, có thể đem tự thân ma khí áp súc luyện hóa, nhượng hắn trong thời gian ngắn đạt tới cực kì tinh thuần tầng thứ, bằng này thi triển một chút uy lực vô cùng lớn ma pháp.

	Bây giờ dùng tại Chân Ma trên mũi dao, nhưng là bổ sung lẫn nhau, khuyết điểm duy nhất chính là chuẩn bị thời gian quá dài, đồng thời một khi tế ra, liền sẽ thoát ly chính mình chưởng khống, mà lại mỗi lần thi triển qua về sau, nàng đều sẽ rơi vào mệt lả trạng thái, ít nhất muốn điều dưỡng mấy tháng mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Nàng bình sinh hận nhất liền là Ngự Thủy Cung, lại có là trảm chính mình nhục thân Tiêu Lâm.

	Vì thế tại nàng nhìn thấy Thủy Nhược Hàn về sau, không chậm trễ chút nào tế ra kiện này Chân Ma nhận.

	Đương nhiên, đối với Tiêu Lâm cũng là như thế.

	Tiêu Lâm tự nhiên không biết trong này đi qua, nhưng hắn trực giác nói cho hắn biết, một khi Ngọc Ma Phi tế ra bên cạnh ma nhận, chính mình chắc chắn rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

	Tại tế ra Huyết Ma Nhận về sau, Tiêu Lâm tay phải vươn ra, ngay tại không ngừng công kích ngọc Sát Ma Tráo Thanh Loan kiếm nhao nhao phát ra một tiếng phượng minh, tiếp đó từng ngụm bắn vào đến Tiêu Lâm trên tay phải.

	"Bang "

	Một tiếng giòn tiếng kêu vang lên, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan kiếm toàn bộ dung hợp làm một, phát ra gần như ô sắc linh quang.

	Mà lúc này Tiêu Lâm trên tay hiện ra một đoàn màu tím lôi quang, nương theo lấy lôi quang dung nhập, chiếc kia Thanh Loan Băng Lôi kiếm phát ra kiếm mang màu tím thẫm, phun ra nuốt vào ra mấy tấc xa.

	"Trảm. " theo Tiêu Lâm một tiếng giận hét, trong tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm lập tức hóa thành một đạo trăm trượng kiếm quang, trùng thiên mà lên, tiếp đó hung hăng chém xuống tới.

	Mà hắn bên cạnh Huyết Ma Nhận, cũng lóe ra quỷ dị huyết hồng chi sắc, hóa thành một đạo huyết quang, hướng về Ngọc Ma Phi phóng đi.

	Thấy như vậy một màn, Ngọc Ma Phi khuôn mặt có chút pháp bảo, hai tay pháp quyết biến ảo, thậm chí hiện ra tầng tầng huyễn ảnh, đồng thời hắn miệng thơm một trương, một ngụm đỏ thẫm tinh huyết phun ra mà ra.

	Bắn vào bên cạnh ngọn đèn nhỏ bên trong, ngọn đèn nhỏ nhất thời ma quang đại phóng, xoay quanh hắn đen kịt lồng sáng, cũng càng thêm nồng nặc lên.

	Hắn hiển nhiên tính toán là được ăn cả ngã về không, nhất định muốn tế ra bên cạnh Chân Ma nhận.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang, màu đen nhánh linh quang bốn phía tản ra, Tiêu Lâm trong tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm phát ra kiếm quang, cùng ngọc Sát Ma Tráo gần như đồng thời vỡ nát mở ra, biến thành đầy trời linh quang, từng tầng từng tầng tứ tán mà đi.

	"Đi."

	Linh quang tứ tán bên trong, Tiêu Lâm nghe đến Ngọc Ma Phi phát ra âm thanh lạnh lùng.

	Phía sau hắn màu xanh biếc linh quang bùng lên, đợi linh quang tán loạn, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Mà Ngọc Ma Phi tế ra Chân Ma nhận vậy mà tại bắn vào đến Tiêu Lâm biến mất vị trí về sau, cũng tiêu thất vô tung.

	"A ~~~ " lúc này một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Ngọc Ma Phi trên thân bao bọc lấy một đạo huyết quang, chợt lóe bên dưới, đã là xuất hiện ở ngoài trăm trượng, thứ nhất đầu cánh tay trái, nhưng là theo bả vai vị trí, bị chỉnh tề cắt đứt xuống tới.

	Mà hắn chỗ cụt tay, chính lóe ra một tầng ánh ngọc.

	Huyết Ma Nhận cũng không như là Tiêu Lâm trong tưởng tượng dạng kia, đem Ngọc Ma Phi thôn phệ sạch sẽ, mà chỉ là đem hắn một cái cánh tay trảm xuống tới.

	Bất quá dù vậy, cũng là nhượng Ngọc Ma Phi nguyên khí đại thương, một trương khuôn mặt, trắng xám không có chút nào huyết sắc, đồng thời trong lòng nàng cũng là một trận hoảng sợ.

	Tại bị chặt đứt cánh tay chớp mắt, nàng rõ ràng cảm thấy một cỗ khí tức khát máu, chính xuyên qua chỗ cụt tay, hướng mình thể nội vọt tới, nàng thân là ma đạo tu sĩ, làm sao không biết đây là Ma Thần xâm thể dấu hiệu.

	Dưới sự kinh hãi, cấp tốc vận chuyển lên Ngọc Huyền Công, đem sở hữu sót lại pháp lực, đều hóa thành Ngọc Huyền chi lực, xuyên qua kinh mạch tràn vào chỗ cụt tay, ngăn trở Ma Thần xâm lấn.

	Ngọc Ma Phi không hổ là ma đạo kiệt xuất, tính toán hết sức chính xác, lại bị nàng đem Huyết Ma Nhận bên trong Ma Thần ngăn trở ở bên ngoài, tránh khỏi bị thôn phệ huyết nhục Nguyên Thần hạ tràng.

	Hơn ba mươi dặm bên ngoài, hư không xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, nhưng hắn trên mặt nhưng là lộ ra vẻ kinh hãi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, sau lưng một đôi màu xanh biếc cánh chim trực tiếp mở rộng ra tới.

	Hơi hơi phiến động tầm đó, đã là lần nữa đi ra bên ngoài mấy chục dặm, tại thân hình hắn vừa mới biến mất, hư không bên trên hắc quang hiện lên, cái kia Chân Ma nhận hơi chao đảo một cái, lại biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm toàn thân phát lạnh, cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy cấp cảm giác, loại cảm giác này, liền phảng phất bị một đầu sói đói nhìn chằm chằm bình thường, hắn biết, Ngọc Ma Phi tế ra ma nhận, thời khắc nhìn mình chằm chằm, chỉ cần mình dừng lại một cái.

	Ma nhận tất nhiên sẽ giết tới.

	Tiêu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải, cái kia ma nhận vậy mà cùng trên lưng hắn Bích Vũ Huyễn Quang Dực đồng dạng, có được thuấn di năng lực, mà lại tại hắn cảm giác bên trong, cái kia ma nhận cùng mình ở giữa cự ly, thực ra còn tại rút ngắn.

	Điều này nói rõ cái kia ma nhận chí ít cũng là một kiện cao giai Linh Bảo, mà lại hội tụ Ngọc Ma Phi hơn phân nửa pháp lực, chính mình một khi bị hắn đuổi theo, dựa vào hiện hữu mấy loại phòng ngự thủ đoạn, chưa hẳn có thể có hiệu quả.

	Dù sao Ngũ Nguyên Tử La Chướng còn bao bọc lấy họa thủy, không cách nào dùng tới phòng ngự tự thân.

	Tiêu Lâm trong đầu thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư làm sao ứng đối, đem hắn bây giờ rất nhiều thủ đoạn đều suy nghĩ một lượt.

	Đột nhiên, một cái tên xuất hiện ở trong đầu của hắn "Bích Hàn Thanh Tràng "

	"Bích Hàn Thanh Tràng " là hắn theo Lưu Ly tiên phủ bên trong đến tới một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn là một kiện công thủ gồm nhiều mặt cực phẩm Linh Bảo, chính là Tiêu Lâm tại được đến kiện này Linh Bảo về sau, chịu tự thân tu vi cảnh giới hạn chế, một mực chưa từng sử dụng.

	Hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, nhất định phải Nguyên Anh trung kỳ trở lên cảnh giới, mới có thể khu sử, dùng Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới, nghĩ muốn khu sử, là phải bỏ ra một chút đại giới.

	Nhưng bây giờ cùng chính mình mạng nhỏ so sánh, vô luận loại nào đại giới, đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng có thể tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần này hiển lộ ra thân hình về sau, cũng không lần nữa thuấn di đào tẩu, mà là trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một viên bích Thanh Nhan sắc cổ phác vòng tay xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết, chui vào đến xanh biếc vòng tay bên trong.

	Xanh biếc vòng tay nhất thời bộc phát ra rực rỡ màu xanh biếc linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, hơi chao đảo một cái bên dưới, trực tiếp mang tại Tiêu Lâm trên cổ tay, lóe ra nhàn nhạt màu xanh biếc quầng sáng.

	Nếu như nếu không nhìn kỹ, sợ rằng sẽ đơn thuần cho là đây chính là một cái phổ thông vòng ngọc.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm trước người mấy trượng bên ngoài, hư không bên trên đen thui ma quang chợt lóe, một cái đen kịt ma nhận hiện lên, một cỗ rét lạnh khí tức bỗng nhiên bao lại Tiêu Lâm, tiếp đó ô quang chợt lóe, đã đi tới Tiêu Lâm trước người, hung hăng hướng về Tiêu Lâm nơi ngực đâm tới.

	Lúc này Tiêu Lâm trước người đột nhiên hiện ra một cái màu xanh biếc lồng sáng, lồng sáng như ẩn như hiện, không chút nào thu hút, mà lại nhượng Tiêu Lâm cũng theo đó thấp thỏm là vậy mà không có chút nào linh lực ba động.

	"Bang. " một tiếng vang giòn, càng là phát ra tiếng sắt thép va chạm, một đoàn đen thui ma quang bỗng nhiên bộc phát ra, trực tiếp càn quét mấy chục trượng hư không.

	Mà Tiêu Lâm thân thể nhưng là không nhúc nhích tí nào, trên mặt hắn mang theo kinh hỉ biểu lộ, Bích Hàn Thanh Tràng phát Ngự Thiên Linh Tráo, chính là kiện này hậu thiên cực phẩm pháp bảo hai đại công hiệu một trong.

	Chính Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, cái này Ngự Thiên Linh Tráo vậy mà như thế biến thái, vậy mà nhẹ nhõm tựu phòng ngự lại ma nhận công kích.

	Ma nhận tại một kích vô công về sau, đã là tiêu hao sở hữu ma khí, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền biến thành một đạo kinh thiên ma quang, hướng về nơi xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng lập tức âm trầm xuống, cái này ma nhận tại công kích vô hiệu về sau, vậy mà lựa chọn trở về, điều này nói rõ Ngọc Ma Phi cũng không bị Huyết Ma Nhận chém giết.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm sau lưng Bích Vũ Huyễn Quang Dực lần nữa mở rộng ra tới, linh quang đại phóng bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Thiên Cơ đảo trên không.

	Ngọc Ma Phi khuôn mặt trắng xám đứng yên hư không, ánh mắt bên trong nhưng là lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, cái kia Chân Ma nhận lại bị tế ra về sau, cùng nàng liên hệ liền một mực lúc liền lúc đứt.

	Bất quá nàng cũng không lo lắng, cái này Chân Ma nhận mặc dù không cách nào bị luyện hóa, nhưng lại dung nhập nàng một tia thần niệm ấn ký, chỉ cần khóa chặt địch nhân, không đến mục đích là tuyệt đối sẽ không trở về.

	Mà tại chém giết đối thủ về sau, cũng sẽ lần nữa trở lại bên cạnh mình.

	Mà lại nàng đối Chân Ma nhận tràn ngập lòng tin, nàng tin tưởng, Tiêu Lâm lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, về phần mình nỗ lực một tay đại giới, dưới cái nhìn của nàng, cũng là đáng, chí ít báo nhục thân bị trảm đại thù.

	Theo tinh hoàn bên trong lấy ra mấy viên linh đan, một mạch ném vào trong miệng, bổ sung hao tổn pháp lực cùng khí huyết, sắc mặt của nàng cũng chậm rãi khôi phục đỏ hồng.

	Ngọc Ma Phi nghĩ đến, đợi Chân Ma nhận phản hồi, tựu xuất thủ cùng nửa mặt thư sinh, Nam Cốc Yêu Cơ cùng một chỗ đem Thủy Nhược Hàn cũng chém giết, kể từ đó, Ngự Thủy Cung đại cung chủ sợ là muốn cuồng loạn phát điên.

	Đến lúc chính mình chỉ cần che giấu, Ngự Thủy Cung vị kia đại cung chủ lửa giận, tất nhiên sẽ toàn bộ phát tại Lục Đạo Khôi Ma Cung chi thủ, đến lúc chính mình tại Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung lưỡng bại câu thương thời điểm, xuất thủ chiếm đủ tiện nghi.

	Nghĩ đến đây, Ngọc Ma Phi khuôn mặt phía trên không khỏi hiện ra một vệt tà mị tiếu dung.

	Nhưng cái này tà mị tiếu dung cũng không tiếp tục bao lâu, lại đột nhiên ngưng trệ, chính thấy nàng cách đó không xa hư không, ma quang chợt lóe, Chân Ma nhận hiện lên, tiếp đó bay đến Ngọc Ma Phi bên cạnh, vòng quanh hắn xoay tròn.

	Ngọc Ma Phi một trương khuôn mặt biến cực kỳ khó coi lên, tại Chân Ma nhận phản hồi thời điểm, nàng đã xuyên qua thần niệm, minh bạch Tiêu Lâm cũng không bị chính mình Chân Ma nhận chém giết, bởi vì phàm là bị Chân Ma nhận chém giết người, cũng sẽ ở Chân Ma nhận bên trong bị giữ lại tinh hồn, hóa thành Chân Ma nhận khí linh.

	Mà lại nàng cũng có thể xuyên qua thần niệm cảm ứng đến.

	Đang lúc nàng nghi thần nghi quỷ thời khắc, bên ngoài hơn mười trượng không trung, xanh biếc linh quang chợt lóe, nhưng là một viên lóe ra màu xanh biếc linh quang vòng tay đột nhiên xuất hiện, Ngọc Ma Phi còn chưa có hành động, cái kia xanh biếc vòng tay nhưng là quay tít một vòng, tựu tiêu thất vô tung, sau một khắc, nhưng là xuất hiện ở Ngọc Ma Phi trên đỉnh đầu.

	Ngọc Ma Phi sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, chính muốn tế ra pháp bảo chống đỡ, nhưng là theo xanh biếc vòng tay phía trên, rủ xuống một cái màu xanh biếc lồng sáng, trực tiếp đem Ngọc Ma Phi bao vây lại.

	Mà lúc này Ngọc Ma Phi trước người ngoài mấy trượng, nương theo lấy màu xanh biếc linh quang loé lên, Tiêu Lâm thân ảnh hiển lộ ra.

	Nhìn đến chính mình bị vây khốn, Ngọc Ma Phi miệng thơm một trương, nhất thời từ trong bắn ra đầy trời màu xanh biếc điểm sáng, những điểm sáng này hội tụ thành một màn hàn quang, hướng về trước người mình màu xanh biếc lồng sáng đâm tới.

	"Đùng đùng. " chói tai tiếng va chạm vang lên lên, Ngọc Ma Phi hai con mắt cũng bắt đầu hiện ra vẻ hoảng sợ.

	Bởi vì nàng phát hiện, vây khốn chính mình màu xanh biếc lồng sáng, nhìn như mỏng manh một tầng, một bộ yếu đuối mong manh bộ dáng, nhưng ở chính mình chín chín tám mươi mốt căn Ngọc Phách Âm Hàn Châm công kích bên dưới, không hư hao chút nào.

	Mà Tiêu Lâm tại dùng Bích Hàn Thanh Tràng vây khốn Ngọc Ma Phi về sau, cũng không để ý nữa, mà là hướng thẳng đến Thủy Nhược Hàn ba người bay tới.

	Vì vây khốn Ngọc Ma Phi, Tiêu Lâm không tiếc tổn hao hai cái tinh huyết, mới miễn cưỡng thôi động lên Bích Hàn Thanh Tràng, tựu liền cái kia ma nhận đều không thể phá mở Ngự Thiên Linh Tráo phòng ngự, Tiêu Lâm tin tưởng, Ngọc Ma Phi là tuyệt nhiên không cách nào phá vỡ.

	Vì thế Tiêu Lâm quyết định trước hiệp trợ Thủy Nhược Hàn, đem cái kia nửa mặt thư sinh cùng Nam Cốc Yêu Cơ hai người chém giết, lại đến đối phó Ngọc Ma Phi.

	Ngọc Ma Phi bây giờ mặc dù là thú bị nhốt, nhưng hắn lúc trước tế ra ngọn đèn nhỏ lại lần nữa tế ra, mình muốn đem hắn chém giết, còn cần tốn hao một chút công phu, tại suy nghĩ về sau, Tiêu Lâm mới quyết định trước trảm trừ hắn hai tên vây cánh, đánh tan trong lòng của nàng phòng tuyến.

	Tiêu Lâm hé miệng, một mặt ngân quang xán lạn tiểu kính bắn ra, bay đến hư không bên trên, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, tiếp đó hướng về hư không bên trên Ngũ Sắc Tử La Chướng, bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh sẫm cột sáng.

	Mà Ngũ Sắc Tử La Chướng tại Thiên Độn Kính phát ra Thanh Viêm linh quang trụ về sau, tựu hơi chao đảo một cái, lần nữa hóa thành một đoàn ngũ sắc linh quang, bay đến Tiêu Lâm trên tay.

	Đầy trời họa thủy nhất thời bị đạo kia màu xanh sẫm quang trụ đánh trúng, tiếp đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết lên, trong nháy mắt liền biến thành một cái lớn băng cầu, tiếp đó hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

	Nam Cốc Yêu Cơ biến sắc, vội vàng thôi động thần niệm, ý đồ khống chế họa thủy, nhưng bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh quang đóng băng về sau, họa thủy đã là bị phong bế, tựu liền Nam Cốc Yêu Cơ thông qua bí pháp, giấu ở bên trong thần niệm cũng đào thoát không hết bị đông cứng hạ tràng.
Kết chương.