Chương 15: Tinh anh sinh vật
 
 	Ở Tô Hiểu chém ra đây cơ hồ trí mạng một đao sau, hổ lớn thân thể bắt đầu xụi lơ, thân thể khổng lồ hướng hắn đè xuống.
 
 	Hổ lớn dưới thân Tô Hiểu, chỉ cảm thấy đỉnh đầu một mảnh tối tăm, lập tức ý thức được không đúng, thân thể hướng mặt bên lăn lộn.
 
 	"Oanh."
 
 	Tro bụi dâng lên, hổ lớn tê liệt ngã xuống đất, phảng phất đã chết đi.
 
 	Đầy người máu tươi Tô Hiểu đứng lên, cảnh giác nhìn chằm chằm ngã xuống hổ lớn, hắn cũng không tới gần đối phương, bởi vì ở hổ lớn đỉnh đầu thanh máu bên trong, còn thừa lại 5% HP.
 
 	Núi Colubo chủ nhân cũng chưa chết, con này thông minh hổ lớn lại hiểu được giả chết, lấy này mất cảm giác Tô Hiểu.
 
 	"Thực sự là thông minh súc sinh."
 
 	Trường đao nhẹ vung, trên thân đao nhiễm máu tươi bị quật bay, trên mặt đất hình thành nửa vòng phun tung toé hình vết máu.
 
 	"Hô ~."
 
 	Nặng nề tiếng thở dốc truyền đến, tuy rằng chỉ là giao thủ mấy hiệp, nhưng cũng là ngàn cân treo sợi tóc, điều này làm cho Tô Hiểu tiêu hao đại lượng thể lực.
 
 	Thể chất của hắn là 5 điểm, điều này đại biểu hắn sức chịu đựng cũng không mạnh, chỉ là cùng người bình thường ngang hàng.
 
 	Ở thế giới hiện thực muốn tăng lên 1 điểm thuộc tính đều là khó như lên trời, Tô Hiểu đầy đủ ba năm khắc khổ huấn luyện, chỉ để hắn tăng lên 1 điểm sức mạnh cùng 2 điểm nhanh nhẹn.
 
 	Chỉ bằng này cao hơn người thường 3 điểm thuộc tính, Tô Hiểu đã có nghiền ép người bình thường thực lực, có thể thấy được mỗi điểm thuộc tính tăng lên sau có cỡ nào biến hóa to lớn.
 
 	Một phút, hai phút, một người một hổ bắt đầu giằng co, núi Colubo chủ nhân còn đang giả chết, Tô Hiểu cũng không đi công kích đối phương, hắn hiện tại cần khôi phục một chút thể lực.
 
 	Ngã vào trong vũng máu hổ lớn đột nhiên trợn mở độc nhãn, con kia độc nhãn bên trong có chút tuyệt vọng, cũng có không cam lòng.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, một con dã thú lại sẽ lưu lạc ra phức tạp như thế tâm tình, nhưng cũng không tính kỳ quái, hải tặc thế giới động vật IQ đều hơi cao.
 
 	Ở hải tặc thế giới một toà sa mạc quốc gia bên trong, thậm chí có một cái háo sắc lạc đà chỉ tải nữ nhân.
 
 	Núi Colubo chủ nhân miễn cưỡng đứng lên, độc nhãn nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đen máu đỏ tươi theo khóe miệng chảy ra.
 
 	Khôi phục một ít thể lực Tô Hiểu, chậm rãi áp sát núi Colubo chủ nhân.
 
 	"Gào ~."
 
 	Mang theo uy hiếp ý vị gầm nhẹ truyền đến, đồng thời một cái vuốt hổ thăm dò tính chụp vào Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lập tức lùi về sau, nhưng mấy giây sau lại lần nữa khá cao.
 
 	Không có lựa chọn cùng trước mặt hổ lớn liều mạng, Tô Hiểu rất rõ ràng, liền là hổ lớn hiện tại dáng dấp, vẫn như cũ có giết chết năng lực của hắn.
 
 	Hải tặc thế giới cấp độ quá cao, Tô Hiểu chỉ có thể cẩn thận ứng đối.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu đang trì hoãn thời gian sau, núi Colubo chủ nhân triệt để tuyệt vọng, nó gặp phải một tên kinh nghiệm phong phú thợ săn.
 
 	Núi Colubo chủ nhân run rẩy tứ chi, nỗ lực đứng thẳng, sau phát ra một tiếng tiếng gào rung trời. Cái này có thể là nó một lần cuối cùng rít gào sơn lâm.
 
 	Rít gào một tiếng sau, núi Colubo chủ nhân kéo thân thể tàn phế trực tiếp đánh về phía Tô Hiểu, không để ý Tô Hiểu trong tay lưỡi dao sắc, cũng không để ý trong cơ thể bị nổ tung nội tạng.
 
 	"Oanh, oanh."
 
 	Theo núi Colubo chạy băng băng, phụ cận mấy trăm mét mặt đất đều phát ra nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Đến rồi, trước mặt dã thú muốn liều mạng phản công.
 
 	Núi Colubo chủ nhân xác thực khí thế như cầu vồng, nhưng cái kia vết thương đầy rẫy thân thể, lại làm cho nó sau lực không đủ.
 
 	Nó lựa chọn phương thức công kích rất đơn giản, đó chính là cắn xé, mở ra miệng lớn chính diện hướng Tô Hiểu cắn xé.
 
 	Có thể bởi vì chân sau nơi đoạn gân thương, núi Colubo chủ nhân không chạy ra vài bước liền ngã nhào xuống đất, hắn nhào cắn động tác lập tức biến hình, theo nguyên bản công kích đã biến thành chịu chết.
 
 	Mở lớn hổ miệng đưa đến Tô Hiểu trước mặt, điều này làm cho hắn hơi kinh ngạc, nhưng động tác trong tay lại không chậm, đề đao đâm về đằng trước.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) đầu tiên là đâm thủng hổ lớn mềm mại khoang miệng, sau xuyên qua một tầng xương cốt, sâu sắc đi vào hổ lớn tuỷ não bên trong.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) làm cho điểm 10 màu trắng trang bị, là thuộc về màu trắng trang bị bên trong đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí muốn vượt qua một ít màu lục trang bị, sắc bén độ tuyệt đối đáng giá tín nhiệm.
 
 	Chịu đến trọng thương như thế, hổ lớn con mắt cuối cùng bắt đầu lờ mờ, đỉnh đầu thanh máu chớp mắt lướt xuống đến thấp nhất, lập tức liền muốn dọn sạch.
 
 	Chịu loại thương thế này, hổ lớn lại còn không chết, đây là cỡ nào kinh người sức sống.
 
 	Mà tiếp đó, phát sinh khiến người ta không tưởng tượng nổi một màn.
 
 	Bị hắn đâm thủng tuỷ não hổ lớn lại chủ động trước động thân thể, điều này làm cho lưỡi đao đâm càng sâu, sâu sắc đi vào tuỷ não, nhưng Tô Hiểu lại biến sắc mặt.
 
 	Theo hổ lớn trước động thân thể, hắn một tay cánh tay tiến vào hổ lớn cắn hợp phạm vi.
 
 	Gan bàn tay khép kín, Tô Hiểu cánh tay phải bị hổ lớn một khẩu cắn vào.
 
 	Hắn lập tức cảm giác đến cầm đao cánh tay phải bị lợi khí đâm thủng, đầu tiên là truyền đến mất cảm giác cảm giác, sau là xót ruột đau nhức.
 
 	Tuy rằng toàn bộ cánh tay đều bắt đầu mất cảm giác, nhưng Tô Hiểu lại không buông tay ra bên trong ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	Mồ hôi lạnh theo thái dương chảy xuống, Tô Hiểu nhàn rỗi tay trái thêm ra một cái súng kíp.
 
 	Đem súng kíp đỉnh ở hổ lớn độc nhãn trên, Tô Hiểu bóp cò súng.
 
 	"Ầm."
 
 	Độc nhãn vỡ ra được, dịch tung toé.
 
 	Một thương này trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, hổ lớn thanh máu dọn sạch, cái kia cắn chặt Tô Hiểu cánh tay cái miệng lớn như chậu máu cũng buông ra, Tô Hiểu mượn cơ hội rút ra cánh tay.
 
 	Ở hắn trên cánh tay phải vị trí, đã là một mảnh máu thịt be bét, thử nghiệm hoạt động cánh tay, cũng may xương cốt không bị thương, tuy rằng rất đau, nhưng không thương tổn được xương cốt.
 
 	Cắn ra một khẩu này hổ lớn đã là cung giương hết đà, thương thế xem ra rất nghiêm trọng, kỳ thực không phải vậy.
 
 	( ngươi giết chết (tinh anh sinh vật) núi Colubo chủ nhân )
 
 	( núi Colubo chủ nhân là tinh anh sinh vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 9%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 91 điểm. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, để Tô Hiểu đã thả lỏng một chút, núi Colubo chủ nhân đã triệt để tử vong.
 
 	Đại lượng mất máu thêm thoát lực, để Tô Hiểu toàn thân như nhũn ra, tê liệt ngồi ở.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra một điếu thuốc, bộp một tiếng đốt, mịt mờ khói xanh bay lên.
 
 	"A ~, ha ha ~."
 
 	Toàn thân máu tươi Tô Hiểu ngồi ở trên cỏ, cúi đầu vai không ngừng run rẩy, hắn đã mê mẩn lúc chiến đấu này sinh tử nhất tuyến cảm giác.
 
 	Người thắng sinh, kẻ bại chết, tuy rằng tàn khốc, nhưng cũng vô cùng đơn giản.
 
 	Phun ra một khẩu khói xanh, Tô Hiểu nhìn về phía hổ lớn thi thể.
 
 	Ở hổ lớn trên thi thể, chính trôi nổi một cái màu xanh nhạt hòm báu, hòm báu chính lập loè mê người màu lục ánh sáng nhỏ.
 
 	Đầy người máu tươi Tô Hiểu, mất công sức đứng lên, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy màu lục hòm báu.
 
 	Mở ra màu trắng hòm báu liền có thể thu được ( vong thê dây chuyền ) loại này thần kỳ trang bị, so với màu trắng hòm báu càng thêm quý giá màu lục hòm báu, lại có thể thu được cái gì?
 
 	Tô Hiểu trong lòng hừng hực, nhưng hiện tại còn không phải lúc.
 
 	Ở này tràn ngập không biết bên trong vùng rừng rậm, bất cứ lúc nào cũng có thể có cái khác nguy hiểm, phụ cận mặt đất xâm nhuộm tảng lớn vết máu, mùi máu tanh có thể sẽ đưa tới cái khác mãnh thú.
 
 	Tô Hiểu thu hồi màu lục hòm báu, dùng chuôi đao gõ xuống hết thảy hổ xỉ, liền chuẩn bị đi phụ cận nguồn nước rửa sạch thân thể.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, khoảng cách hắn xa mười mấy mét một mảnh lùm cây bên trong, phát ra nhỏ bé tiếng vang.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lập tức sắc bén lên, trong tay nắm chặt ( Trảm Long Thiểm ), nhìn về phía mảnh kia bụi cây.
 
 	"Ai, đi ra!"
 
 	Tô Hiểu phát ra một tiếng gào to, nếu như trong bụi cây là dã thú, tuyệt đối sẽ có phản ứng.
 
 	Nhưng cùng với ngược lại chính là, trong bụi cây rất yên tĩnh, điều này làm cho hắn cảnh giác lên.
 
 	Trong bụi cây, khả năng có người.
 
 	Khí trời càng ngày càng nóng, phế muỗi sợ nhất nóng ~~~.
Kết chương.