Chương 4529: Thần Sách công chúa

	Năm đó, Đạo Tam Thiên cùng La Càn Thiên Vương ở giữa, có thể nói là một thời đại giai thoại, hai vị tuyệt thế vô song thiên tài, theo luận bàn đại đạo đến thông minh tương tích, lẫn nhau ở giữa, kết sâu dầy vô cùng hữu nghị.

	Thế nhưng, cuối cùng để thế nhân chỗ không nghĩ tới chính là, xuất thân từ Bạch cốt giáo La Càn Thiên Vương, quy thuận Đạo Tam Thiên, trở thành Đạo Tam Thiên tọa hạ thứ nhất thành viên dũng tướng, cộng đồng sáng lập Tam Thiên Đạo.

	Phải biết, tại thời đại kia, lấy xuất thân mà nói, La Càn Thiên Vương là cao hơn Đạo Tam Thiên, dù sao, năm đó Bạch cốt giáo vẫn là Đạo quân truyền thừa, Bạch cốt giáo "Hoàng kim tử vong quang hoàn" chính là độc nhất vô nhị tuyệt học.

	 Đạo Tam Thiên mặc dù là xuất thân từ danh môn, nhưng, kém xa Bạch cốt giáo hưng thịnh, huống chi, tại thời đại kia, Bạch cốt giáo chư vị lão tổ, đối với La Càn Thiên Vương đều gửi ở kỳ vọng cao, cho rằng La Càn Thiên Vương tương lai có thể vấn đỉnh Đạo quân vị.

	Nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, La Càn Thiên Vương bỏ qua Bạch cốt giáo, theo Bạch cốt giáo đi ra ngoài, cuối cùng ném tại Đạo Tam Thiên tọa hạ, trở thành Đạo Tam Thiên thứ nhất dũng tướng.

	Đây đối với trước kia Bạch cốt giáo mà nói, có thể nói là một đại đả kích, Bạch cốt giáo thậm chí từng tuyên bố muốn thanh lý môn hộ, chỉ tiếc, La Càn Thiên Vương thật sự là quá cường đại, ngạo thị đương kim thiên hạ, trên đời ở giữa, có thể cùng là địch người, chính là lác đác không có mấy, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Bạch cốt giáo tuy rằng tuyên bố muốn thanh lý môn hộ, vẫn như cũ không làm gì được La Càn Thiên Vương.

	Đương nhiên, La Càn Thiên Vương xuất thân từ Bạch cốt giáo, tu luyện Bạch cốt giáo tuyệt học trấn giáo, cuối cùng thoát khỏi Bạch cốt giáo, cái này có thể nói là coi như là phản giáo, Bạch cốt giáo tuyên bố muốn thanh lý môn hộ, đây cũng là có thể lý giải.

	La Càn Thiên Vương ném tại Đạo Tam Thiên sau đó, cùng Đạo Tam Thiên cùng nhau khai sáng Tam Thiên Đạo, có thể nói, Tam Thiên Đạo như vậy một cái quái vật lớn, từ không tới có, rồi đến xưng bá thiên hạ, ngạo thị thập phương, cái này ngoại trừ Đạo Tam Thiên vô địch trên đời thực lực ở ngoài, đồng thời cũng có La Càn Thiên Vương cực lớn công lao.

	Cho nên, cũng không có thiếu người ta nói, Tam Thiên Đạo có hôm nay, La Càn Thiên Vương không thể thiếu.

	 Đạo Tam Thiên bản thân, cũng chưa từng cô phụ La Càn Thiên Vương. Trước kia La Càn Thiên Vương bỏ đi Đạo quân xuất thân Bạch cốt giáo, tìm nơi nương tựa Đạo Tam Thiên, cái này có thể nói là một loại hi sinh.

	Tại đây năm tháng khá dài trong, Đạo Tam Thiên cũng xác thực xác nhận hắn trên đời vô địch, hắn sừng sững một cái lại một thời đại, tiếu ngạo thập phương, từng là bồi dưỡng ra Đạo quân, vắt ngang thế vô địch, tựa như là thời gian lớn trong sông người khổng lồ.

	Tri âm tương giao, sinh tử lấy cho phép. Ở đời sau có không ít người là như thế đánh giá Đạo Tam Thiên cùng La Càn Thiên Vương quan hệ giữa, cái này cũng trở thành một thời đại giai thoại.

	"Cái này cũng không khó trách Bạch cốt quân vương." Biết cái này một cái dật văn tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm khái nói rằng: "Bạch cốt quân vương chính là Bạch cốt giáo giáo chủ, năm đời là giáo chủ, hắn cũng thật là có trách nhiệm này đi hoàn thành tông môn sự tình."

	Bạch cốt quân vương hiện tại tuyên bố muốn khiêu chiến La Càn Thiên Vương, có thể thậm chí có chém La Càn Thiên Vương tâm, đây cũng là để không ít đại giáo cương quốc đệ tử có thể hiểu được, dù sao, trước kia La Càn Thiên Vương phản bội Bạch cốt giáo, là năm đời giáo chủ, Bạch cốt quân vương cũng thật là có nghĩa vụ đi hoàn thành tông môn chưa thành sự tình.

	"Không chỉ là như thế nào." Có một chỗ già nua đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nghe đồn nói, Bạch cốt quân vương có thể là La Càn Thiên Vương sư đệ."

	"Thật hay giả?" Nghe được nói như vậy, những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi kinh ngạc, đối với cái này dạng dật văn, rất nhiều người cũng không biết.

	"Lại thêm hẳn là là sư điệt." Có một chỗ đến từ chính Đông hoang một cái thế gia lão tổ trầm ngâm nói: "Theo Bạch cốt quân vương xuất thân thôi trắc, nếu là nói La Càn Thiên Vương sư đệ, cái này có thể là tuyệt tự, nhưng, lại thêm có thể là sư điệt."

	"Thanh lý môn hộ cảm tình, liền càng thêm mãnh liệt." Có đại giáo giáo chủ nhẫn không tin nói thầm một tiếng.

	Trong đó các loại cũng có thể suy đoán, bất luận Bạch cốt quân vương là La Càn Thiên Vương sư đệ còn là sư điệt, có thể tưởng tượng, lấy năm đó La Càn Thiên Vương tuyệt thế thiên phú, để bên trong tông môn bao nhiêu người sùng bái, làm tự mình sùng bái người phản bội tông môn lúc, cái này có thể tưởng tượng Bạch cốt quân vương là cỡ nào phẫn nộ rồi.

	Tại tất cả mọi người thấp giọng tiếng nghị luận, trong lầu các truyền ra hoành phách thanh âm già nua: "Tính là La Càn đạo huynh 'Hoàng kim tử vong thiên hoàn' không đại thành, trấn áp ngươi, cũng là dư dả."

	"Đánh rắm, hôi." Bạch cốt quân vương cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Luôn luôn một ngày, ta Bạch cốt giáo, nhất định đẩy các ngươi Tam Thiên Đạo."

	Bạch cốt quân vương nói như vậy, nhất thời để ở đây không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.

	Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, đây chính là vô địch trên đời to lớn, đương kim thiên hạ, lại có mấy người có thể cùng tương đồng sánh được, lại có mấy cái đại giáo cương quốc có thể cùng đánh đồng.

	Chớ nói chi là muốn lật đổ Tam Thiên Đạo, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có mấy người, mấy cái môn phái dám nói ra ác như vậy lời, ác như vậy lời, nhưng là sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Bạch cốt quân vương chính là dám nói ra ác như vậy lời, hắn cũng thật là một cái gân gà nhi, là Bạch cốt giáo chủ, còn chưa có không úy thủ úy cước, thường là kiêu ngạo bá đạo.

	Hết lần này tới lần khác là, hắn cái này kiêu ngạo bá đạo người, nhưng có thể sống đến bây giờ, quản chi hắn đã từng gặp được bị hắn kẻ địch càng mạnh mẽ, quản chi đem hắn giết chết, nhưng, đời sau, hắn lại sống chạy ra ngoài, địch nhân cường đại, có thể đã bị chịu chết.

	Đây chính là để cho người ta không biết làm thế nào chỗ, quản chi cường đại trở lại, đều bị Bạch cốt quân vương chịu chết, cái này liền có chút bi thương.

	"Liền sợ ngươi không cái này năng lực." Đối với Bạch cốt quân vương ác như vậy lời, trong lầu các thanh âm dĩ nhiên không tức giận, chỉ là nói một cách lạnh lùng, khá có xem thường ý.

	"Tốt, vậy trước tiên theo ngươi bắt đầu." Bạch cốt quân vương không phẫn nộ trong lầu các khinh thường, cười lớn một tiếng, ngạo nghễ nói: "Đi ra đánh một trận, ta vừa đúng tế tế ta thiên hoàn."

	"Hôm nay, không phải cùng ngươi tranh cường háo thắng." Quản chi Bạch cốt quân vương khiêu khích, trong lầu các người nhưng không hành động, căn bản là không ứng chiến.

	"Hừ ——" đối với trong lầu các người không ứng chiến, Bạch cốt quân vương không khỏi phẫn nộ địa lạnh rên một tiếng.

	Vừa lúc đó, đột nhiên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang, mười mấy thân ảnh cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đem ngọn núi đều va đập được sụp đổ rồi đỉnh núi, đất đá bắn tung tóe bay.

	Làm đất đá lạc định sau đó, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy mấy chục cụ áo giáp xuất hiện ở chỗ ấy, không đúng, phải nói là mười mấy toàn thân bị áo giáp bao trùm người đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Cái này từng cái một thân mặc áo giáp người, thần uy đoạt người, trên người áo giáp, chính là lưu động thần quang, mỗi một vệt thần quang đều tựa như là thần giám giống như vậy, hình như là có thể thấy được sinh tử giống nhau.

	Cái này một cái mười mấy áo giáp binh đoàn, cầm đầu chính là một cô gái, nữ tử này người mặc một thân vàng bạc tương đồng nạm áo giáp, tư thế oai hùng hiên ngang, tú mục tại nhìn quanh ở giữa, có bức người thế, làm trên trán lưu hải nhẹ nhàng bị gió nhẹ lướt lúc, lại lộ ra ra ba phần ôn nhu.

	Nữ tử này, vốn là khuôn mặt đẹp, như vậy một thân áo giáp mang theo, như vậy tư thế oai hùng hiên ngang, tại ba phần ôn nhu bên dưới, thoáng cái liền trở thành ở đây tất cả mọi người điểm sáng, để rất nhiều người cũng không khỏi là sáng mắt lên, bất luận kẻ nào cũng không khỏi nhìn hơn vài lần.

	"Thần Sách công chúa ——" thấy nữ tử này mang theo Hổ Bí chi sư từ trên trời giáng xuống, có không ít tu sĩ cường giả kinh hô một tiếng.

	"Thần Sách công chúa, hiện nay Thiên Phượng nha, không chỉ là thực lực kinh người, cũng là khuôn mặt đẹp vô song." Có trẻ tuổi tu sĩ nhìn cô gái trước mắt lúc, cũng không khỏi là ngưỡng vọng, trong hai mắt toát ra ái mộ.

	Ái mộ cô gái trước mắt tu sĩ trẻ tuổi, không phải số ít, nhìn như vậy tư thế oai hùng hiên ngang nữ tử, cũng không khỏi ca ngợi nói: "Thần Sách công chúa, đẹp như Thiên Tiên, gặp, làm cho lòng người vui như điên."

	"Được rồi, không muốn phạm hoa si." Cũng có trưởng bối liếc tự mình vãn bối một cái, nói rằng: "Tính là ngươi ái mộ, cũng không có chuyện của ngươi. Quần Sách tông cùng Tam Thiên Đạo mấy đời giao hảo, quan hệ không phải chuyện đùa, lại chỗ nào đến phiên ngươi."

	Thần Sách công chúa, chính là Quần Sách tông truyền nhân, thậm chí nghe đồn nói, nàng Thiên Sách Thần cách đại quan môn đệ tử, bất luận là thiên phú còn là xuất thân, đều là quý cốt hết sức, tính là tương lai nàng phải lập gia đình, lại chỗ nào là thông thường nam tử có thể đeo được với nàng.

	Lúc này, Thần Sách công chúa đến, tú mục đảo qua, khí khái anh hùng hừng hực, không biết bao nhiêu nam tử trẻ tuổi trong lòng giật mình.

	Lúc này, Thần Sách công chúa ánh mắt rơi vào trên lầu các, nhẹ nhàng khom người cúi đầu, không mất cung kính nói rằng: "Thần Sách bái kiến Thiên Vương."

	"Nữ hiền chất chính là được thiên sách đạo huynh chân truyền, thật đáng mừng." Trong lầu các thanh âm truyền đến: "Nữ hiền chất cần phải thường đến Tam Thiên Đạo ngồi một chút, cùng Thần Tuấn luận bàn một chút."

	Nghe được trong lầu các thanh âm, Thần Sách công chúa vui vẻ, bái nói : "Thần Sách ổn thỏa tiến về phía trước, không biết Thần Tuấn huynh gần nhất được không" tại trong lời nói, thân thiết ái mộ chi tình đã lộ nói nên lời.

	"Thần Tuấn gần nhất xuất quan, có thể đến ngồi một chút." Trong lầu các thanh âm truyền ra.

	Thần Sách công chúa vui vẻ, nói rằng: "Thần Sách nhất định tiến về phía trước, gặp một lần Thần Tuấn huynh vô song thuật."

	Nghe được Thần Sách công chúa cùng trong lầu các đối thoại, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, như một chậu nước lạnh, giội đến một phần tu sĩ trẻ tuổi trên đỉnh đầu.

	"Quả thật là Thiên Sách Thần truyền nhân nha." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng, sớm đã có nghe đồn nói Thần Sách công chúa chính là Thiên Sách Thần cách đại quan môn đệ tử, hiện tại theo Hoành Thiên Vương trong miệng nói ra, vậy không sai.

	"Thiên Sách Thần truyền nhân!" Tin tức như thế, cũng để cho không ít người tâm thần kịch chấn, lầm bầm nói rằng: "Thiên Sách Thần nha."

	Thiên Sách Thần, đây chính là đại có lai lịch, uy danh hiển hách, không thua gì Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương.

	Hơn nữa, không chỉ là Thiên Sách Thần, chính là Quần Sách tông, cũng là cùng Tam Thiên Đạo có không nhỏ quan hệ.

	Nhắc tới Thiên Sách Thần cùng Quần Sách tông, thì không cần không đề cập tới đời trước Đạo quân —— Bát Thất Đạo quân.

	Bát Thất Đạo quân, còn trẻ lúc, chính là xuất thân từ Quần Sách tông.

	 Quần Sách tông, là một cái truyền thừa cổ xưa, vào thời viễn cổ liền tồn tại, chẳng qua là về sau xuống dốc.

	Năm đó Bát Thất Đạo quân còn trẻ, chính là xuất thân từ này.
Kết chương.