Chương 2365: Bóp nát
 
 	Nghe thế đột nhiên vang lên thanh âm, không ít người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên leo lên bậc thang, bên cạnh hắn cũng không có thiếu tu sĩ cường giả túm tụm, khí diễm tăng vọt, vênh váo tự đắc, rất có không coi ai ra gì tư thái.
 
 	"Là chu sứ đồ." Chứng kiến người thanh niên này, có người thấp giọng kêu một chút.
 
 	Người thanh niên này đúng là xuất thân từ Trường Sinh đạo thống Chu Chí Khôn, vốn bình thường đệ tử hắn ôm vào đùi về sau, bay vút lên hoàng đạt, đã có không đồng dạng như vậy thân phận, đã có không đồng dạng như vậy địa vị, đã trở thành một cái sứ đồ.
 
 	Chứng kiến Chu Chí Khôn một bộ hướng Lý Thất Dạ hưng sự tình hỏi tội dáng dấp, không ít trong lòng người cũng kỳ quái, đặc biệt là nghe được Lý Thất Dạ cũng là Trường Sinh cốc người thời điểm, càng nhiều trong lòng người tựu kỳ quái rồi.
 
 	Bởi vì còn có rất nhiều người còn không biết thân phận của Lý Thất Dạ, càng không biết Trường Sinh đạo thống chỗ chuyện xảy ra, cho nên rất nhiều người cũng kỳ quái Chu Chí Khôn cùng Lý Thất Dạ đến tột cùng có thế nào ân oán.
 
 	Đặc biệt là Chu Chí Khôn cũng là xuất thân từ Trường Sinh đạo thống, hắn và Lý Thất Dạ coi như là đồng môn, cần phải quan hệ không tệ mới đúng nha.
 
 	"Đúng thì thế nào?" Đối với khí thế to lớn Chu Chí Khôn, Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả thái độ, bình thản nhìn hắn một cái.
 
 	"Là ngươi giết ta sư đệ ——" lúc này Chu Chí Khôn đến gần, hai mắt mãnh liệt, khí thế bức người, lạnh lùng nói.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhiều liếc hắn một cái.
 
 	"Ta sư đệ chính là Ngũ Hiền Nghị, chính là Mộc thiếu chủ tọa hạ sứ đồ một trong!" Chu Chí Khôn quát lạnh một tiếng.
 
 	Chu Chí Khôn cái này lời vừa nói ra, nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, không ít thế hệ trước đại nhân vật cũng biết Chu Chí Khôn đầu phục Mộc thiếu chủ, sư đệ của hắn Ngũ Hiền Nghị cũng đi theo hắn đầu nhập vào đi qua.
 
 	Hiện tại Chu Chí Khôn nói như vậy liền khiến cho được cả kiện sự tình cũng được không đồng dạng rồi, mặc kệ Ngũ Hiền Nghị có phải là thật hay không chính sứ đồ, nhưng Chu Chí Khôn vừa nói như vậy, cái kia chính là tương đương Lý Thất Dạ giết Mộc thiếu chủ người, muốn đối địch với Mộc thiếu chủ.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Ta giết người không có ngàn vạn cũng có trăm vạn, giun dế số lượng, nào rãnh sẽ nhớ rõ."
 
 	"Bá khí ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng có người âm thầm dựng thẳng lên ngón tay, bởi vì cũng có một ít người đánh trong đáy lòng tựu xem thường Chu Chí Khôn.
 
 	Bởi vì Chu Chí Khôn cái kia chẳng qua là Trường Sinh đạo thống một cái phổ thông đệ tử mà thôi, từ khi ôm vào Mộc thiếu chủ đùi về sau, tựu hoàn toàn không đồng dạng rồi, hồ uy vũ uy, tại cái gì mặt người trước đều không ai bì nổi dáng dấp, coi như là cùng đại giáo cương quốc lão tổ nói chuyện đều là một đôi mắt trừng thượng thiên, không biết bao nhiêu trong lòng người đối với hắn khó chịu, chẳng qua là kiêng kị cho hắn sau lưng Mộc thiếu chủ, mọi người không muốn đi chấp nhặt với hắn mà nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Chu Chí Khôn sắc mặt đỏ lên, từ khi hắn thành Mộc thiếu chủ sứ đồ về sau, ai không để cho hắn Chu Chí Khôn ba phần tình cảm, coi như là đại đạo tổng lão tổ đều sẽ khách khí gọi hắn một tiếng "Chu hiền chất", hiện tại Lý Thất Dạ một cái tiểu bối vậy mà hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt!
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi chớ rượu mời không uống uống rượu phạt!" Chu Chí Khôn quát lên: "Sát hại sứ đồ, này là tội lớn, Mộc thiếu chủ trách tội xuống, đừng nói là ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này, coi như là Trường Sinh đạo thống cũng không cách nào dừng chân. . ."
 
 	"Nơi nào đến giun dế ——" ngay tại Chu Chí Khôn quát trách móc thời điểm, Lý Thất Dạ đã cắt đứt hắn mà nói, từ từ nói: "Cái gì mộc không Mộc thiếu chủ đấy, một đám giun dế, không muốn ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt, nhắm trúng ta tâm tình không tốt, đem cái gọi là cái gì Mộc gia tận diệt rồi. Thừa dịp ta hiện tại còn không muốn giết người, lập tức cút cho ta!"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, vốn náo nhiệt không gì sánh được Mê Tiên điện, thoáng cái an tĩnh lại rồi, tất cả mọi người đều thoáng cái quên lấy Lý Thất Dạ rồi, không ít người một đôi mắt mở sâu sắc đấy.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, người ở chỗ này đều nghe được rõ rõ ràng ràng, nói như vậy rung động được không ít người miệng há to đấy, đều không thể tin được có người dám như thế hào phóng quyết từ.
 
 	Nếu như nói Chu Chí Khôn là giun dế, chỉ sợ không ít người trong lòng là âm thầm đồng ý đấy, cho dù không thích đáng diện nói ra, một ít lão tổ trong lòng cũng đồng dạng coi Chu Chí Khôn là làm giun dế. Cho dù hắn ôm Mộc thiếu chủ đùi, vốn lấy cái kia nông cạn đạo hạnh, cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Nhưng Mộc thiếu chủ tựu không đồng dạng rồi, không ít người nghe được hắn, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó trầm xuống, bởi vì hắn là theo bên trên xuống người, đặc biệt là có một ít đối với Mộc gia có chỗ hiểu rõ lão tổ, càng là biết rõ ở phía trên Mộc gia là thế nào tồn tại, đó là quái vật khổng lồ, có được lấy tuyệt thế không gì sánh được thực lực, tại Vạn Thống giới bất kỳ một cái nào đạo thống đều là không cách nào tới tương thất đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ nói Mộc thiếu chủ là giun dế, còn khẩu xuất cuồng ngôn muốn mở đầu mất Mộc gia, đây quả thực là thật ngông cuồng rồi, tại toàn bộ Vạn Thống giới đều không người nào dám nói lời như vậy, cho dù thật sự có người đã trở thành Chân Đế rồi, cũng không dám nói mình đập tan Mộc gia.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ hời hợt nói muốn mở đầu mất Mộc gia, đây quả thực là quá điên cuồng, cái này nhường không ít lão tổ cấp bậc nhân vật âm thầm liếc nhìn nhau, người này là điên rồi sao? Cũng dám tại đại chúng quảng đình phía dưới nói đập tan Mộc gia, cái này quá điên cuồng.
 
 	"Làm càn ——" lúc này Chu Chí Khôn bên người một ít cường giả cũng nhịn không được quát trách móc, quát lạnh nói: "Vô tri tiểu nhi, Mộc thiếu chủ đâu là ngươi có thể vọng nghị —— "
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, cũng dám vọng nghị thiếu chủ, tội đáng chết vạn lần ——" Chu Chí Khôn cũng một tiếng quát chói tai.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Chu Chí Khôn lời nói vẫn không nói gì, cả người nặng nề mà đâm vào Mê Tiên điện tường, toàn bộ dường như một trang giấy đồng dạng dán tại này bên trong, không thể động đậy được.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chỉ là năm ngón tay một trương mà thôi, liền đem Chu Chí Khôn trấn áp trong đó rồi, chỉ là Lý Thất Dạ thoáng vừa dùng lực, nghe được "Răng rắc" cốt toái tiếng vang lên, máu tươi thoáng cái đem xiêm y của hắn nhuộm được đỏ bừng.
 
 	"Ah ——" Chu Chí Khôn hét thảm một tiếng, tại thời khắc này hắn bị dọa đến hồn đều bay lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì ——" cái thanh này những cái kia vốn là cùng Chu Chí Khôn đi cùng một chỗ tu sĩ cường giả sợ hãi kêu lên một cái, lập tức có người rút đao kiếm, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một cái mà thôi, bọn hắn toàn thân lạnh lẽo, đánh một cái run rẩy, cũng không khỏi lui về phía sau một bước.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn muốn cứu Chu Chí Khôn, nhưng đúng lúc này bọn hắn thoáng cái cũng không có can đảm kia, không biết rõ vì cái gì, xuất từ ở bản năng sợ hãi, nhường bọn hắn hai chân như nhũn ra.
 
 	Dù sao bọn hắn cũng không phải Mộc thiếu chủ người, chẳng qua là muốn cùng Chu Chí Khôn trèo chút giao tình mà thôi, bọn hắn còn không đến mức vì điểm ấy giao tình đi toi mạng.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người không có nghĩ đến Lý Thất Dạ không nói hai lời liền động thủ, hơn nữa không chút nào cho tình cảm, cũng không kiêng kị thân phận của Chu Chí Khôn.
 
 	"Thật sự là một cái ngoan nhân ——" gặp Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan tâm, muốn động thủ tựu động thủ, tùy tâm sở dục dáng dấp, cái này nhường không ít trong lòng người vì đó rùng mình, ác như chó lác như vậy cũng ít khi thấy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tại tử vong gần thời điểm, Chu Chí Khôn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lập tức quát lên.
 
 	"Không có làm cái gì, tùy tiện giết chết một cái giun dế, còn có thể làm gì." Lý Thất Dạ tùy ý nói, năm ngón tay chỉ là thoáng vừa dùng lực, liền nghe đến "Răng rắc" một thanh âm vang lên, cốt toái âm thanh lần nữa vang lên, máu tươi phún dũng, đem Chu Chí Khôn quần áo nhuộm được đỏ bừng.
 
 	"Ta, ta, ta chính là Mộc thiếu chủ sứ đồ, ngươi, ngươi, ngươi dám động ta một cọng lông tóc, thiên hạ không ngươi chỗ dung thân. . ." Chu Chí Khôn nghiêm nghị kêu to.
 
 	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, "Răng rắc" thanh âm không dứt bên tai, Chu Chí Khôn trên thân bị bóp nát xương cốt càng nhiều, máu tươi như suối, dọa được hắn sắc mặt trắng bệch, không dám nói nữa cái gì.
 
 	"Còn có lại nói sao?" Lý Thất Dạ chỉ là thoáng dùng sức mà nói, tựu bóp nát xương cốt của hắn phát, cái thanh này Chu Chí Khôn dọa được hồn phi phách tán, biết rõ gặp ngoan nhân rồi, lúc này hắn đành phải câm miệng không nói.
 
 	"Vậy thì đúng rồi nha." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Lưu ngươi một cái mạng chó, chỉ là cho ngươi mang câu nói, cái gì Mộc thiếu chủ đấy, nói cho hắn biết, từ đâu tới đây, tựu lăn chạy về chỗ đó, cho ta thức thời điểm, không phải vậy ta đem hắn đầu chó cao cao treo ở Vạn Thống giới trên không."
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật là bá đạo a." Nghe được lời như vậy, lập tức nhường người ở chỗ này đều vì đó mắt choáng váng, rất nhiều người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tại đám đông đại đình phía dưới nói ra nói như vậy, trực tiếp kêu gào Mộc thiếu chủ, đây quả thực là hướng Mộc thiếu chủ tuyên chiến nha.
 
 	"Hắn, hắn còn không rõ ràng lắm Mộc thiếu chủ là thế nào lai lịch a, lời này thật ngông cuồng rồi, nếu như hắn chân chính biết rõ Mộc thiếu chủ lai lịch, biết rõ Mộc gia đáng sợ, chỉ sợ tựu không dám nói ra như thế cuồng vọng mà nói đến a." Cũng có cường giả thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Chu Chí Khôn vốn cũng không phải là cái gì cao thủ cường giả, bị Lý Thất Dạ như thế nghiền một cái, lập tức dọa bể mật, lời nói đều cũng không nói ra được.
 
 	"Có thể hay không đưa đến?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chỉ là thoáng dùng sức mà thôi, tựu là "Răng rắc" cốt toái âm thanh không dứt bên tai.
 
 	"Ah ——" Chu Chí Khôn hét thảm lên, đau  nhức khó nhịn, lập tức chịu thua, hét lớn: "Nhất định đưa đến, nhất định đưa đến, tuyệt đối sẽ đưa đến."
 
 	Lúc này Chu Chí Khôn đã không lo nổi cái gì bộ mặt rồi, càng không lo nổi cái gì tôn nghiêm, căn bản cũng không có vừa mới uy phong, lập tức chịu thua cầu xin tha thứ.
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ôn nhu nói: "Nếu như không mang đến, đến lúc đó ta liền quay hạ chó của ngươi đầu." Lời nói vừa rơi xuống, năm ngón tay buông ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ buông ra năm ngón tay về sau, Chu Chí Khôn toàn bộ theo trên tường rớt xuống, xụi lơ trên mặt đất, ngồi đều ngồi không dậy nổi, toàn thân là huyết.
 
 	Lý Thất Dạ phủi tay, chẳng muốn lại liếc hắn một cái, quay người liền đi.
 
 	Một mực đi theo bên cạnh Lăng Tịch Mặc một tiếng cũng không dám cổ họng, nàng thậm chí bị dọa đến trong nội tâm sợ hãi, dù sao nàng chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi, chuyện như vậy nàng không có bao nhiêu trải qua.
 
 	Lúc này thấy Lý Thất Dạ xuống đài giai, nàng nào dám hào lưu chút nào, vội vàng đi theo.
 
 	"Chu công tử ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, không ít người nhao nhao tiến lên, đem xụi lơ Chu Chí Khôn vịn lên, vội vàng vì hắn chữa thương.
 
 	"Giúp ta thông tri Phàn lão!" Chu Chí Khôn phục hồi tinh thần lại, lập tức nói: "Ta muốn thỉnh Phàn lão ra tay, dám đối địch với Mộc thiếu chủ người, không thể tha thứ." Nói đến đây, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Phàn lão cũng tới?" Nghe nói như thế, không ít người thầm giật mình.
 
 	"Lão nhân gia ông ta ngay tại phụ cận, nhanh chóng thỉnh lão nhân gia ông ta đến." Chu Chí Khôn lập tức nói.
 
 	Nghe được Chu Chí Khôn nói như vậy, không ít người thầm giật mình.
Kết chương.