Chương 282 : Chỗ không đúng.
Đây là phàm nhân?

	Trên đất bách tính, đều ngẩng đầu nhìn cái này thanh niên tuấn lãng.

	Tô Thải Nhi cũng kích động đi qua, nắm lấy chính mình phu quân tay, kích động nói năng lộn xộn.

	"Phu, phu quân, phật tượng bị các ngươi kéo lên!"

	Nói xong, nhìn thấy chính mình phu quân đầy đầu mồ hôi, Tô Thải Nhi lại mau đem khăn lấy ra, muốn điểm chân lau mồ hôi cho hắn.

	Triệu Sách cũng phối hợp cúi đầu xuống, mặc nàng đem trên đầu mình cùng cổ ở giữa mồ hôi đều lau sạch sẽ.

	Lão Cổ một đoàn người, đều sắc mặt cổ quái đi tới.

	Bọn hắn nhìn xem Triệu Sách, một mặt không được tự nhiên.

	Cái này án thủ lão gia, cùng bọn hắn nói, hắn biện pháp này có thể đem bọn hắn phật tượng kéo lên.

	Nhưng mà bọn hắn đều không tin.

	Kết quả hắn thật sự, chỉ dùng năm người đọc sách liền kéo lên.

	Này nói đến, đã cảm thấy có chút không hợp thói thường......

	Cầm đầu lão Cổ rất nhanh liền đem biểu lộ thu thập xong, cởi mở cười nói: "Vị này án thủ lão gia, ngươi thật đúng là lợi hại!"

	"Loại thủ đoạn này, chúng ta cho dù là nghĩ cả một đời, đều không nghĩ ra được a!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Sau lưng người cũng đều nhao nhao phụ họa.

	Bọn hắn này phụ họa bên trong, tất cả đều là chân tâm thật ý.

	Dù sao Triệu Sách biện pháp này, thực sự là quá thần!

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói ra: "Sau đó chính là chuyện của các ngươi."

	"Chúng ta ngày mai liền lên đường, tiếp tục đi về nhà."

	Lão Cổ khen: "Quả nhiên vẫn là các ngươi người đọc sách có biện pháp."

	"Đúng, không biết vị này án thủ lão gia , có thể hay không cho chúng ta giải thích một chút?"

	"Chúng ta thu thập nhiều người như vậy, đều khó mà kéo động."

	"Các ngươi lại mấy người, liền nhẹ nhõm kéo động."

	Hắn chỉ chỉ bị Ngô Học Lễ nhà tùy tùng tháo ra tổ hợp ròng rọc, nói ra: "Mấy cái này đĩa tròn sắt đống đống, thật sự thần kỳ như vậy?"

	Người chung quanh nghe tới lão Cổ tra hỏi, đều tò mò nhìn Triệu Sách.

	Đại gia cũng đều muốn biết, vị này án thủ lão gia, là thế nào làm được chuyện này.

	Triệu Sách giải thích nói: "Này gọi ròng rọc."

	"Cột vào trên cây, là ròng rọc cố định, có thể cải biến lực phương hướng."

	"Mà có thể hoạt động, thì là ròng rọc chạy, có thể tiết kiệm lực."

	"Ta đem những này lắp ráp bên trên, thông qua khác biệt nhiễu dây thừng biện pháp, liền có thể tiết kiệm khí lực."

	"Các ngươi nói, này phật tượng đại khái là hai ba trăm quân."

	"Ta đại khái tính toán một cái, lắp ráp thành dạng này, lại thông qua chúng ta năm người kéo động dẫn dắt dây thừng, liền đầy đủ."

	Một đám người đều cái hiểu cái không nghe.

	Chờ Triệu Sách nói xong, mới xu nịnh nói: "Thì ra là thế, không hổ là án thủ lão gia."

	"Loại biện pháp này, nếu là có thể phát triển ra tới, chắc hẳn có thể có tác dụng lớn."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Loại biện pháp này, kỳ thật cũng không phải không có."

	"Nhưng mà, chúng ta người bình thường cơ bản không dùng đến mà thôi."

	Ở một bên nghỉ ngơi một hồi Ngô Học Lễ, lúc này đã có thể ngồi dậy.

	Hắn cao hứng nói ra: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng phải tốn rất lớn khí lực."

	"Kết quả lại không muốn, này so trong tưởng tượng nhẹ nhõm nhiều."

	"Cái kia phật tượng vị trí cách chúng ta nơi này bên bờ có chút xa, cho nên kéo lâu một chút."

	"Bất quá cho dù còn phải lại kéo một hồi, bổn công tử cũng có thể chịu đựng được!"

	Mấy người bọn hắn đem cái này lớn phật tượng kéo lên, này đầy đủ trở về thổi cả một đời!

	Ngô Học Lễ nhìn về phía Triệu Sách ánh mắt, có thể nói là sùng bái đến cực điểm.

	Khâu Thư Bạch bọn người hoàn thành cái này hành động vĩ đại, tự nhiên cũng đều là cao hứng vô cùng.

	Triệu Sách nghe Ngô Học Lễ lời nói sau, cười nói: "Này phật tượng, xác thực so thực tế nhẹ một chút."

	Cổ đại đối loại này đại kiện biện pháp, cơ bản đều là dùng tào xông xưng tượng pháp.

	Cho nên khẳng định là tồn tại sai sót.

	Triệu Sách tính toán thời điểm, cũng liền đem lớn nhất trọng lượng tính toán đi vào.

	Dạng này lắp ráp tốt tổ hợp ròng rọc, tự nhiên cũng càng thuận tiện bọn hắn động tác.

	Chỉ là hắn câu nói này nói ra miệng sau, lão Cổ ánh mắt đột nhiên lóe lên một cái.

	Hắn cười nói: "Thì ra là thế."

	"Chúng ta còn muốn sắp xếp người bổ sung phía dưới phù đài, chậm chút lại đi ở trước mặt bái tạ."

	Triệu Sách khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

	Lão Cổ bọn người, lại an bài không ít thôn dân, ngay tại chỗ đốn cây, gia cố này phật tượng cái bệ.

	Triệu Sách nói: "Đi thôi, chúng ta trở về thu dọn đồ đạc đi."

	"Sáng sớm ngày mai, liền lên đường."

	Tất cả mọi người cao hứng đứng lên, đi theo phía sau hắn, một bên hiếu kì hỏi, một bên về chùa miếu.

	"Triệu Sách, ngươi như thế nào lợi hại như vậy? Loại biện pháp này ngươi đều có thể nghĩ ra được."

	"Đúng vậy a, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, còn có loại biện pháp này."

	"Vừa mới ta còn tưởng rằng, chúng ta đều phải ở trước mặt mọi người mất mặt, kết quả lại không muốn, này sóng không chỉ tăng thể diện, còn để cho người ta làm thần tiên như thế bái."

	"Ha ha, nhân gia bái chính là ngươi sao? Nhân gia bái, thế nhưng là Triệu Sách!"

	Mấy người cười toe toét, cười đùa một đường.

	Triệu Sách nhưng không có ứng hòa, chỉ là lôi kéo Tô Thải Nhi hướng trên thềm đá đi.

	Tô Thải Nhi nguyên bản cũng là hưng phấn mà ghê gớm.

	Nhưng mà nàng lại nhạy cảm cảm thấy, chính mình phu quân quanh thân khí áp, tựa hồ không đúng lắm.

	Thế là nàng cũng không nói gì, yên tĩnh bị phu quân lôi kéo đi trở về chùa miếu.

	Đến bọn hắn ở viện tử sau, Triệu Sách ánh mắt đột nhiên biến đổi.

	Hắn đối đằng sau còn tại cười toe toét đám người nói ra: "Đến thu dọn đồ đạc, sáng sớm ngày mai chúng ta liền rời đi nơi này."

	Mấy người đều gật đầu, nói: "Đó là tự nhiên."

	"Chúng ta ở đây bị chậm trễ hai ngày, cơm chay đã sớm chán ăn."

	"Mau về nhà mở tiệc rượu, cáo tri thân bằng hảo hữu chúng ta cao trung tin tức mới là."

	Mấy người đều vô cùng cao hứng tản ra, để cho người ta múc nước tẩy một chút trên người mồ hôi bẩn.

	Triệu Sách không nói thêm gì, lôi kéo Tô Thải Nhi trở về phòng sau, cũng ngồi tại trên ghế, chờ lấy tăng nhân đưa tới nước sạch rửa mặt.

	Tô Thải Nhi ngồi đối diện với hắn, lôi kéo hắn nói, nhỏ giọng nói: "Phu quân, tay của ngươi bị dây thừng xát hồng."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Chính mình thể phách mặc dù rất cường hãn, mà lại một chút vết thương nhỏ tốt cũng rất nhanh.

	Bất quá làn da, ngược lại là còn cùng thường nhân đồng dạng.

	Hắn này một đôi tay, nguyên bản là đọc sách viết chữ tay.

	Lúc trước đi trong đất kéo rơm rạ thời điểm, liền bị xát hồng qua.

	Hôm nay kéo lâu như vậy dây thừng, bàn tay đều trở nên đỏ bừng đỏ bừng.

	"A, không có việc gì, chỉ là có chút nóng bỏng, cũng không đau."

	Tô Thải Nhi nghe hắn nói bàn tay nóng bỏng, lúc này bưng lấy hắn một đôi tay, vểnh lên miệng nhỏ, cho hắn thổi thổi.

	Thổi mấy lần, còn nói: "Ta cho phu quân thổi một chút, thổi một chút liền không đau."

	Sau đó, lại trống trống tiểu quai hàm, cho phu quân thổi lên.

	Nho nhỏ gió thổi qua bàn tay, xác thực mát lạnh không ít.

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn xem tiểu cô nương buông xuống mặt mày.

	Cái kia thon dài lông mi, ngẫu nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Triệu Sách cười nói: "Xác thực không đau."

	Tô Thải Nhi cũng nâng lên khuôn mặt nhỏ, đối hắn nhu thuận nở nụ cười.

	Rửa mặt sau, lại lấy ra Cát thần y tặng kim sang dược, bôi một chút tại bàn tay đặc biệt đỏ vị trí.

	Tô Thải Nhi mới yên lòng.

	Ban đêm, uốn tại phu quân trong ngực, nghe cách đó không xa đúng canh giờ tiếng chuông.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, có phải hay không có chỗ nào không đúng a?"
Kết chương.