Chương 300: Đế thần chi loại, Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan

	Quanh thân hỏa diễm vàng sáng, như là lưu ly.

	Thiêu đốt rảnh rỗi khí đều tại từng đợt vặn vẹo.

	Đem u ám động quật chiếu lên sáng tỏ.

	Ngồi xuống chỗ, cứng rắn mặt đất nham thạch, đều bị nướng đến cháy đen.

	Còn có nhiều đám ngọn lửa thỉnh thoảng dâng lên.

	Đây là liền nham thạch đều bị nhen lửa.

	Liền hơn mười trượng bên ngoài vách đá cũng bị hun đến hắc vàng.

	Hiển nhiên cái này lửa nhiệt độ là cao đến cực hạn.

	Kỳ quái là, hắn mặc trên người bất quá là phổ thông quần áo, lại nửa điểm cũng không có đốt.

	Chính hắn cũng không có cảm giác được một điểm cực nóng.

	Càng huyền diệu hơn chính là, Giang Chu không chỉ không nóng, hắn còn cảm thấy toàn thân mát lạnh vô cùng.

	Cái này hỏa diễm chính là hắn lần này chi hành thu hoạch.

	Lần này Oan Nghiệt lâm chuyến đi, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn vốn định là tới trước tìm kiếm đường.

	Tốt nhất là giết mấy cái tương đối cao cấp tinh anh quái.

	Hắn đã thời gian rất lâu không có từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong đạt được tương đối ra dáng ban thưởng.

	Muốn trong thời gian ngắn tăng lên mình thực lực, đề cao sinh tồn năng lực, Quỷ Thần Đồ Lục mới là tốt nhất đường tắt.

	Chỉ là thứ này căn bản chính là cái không hiểu phong tình tử vật.

	Nếu là có thể, cũng có thể tìm một chút thích hợp ác quỷ, thu phục lấy sung làm quỷ đem.

	Nhưng cái này Oan Nghiệt lâm bên trong nhưng không có Liễu Quyền lão đầu nhi kia nói như vậy "Tốt" .

	Thần nói được đầy đất là quỷ ác quỷ, nhưng Giang Chu lại tới đây, không biết có phải hay không là bởi vì trên người hắn Phúc Đức chi khí quấy phá, tìm mấy ngày, vậy mà một con đều không có đụng tới.

	Cuối cùng đại khái là bởi vì trước khi đến Thần Tú nói kia mấy câu nói, nói hắn hiện tại thiếu chính là thủy hỏa luyện hóa thân đan.

	Còn không thể là phàm hỏa.

	Kết quả liền đơn độc đụng tới một con nến ác quỷ.

	Ước chừng khi còn sống là bị hỏa thiêu chết, thứ này biến thành quỷ, cũng cùng hỏa giống nhau mãnh.

	Bẩm sinh ngự Hỏa thần thông, kia hỏa còn không phải phàm hỏa.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong xưng là vong thần Đinh hỏa.

	Vì thế gian chí âm chi hỏa.

	Tại thiên nhưng vì nhật nguyệt liệt tinh, tại có thể hóa Vạn gia chi đèn.

	Đây cũng không phải là nói cái này vong thần Đinh hỏa có thể như mặt trời mặt trăng và ngôi sao, nhà nhà đốt đèn giống nhau vì thế nhân mang đến quang minh.

	Vừa vặn trái lại, nó đại biểu là một loại cực kỳ ẩn nấp hủy diệt.

	Có thể tại vô hình vô tích ở giữa, làm vạn vật quy hư.

	Cái này nến quỷ chỉ có Ngũ phẩm, thực tế thực lực cùng Giang Chu không sai biệt lắm.

	Nhưng Giang Chu trên thân át chủ bài đông đảo, nhưng cũng vẫn kém chút lật xe.

	Chính là bởi vì cái này vong thần Đinh hỏa.

	Cuối cùng vẫn là dựa vào Thái Ất Ngũ Yên La cùng Võ thánh chi lực, hao phí gần 50 điểm chân linh mới đưa nó giải quyết.

	Lúc đầu nếu là có thể lấy được vong thần Đinh hỏa, chuyến này cũng coi là giá trị hồi giá vé.

	Chỉ là vong thần Đinh hỏa là ánh đèn quỷ bẩm sinh, nó vừa chết, tựa như đèn tắt lửa tắt, lại vô tung ảnh.

	Giang Chu vốn cho rằng chuyến này nhất định là làm ăn lỗ vốn, kết quả Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	【  Ly Hợp Thần Quang: Thế là Lạc linh cảm chỗ này, tỷ dựa bàng hoàng. Thần quang ly hợp, chợt âm chợt dương. Này hỏa không phải phàm hỏa, có thể tham tiên thiên Khảm Ly diệu dụng, tụ dương cương chi khí mà thành lưu ly phật hỏa; có thể điều hòa Khảm Ly chi diệu, ngưng tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa. Thần quang một thành, chuyên có thể hóa giải nguyên thần. 】

	Cái môn này phật, đạo kiêm tu pháp thuật.

	Luyện một ngụm Phật môn dương cương chi khí, tụ thành phật hỏa, lại luyện một ngụm Đạo gia tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, hòa hợp thần quang.

	Nguyên thần dính chi tức tiêu, mười phần ác độc đáng sợ.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong nói nguyên thần là cái gì?

	Là nguyên linh chi thần.

	Không chỉ có là đạo môn tam phẩm chân nhân tu nguyên thần, cũng là tam phẩm Tôn giả tu kim thân Xá Lợi, đồng dạng cũng là võ đạo Thánh giả chỗ tụ tinh khí lang yên.

	Nói cách khác, hắn như luyện thành cái này Ly Hợp Thần Quang, tam phẩm đại lão thấy cũng phải quỳ!

	Nhất thời hưng phấn, Giang Chu liền không để ý cái khác, tìm chỗ này ẩn nấp sơn động liền nếm thử tu luyện.

	Nhất luyện liền quên thời gian.

	Đến hôm nay, rốt cục có thành tựu.

	Ly Hợp Thần Quang là không có luyện thành, nhưng luyện ra một ngụm tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa.

	Thần quang mặc dù không có luyện thành, nhưng Giang Chu lại là trong lòng vui vẻ.

	Bởi vì cái này Ly Hợp Thần Quang bên trong có trước mắt hắn thứ cần thiết nhất —— điều hòa tiên thiên Khảm Ly chi pháp.

	Khảm Ly, chính là thủy hỏa.

	Ly Hợp Thần Quang xuất hiện, để Giang Chu triệt để hiểu ra chính mình tình huống trước mặt, cũng rõ ràng nhìn thấy con đường phía trước.

	Không chỉ có là Khảm Ly điều hòa chi pháp, còn có phật, đạo bản chất.

	Nói xác thực là,là phật, đạo hai môn pháp căn bản khác biệt.

	Lão Tiền cùng Thần Tú đều nói qua phật, đạo khác đường lời nói, lại ai cũng chưa nói rõ ràng.

	Không biết là có ý vẫn là mình cũng không cách nào nói rõ.

	Giang Chu cũng không sao cả để ở trong lòng.

	Hiện tại hắn lại từ Ly Hợp Thần Quang bên trong rõ ràng.

	Phật pháp, trên bản chất chính là "Trống không" hai chữ.

	Không cùng vô, chính là tại định trung tướng tĩnh trung đủ loại toàn bộ diệt trừ.

	Vắng người bên trong đủ loại biến hóa, đều là tinh khí chuyến đi, thần ý chi biến.

	Đem những này toàn bộ mẫn diệt, chính là đem tinh khí, thần ý phong tuyệt ở thể nội, đều tản vào nhục thân.

	Ngưng luyện kim thân, tiến thêm một bước, chính là kết sinh Xá Lợi, bỏ được như thế nào sinh Giang Chu còn không biết.

	Nhưng hắn biết, theo Phật pháp xâm nhập, tạp niệm càng ngày càng ít, tình dục cũng càng ngày càng quả, chính là tản ra thần ý, nguyên linh chi thần càng ngày càng yếu, chân dương, âm nguyên, đều bị hóa đi, cảnh bên trong thiếu chuyện làm ăn, thiếu động tĩnh, tự nhiên liền thiếu tạp dục.

	Đạo môn tắc đi một cái khác đồ, cái gọi là phục đan luyện khí, chính là thuần phục tinh khí, thần ý, pháp *** độ, đi dịch kinh bát quái lý lẽ, âm dương động vào trong, chịu phục an thần, chân dương ngày trướng lại có thể tạp niệm không dậy nổi.

	Cái gọi là: Tiên nhân đạo sĩ không phải có thần, tích tinh mệt mỏi khí lấy thành thật.

	Hai pháp cao thấp Giang Chu vô pháp phân rõ, bởi vì hắn chỉ là cái vừa mới đạp vào học sinh tiểu học.

	Nhưng hắn biết mình Phật Đạo song tu, đúng là đi một đầu trái ngược đường.

	Một cái tán, một cái tụ, có thể đi đa tài quái.

	Có Ly Hợp Thần Quang, vấn đề này lại giải quyết dễ dàng.

	Nếu có thể luyện thành thần quang, ý, khí tụ tán tùy tâm, tán tắc như đại nhật phổ chiếu, dung luyện kim thân, tụ tắc âm dương tương tế, đạo hóa nguyên thần.

	Cho dù bây giờ thần quang chưa thành, một ngụm tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, đã làm hắn được ích lợi không nhỏ.

	Phun ra nuốt vào chân hỏa, trước kia đủ loại trì trệ hoàn toàn không gặp, nguyên khí vận chuyển tùy tâm.

	Chân hỏa sơ thành thời điểm, não cung trong đan điền nguyên khí, trực tiếp phát sinh kịch biến.

	Vốn là khói tím mịt mờ bộ dáng, lại tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa một đốt, liền đốt thành một viên tử sắc tròn đan.

	Tròn đan một thành, Giang Chu liền đối với Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong một chút kinh văn có hiểu ra.

	Đây là nguyên thần đại pháp bên trong chứa đựng Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan!

	Hoặc là có thể gọi là đế thần chi loại.

	Như đồng đạo môn luyện kim đan giống nhau, kim đan vừa vỡ, nguyên thần lập thành.

	Cái này đế thần chi loại một thành, ngưng luyện cửu thiên đế thần, liền chỉ thiếu chút nữa.

	Giang Chu ngưng thần phản chiếu, "Nhìn xem" não cung trong viên kia tử sắc kim đan.

	Tâm niệm vừa động, quanh thân Thuần Dương Chân Hỏa giấu kỹ.

	Vừa muốn thu công, trong ngực đột nhiên có một vật nhảy ra ngoài.

	Hóa thành một đạo huyết sắc u quang, từ chỗ mi tâm chui vào.

	Lệnh Giang Chu vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Dưới sự kinh hãi, liền phát hiện não cung trong nhiều một vật.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù!

	Giang Chu vẫn không có thể kịp phản ứng, chỉ thấy Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù bỗng nhiên nở rộ huyết sắc u quang, một viên cách thần văn như là nòng nọc bay ra, còn quấn kim đan, giống từng đạo xiềng xích, trong nháy mắt khóa lại nguyên khí kim đan.

	Đột ngột kéo một cái, vèo một tiếng, nguyên khí kim đan liền trực tiếp bị kéo đi qua, chui vào Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù bên trong.

	Giống như là bị nó nuốt giống nhau.

	Nuốt, nuốt rồi? !
Kết chương.