Chương 170 : Phụ giả vô địch! Mị Câu chết thảm!.
Địch nhân tập kích, địch nhân tập kích!

Theo từng đợt tiếng kèn, ý nghĩa Mị thị đại quân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Vương Liên Hoa ở mật tin trung viết đến phi thường rõ ràng, Bạch Cốt thành quan trọng trình độ còn muốn vượt qua Trấn Hải Thành, Mị vương liền hoàn toàn quán triệt thái độ này, Trấn Hải Thành bên kia chỉ có tam vạn đại quân.

Nhưng là ở Bạch Cốt thành bên này, lại ước chừng xuất động năm sáu vạn đại quân.

Lúc này, đứng ở lâu đài tối cao chỗ Bạch Ngọc Đường đã cơ hồ nhìn đến Mị thị gia tộc thiên quân vạn mã.

Cả người bao vây ở hắc ám nhuyễn giáp hắn nhiệt huyết sôi trào.

Lập tức liền phải đại sát tứ phương.

Đã lâu không có chiến!

Hiện tại phải hảo hảo mà sảng một lần.

Ha ha ha ha ha ha!

Tức khắc, Bạch Ngọc Đường rút kiếm chung quanh, đón gió mà đứng.

Liền chờ đại chiến bùng nổ.

Kết quả, Cưu Ma Cương một tay đem hắn túm đi xuống, trực tiếp một cái lảo đảo!

Bạch Ngọc Đường lãnh khốc tạo hình toàn vô.

“Đi a, đứng ở chỗ này làm cái gì?”

Bạch Ngọc Đường ngạc nhiên nói: “Như thế nào? Không phải muốn bùng nổ đại chiến sao?”

Cưu Ma Cương nói: “Chúng ta liền 600 quân đội, đối phương sáu vạn! Còn muốn đón đánh, ngươi sao tưởng a?”

Bạch Ngọc Đường nói: “Như vậy đánh lên tới mới có ý tứ a?”

Cưu Ma Cương nói: “Chúng ta là dũng cảm, nhưng không phải ngốc tử. “

Tiếp theo, Cưu Ma Cương túm Bạch Ngọc Đường rời đi lâu đài, trực tiếp đi vào thật lớn mỏ đá huyền nhai bên cạnh.

Phía dưới chính là thật lớn hồ nước!

Bạch Cốt lãnh nội mọi người, không rên một tiếng, từng loạt từng loạt mà nhảy xuống……

Mọi người, toàn bộ lui lại đến hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Bao gồm Trấn Bắc vương phủ đưa 500 danh tinh nhuệ võ sĩ.

Văn Đạo Tử hướng tới này 500 võ sĩ đạo: “Chư vị, nhảy xuống đi lúc sau, các ngươi sẽ không bao giờ nữa có thể trở lại Trấn Bắc vương phủ, ngày sau vĩnh viễn đều là Bạch Cốt thành quân đội.”

Cầm đầu tên kia thiên hộ nói: “Lệ Dương quận chúa đem chúng ta đưa cho Thân Vô Khuyết đại nhân thời điểm liền nói qua, liền tính này 500 võ sĩ toàn bộ tử tuyệt, cũng toàn bộ đều là Thân Vô Khuyết đại nhân quỷ, tuyệt đối không có khả năng lại đi trở về.”

Bạch Ngọc Đường nhìn đám người hạ sủi cảo giống nhau nhảy xuống đi, tức khắc một tiếng thở dài nói: “Ta còn tưởng rằng sẽ đại chiến một hồi đâu?”

Cưu Ma Cương nói: “Phía dưới một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông. Chúng ta hai người trấn thủ nhập khẩu tuyến đầu.”

…………………………………………

Cứ như vậy……

Một canh giờ sau!

Toàn bộ Bạch Cốt thành hoàn toàn không!

Một người đều không có.

Lại quá một đoạn thời gian!

Mị thị gia tộc năm sáu vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn sát nhập Bạch Cốt lãnh trong vòng.

Tinh nhuệ nhất mấy trăm danh võ sĩ, ở ba cái tông sư cường giả dẫn dắt hạ, dẫn đầu nhảy vào Bạch Cốt bên trong thành.

Phi thường thật cẩn thận.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Thân Vô Khuyết là phi thường âm hiểm ác độc.

Hơn nữa Bạch Cốt lãnh võ sĩ sức chiến đấu ở chư hầu đại hội chiến thời điểm, đã biểu hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Ở bọn họ trong lòng, toàn bộ Bạch Cốt bên trong thành khẳng định là nguy cơ tứ phía, nơi nơi đều là trí mạng bẫy rập.

Nhưng là……

Điều tra một lần có một lần, cuối cùng xác định toàn bộ Bạch Cốt thành là hoàn toàn không thành.

Không có một chút nguy hiểm, thậm chí liền nửa cái bẫy rập đều không có.

Sau đó, đi hội báo cấp Mị Đạo Nguyên.

Kết quả Mị Đạo Nguyên đối kết quả này hoàn toàn không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

“Tam vạn đại quân nhập trú Bạch Cốt thành, dư lại tam vạn đại quân, quay chung quanh Bạch Cốt thành bốn cái phương hướng xây dựng đại doanh.”

“Là!”

Theo Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng, tam vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức liền hoàn toàn chiếm lĩnh Bạch Cốt thành.

Dư lại tam vạn đại quân, ở Bạch Cốt thành đông nam tây bắc bốn cái góc, xây dựng phòng tuyến cùng đại doanh.

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên dẫn dắt ba cái tông sư cường giả, đi tới thật lớn mỏ đá huyền nhai bên cạnh, nhìn phía dưới thật lớn hồ nước.

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Toàn bộ Bạch Cốt thành người, liền tại đây phía dưới. Hoặc là nói, Bạch Cốt thành chân chính quan trọng đồ vật, chân chính có chiến lược ý nghĩa đồ vật, đều tại đây hồ nước dưới.”

Bên cạnh Lâm Diệu La nói: “Cưu Ma Cương, ở dưới sao?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Ở.”

Lâm Diệu La trực tiếp liền phải nhảy xuống đi.

Nàng mãn đầu óc cũng chỉ có một ý niệm, tìm được Cưu Ma Cương, sau đó cùng hắn đồng quy vu tận.

Phảng phất sống ở trên thế giới này một phút một giây, đều là dày vò.

Mị Đạo Nguyên đột nhiên duỗi ra tay, sống sờ sờ đem Lâm Diệu La thân thể hút ở giữa không trung, vô pháp hạ trụy.

Thảo!

Lại là một cái tuyệt đỉnh cao thủ.

“Không vội, không vội!” Mị Đạo Nguyên nói: “Phía dưới mặc kệ là không khí, vẫn là vật tư đều là hữu hạn, chúng ta chấp hành phong tỏa chiến lược liền có thể, chờ đến bọn họ vô pháp thừa nhận thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ thò đầu ra.”

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên hạ lệnh nói: “Ở hồ nước bên cạnh thiết lập đồn quan sát, giám thị toàn bộ hồ nước nhất cử nhất động. Dư lại toàn quân nghỉ ngơi chỉnh đốn!”

“Là!”

………………………………………………

Thời gian trở lại Trấn Hải Thành bên này!

Đối với những người khác mà nói, yêu linh bom đều là trí mạng.

Nơi này trang đều là đáng sợ yêu linh năng lượng, loại đồ vật này cũng chỉ có thể ở hắc ám bên trong lĩnh vực mới có thể tồn tại, một khi đi vào bên ngoài thế giới, sẽ trực tiếp hôi phi yên diệt.

Nhưng là, nó hôi phi yên diệt quá trình, cũng là một cái phi thường khủng bố nổ mạnh quá trình.

Loại này bùng nổ sẽ không có thanh âm, nhưng là lại cũng sẽ có hắc ám năng lượng sóng xung kích.

Chúng nó đối thân thể bản thân sẽ không tạo thành thương tổn.

Chúng nó công kích chính là người linh hồn.

Trước mắt đến bây giờ mới thôi, Vô Khuyết biết nói, liền có hai người gặp quá yêu linh đạn công kích.

Văn Đạo Tử bên người số học đại sư Cảnh tiên sinh.

Một cái khác chính là Thân Vô Ngọc.

Đương nhiên, Thân Vô Ngọc gặp công kích là giả, chỉ là khổ nhục kế mà thôi.

Nhưng là này đó yêu linh đạn đối người khác tới nói là trí mạng, đối Vô Khuyết tới nói, lại là đại bổ!

Bởi vì, hắn có hút tinh thuật.

Cắn nuốt yêu linh, có thể làm hắn biến cường!
 
Chẳng qua yêu linh đạn năng lượng mật độ quá cao, hắn hút tinh thuật thậm chí hoàn toàn vô pháp cắn nuốt.

Này đó hắc ám yêu linh năng lượng điên cuồng tập kích hắn đại não, điên cuồng tập kích linh hồn của hắn.

May mắn!

Hắn cắn nuốt mấy ngàn người linh hồn ký ức.

Có thể xây dựng tầng tầng lớp lớp linh hồn phòng hộ tường.

Nhưng đáng tiếc chính là!

Liền vừa rồi này một đợt đáng sợ yêu linh đạn tập kích, phá hủy Vô Khuyết đại não trong vòng mấy trăm hơn một ngàn cái linh hồn ký ức.

Thật là vĩnh cửu tan rã, vĩnh cửu mà hôi phi yên diệt.

Rất nhiều ký ức, Vô Khuyết thậm chí đều hoàn toàn chưa kịp đọc lấy ra.

Kia chính là một người, cả đời ký ức.

Hơn nữa bởi vì cái này hắc ám năng lượng thật sự là quá khủng bố.

Nháy mắt đem Vô Khuyết thân thể đóng băng.

Hắn hút tinh thuật thi triển tới rồi cực hạn.

Khí hải trong vòng lốc xoáy, điên cuồng xoay tròn tới rồi cực hạn.

Cắn nuốt tới rồi cực hạn!

Rốt cuộc……

Hoàn thành một lần đột phá.

Từ ngũ phẩm võ đạo đột phá đến tứ phẩm võ đạo.

Sau đó này đó yêu linh đạn tương đương một bộ phận năng lượng, trực tiếp tiêu tán ở không khí bên trong.

Mặt khác một bộ phận, tan rã ở Vô Khuyết đại não trong vòng.

Còn có một bộ phận, bị hút tinh thuật cắn nuốt.

Chờ đến này đó hắc ám năng lượng toàn bộ tiêu tán lúc sau, Vô Khuyết tỉnh lại.

Mở to mắt trong nháy mắt!

Hắn thậm chí không kịp chạy vội, dùng khống từ thuật tiến hành bắn ra, nháy mắt nhảy vào cái kia đầu gỗ phòng ở trong vòng!

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Cùng lúc đó, hắn khống chế được vô số thiết phấn, giống như viên đạn giống nhau, hướng tới trong phòng mặt cuồng bắn!

Phòng ở trong vòng, Mị Câu đang muốn giơ kiếm đi chém rớt Thân Công Ngao đầu.

Lúc này, nghe được một trận phá phong tiếng động.

Sau đó phát hiện mấy cái hắc ảnh, đột nhiên bắn vào tiến vào.

Lúc này trông gà hoá cuốc hắn, nháy mắt bạo lui hơn mười mét, tốc độ hoàn toàn mau tới rồi cực hạn, giống như tia chớp giống nhau.

Bởi vì, hắn cho rằng Thân Công Ngao lại ra tay.

Vừa rồi Thân Công Ngao, xác thật điên đảo hắn cảm giác.

Kinh hồn nhất định, lúc này mới phát hiện Thân Công Ngao như cũ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Như cũ không có hô hấp, không có tim đập.

Hắn Mị Câu kiếm, như cũ đâm vào Thân Công Ngao ngực trong vòng.

Lúc này thậm chí liền huyết đều không chảy.

Sau đó……

Hoạn quan Lý Trường Cuốn vọt tiến vào.

Ngay sau đó, Vô Khuyết cũng vọt tiến vào.

Nhìn thấy trước mắt một màn, hai người hoàn toàn bị sợ ngây người.

Bao gồm Vô Khuyết.

Cứ việc đối này một cái hình ảnh có nguyên vẹn tư tưởng chuẩn bị, nhưng vẫn là bị hoàn toàn chấn động.

Trên mặt đất nằm bốn cổ thi thể?

Bởi vì trong đó hai cụ đã hoàn toàn dập nát, căn bản liền hoàn chỉnh cấu tạo đều tìm không thấy.

Mà cái kia cường đại vô cùng Thu Phượng Ngô, đã chết thấu, cả người bị lười eo cắt thành hai đoạn.

Lý Trường Cuốn, càng là da đầu tê dại.

Đối với Thân Công Ngao thực lực, trong hoàng cung cao thủ cũng là đánh giá quá, cảm thấy hắn cái này phương nam đệ nhất cao thủ hẳn là hữu danh vô thực.

Đừng nói mười mấy năm, liền tính vài thập niên kiếp sống trung, Thân Công Ngao đều không có đã đánh bại cái kia có tên có họ cao thủ đứng đầu.

Hắn không giống như là Ninh Đạo Nhất, ở tuổi trẻ thời điểm khiêu chiến thiên hạ, đánh bại cao thủ vô số kể.

Nhưng là không nghĩ tới, Thân Công Ngao thế nhưng thật sự như vậy cường.

Lúc này!

Phòng ốc ở ngoài.

Thân Công gia tộc cùng Mị thị hai bên cao thủ, đều ngo ngoe rục rịch, muốn nhằm phía trung gian nhà gỗ.

Nhưng là bởi vì không có mệnh lệnh, cho nên hai bên cao thủ, đều không có hướng.

Mị Câu nhìn thấy Thân Vô Khuyết vọt vào tới, không khỏi ngạc nhiên nói: “Ngươi, không chết?”

Vô Khuyết nói: “Còn không phải là yêu linh đạn, còn không phải là cổ trùng đạn sao? Còn giết không được ta.”

Mị Câu cười lạnh nói: “Ngươi không có chết, nhưng Thân Công Ngao lại đã chết.”

Vô Khuyết lại nhìn thoáng qua Thân Công Ngao.

Thảm thiết vô cùng.

Toàn thân trên dưới máu tươi, đều đã đọng lại.

Cả người, đều nhìn không ra tới nguyên lai bộ dáng.

Toàn thân trên dưới, không biết nhiều ít cái miệng vết thương, toàn bộ thân thể không biết bị xuyên thủng nhiều ít cái khổng.

Bụng cái kia khẩu tử, ước chừng có một thước dài hơn.

Trước ngực một nửa da thịt cơ hồ đều bị nổ tung, lộ ra bên trong trắng như tuyết xương cốt, còn có ngũ tạng lục phủ phảng phất đều thấy được.

Trên ngực thứ một chi kiếm.

Tim đập cũng không có.

Hô hấp cũng không có.

Vô Khuyết cúi đầu, nhìn khắp cả người máu tươi, đôi mắt hơi hơi ướt át.

Mị Câu cười lạnh nói: “Các ngươi này đối giả phụ tử, thật đúng là có tình có nghĩa a. Hắn vì ngươi chết thảm, mà ngươi rõ ràng đã chạy ra sinh thiên, lại như cũ trở về chịu chết.”

“Thân Vô Khuyết, lại hoặc là Doanh Khuyết, ngươi cảm thấy ngươi cùng cái này thái giám là đối thủ của ta sao?” Mị Câu nói: “Ngươi đều đã chạy, ta còn đau đầu như thế nào giết ngươi đâu, ta thật là thật vất vả mới đem ngươi đã lừa gạt tới, lại bởi vì ngộ phán Thân Công Ngao thực lực, làm ngươi đào thoát đi ra ngoài, không nghĩ tới thế nhưng đã trở lại.”

Lúc này, Mị Câu hoàn toàn khôi phục tuyệt đỉnh cao thủ khí thế, chậm rãi chà lau trường kiếm.

Sau đó, từng bước một hướng tới Vô Khuyết đã đi tới.

Hoạn quan Lý Trường Cuốn một tiếng không phát, đột nhiên vọt đi lên cùng Mị Câu chiến ở bên nhau.

Hắn rất mạnh!

Đã là tông sư cấp.

Nhưng là…… Cùng Mị Câu thực lực chênh lệch, như cũ rất lớn.

Vừa rồi cùng Thân Công Ngao kinh thiên một trận chiến, Mị Câu có thể sống đến cuối cùng, lại còn có có thể ở Thân Công Ngao trên ngực thứ thượng nhất kiếm, hoàn toàn chứng minh rồi hết thảy.

Thu Phượng Ngô là Thu Phong lâu  đệ nhất sát thủ, nhưng luận thực lực như cũ không bằng Mị Câu.

Cơ hồ trong nháy mắt!

Lý Trường Cuốn trên người liền nhiều mười mấy chỗ miệng vết thương, máu tươi nhiễm hồng toàn thân.

Vô Khuyết cái này tứ phẩm võ đạo, là tuyệt đối không thể thấu đi lên.

Nhưng là, hắn có thể ở bên ngoài dùng khống từ thuật, đem thiêu hồng nước thép, điên cuồng bắn nhanh.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Giống như nhất dày đặc viên đạn giống nhau, hướng tới Mị Câu nổ bắn ra.

Mị Câu không cần ngăn cản.

Trong thân thể hắn phóng xuất ra cường đại vô cùng nội lực, tại bên người hình thành một cái cường đại vòng bảo hộ, có thể đem bay vụt mà đến nước thép hoàn toàn bắn bay.

Nhưng kể từ đó, Vô Khuyết như cũ là phân tán Mị Câu tinh lực, cũng tiêu hao hắn nội lực.

Nếu không…… Hoạn quan Lý Trường Cuốn, đã chết.

Cứ như vậy!

Cục diện lại lâm vào một loại khác lừng lẫy.

Mị Câu khôi phục tuyệt đỉnh cao thủ khí thế.

Một bước, một bước, bức hướng Vô Khuyết.

Không vội không táo.

Mỗi một bước, đều giống như thái sơn áp đỉnh.

Mà Lý Trường Cuốn, một lần lại một lần bị Mị Câu đánh bay đi ra ngoài, máu tươi ói mửa.

Nhưng là, hắn một lần lại một lần xông lên tiến đến, điên cuồng công kích Mị Câu.

Bởi vì hoàng đế ý chỉ rành mạch, bất kể hết thảy đại giới bảo hộ Thân Vô Khuyết, chẳng sợ hy sinh chính mình sinh mệnh.

“Sát!”

Lý Trường Cuốn xông lên đi.

Giao chiến mấy chiêu lúc sau, trực tiếp bị Mị Câu đánh bay đi ra ngoài, hung hăng ngã trên mặt đất, máu tươi cuồng phun.

Nghỉ ngơi nửa giây không đến, hắn lại ngưng tụ sở hữu lực lượng, đột nhiên nhằm phía Mị Câu.

“Sát!”

Lại điên cuồng mà cùng Mị Câu chiến đấu ở bên nhau.

Mấy chiêu lúc sau, lại một lần bị Mị Câu trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Mà Thân Vô Khuyết, điên cuồng mà phóng thích nội lực, điên cuồng mà thi triển khống từ thuật.

Muôn vàn nước thép, giống như mưa rền gió dữ, hướng tới Mị Câu bắn nhanh.

Mị Câu lấy một địch hai, phong khinh vân đạm.

Lúc này, hắn hoàn toàn tìm về cái loại này làm tuyệt đỉnh cao thủ tự tin.

Vừa rồi, thật sự bị Thân Công Ngao sợ tới mức kinh hồn, cơ hồ làm hắn hoài nghi tự mình.

Ta Mị Câu võ công đến tột cùng như thế nào a? Có phải hay không thật sự có như vậy cường?

Mà hiện tại loại cảm giác này thật tốt quá.

Sở hữu lòng tự tin đã trở lại.

Vừa rồi cái loại này ác mộng giống nhau cảm giác, đang ở một chút tiêu tán.

Thân Công Ngao xác thật rất mạnh rất mạnh!

Nhưng là, hắn đã chết.

Có thể đem hắn hoàn toàn quên, đem hắn từ ký ức đống rác trung quét dọn.

Kế tiếp, tìm kiếm cái loại này vô địch cảm giác đi.

Cứ như vậy!

Mị Câu bước vô địch nện bước, không hoãn không vội, đi bước một tới gần Vô Khuyết.

Mà Thân Vô Khuyết bên kia, như cũ điên cuồng mà tiến công.

Hoạn quan Lý Trường Cuốn, một lần lại một lần bị đánh bay, một lần lại một lần xông tới.

Rốt cuộc!

Mị Câu khoảng cách Vô Khuyết, gần chỉ có 3 mét.

Hoạn quan Lý Trường Cuốn, hoàn toàn trở thành một cái huyết người.

Hắn lại một lần, một tiếng rít gào rống giận, hướng tới Mị Câu xung phong liều chết mà đến.

Lúc này đây!

Mị Câu trường kiếm một hoa.

Quang mang chợt lóe!

Lý Trường Cuốn thân thể trực tiếp bay đi ra ngoài.

Hai cái đùi, trực tiếp bị tề đầu gối cắt đứt.

Hung hăng ngã trên mặt đất.

Mất đi hai chân, rốt cuộc vô pháp cuồng vọt.

Chỉ có thể bò lại đây.

Miệng đầy máu tươi, trước mắt máu tươi, múa may trường kiếm bò lại đây.

Mị Câu liếc mắt một cái, cái này thái giám võ công rất cao, thân thể lưu trữ có trọng dụng.

Sau đó, hắn trực tiếp một chân.

Trực tiếp đem Lý Trường Cuốn đá bay đi ra ngoài hơn mười mét.

Lý Trường Cuốn xương sườn đứt gãy, máu tươi ói mửa, rơi xuống đất lúc sau, lại dùng đôi tay liều mạng bò lại đây.

Chẳng qua, lúc này đây thật sự muốn bò thật lâu.

Bởi vì, hắn bị thương quá nặng.

…………………………………………

Mị Câu nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ngươi ta khoảng cách không đến 3 mét, ngươi thoát được rớt sao?”

Vô Khuyết lắc đầu.

Mị Câu tốc độ so với hắn mau đến nhiều đến nhiều.

3 mét khoảng cách, đương nhiên trốn không thoát.

Mị Câu nhẹ nhàng chà lau mũi kiếm thượng máu tươi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi kiểu gì âm hiểm xảo trá, kiểu gì đê tiện như thế? Ngươi phía trước tính kế hết thảy, mỗi một lần đều đại hoạch toàn thắng, đem ngươi địch nhân tra tấn đến dục sinh dục tử, như thế nào như thế thiên chân, như thế tính tình hóa a?”

“Thân Vô Khuyết, ngươi thật không nên trở về, ngươi như thế nào liền sẽ trở về chịu chết đâu?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Hắn không có làm ta thất vọng, ta…… Cũng không thể làm hắn thất vọng.”

Mị Câu nhìn thoáng qua Thân Công Ngao.

“Hắn đã chết, còn có cái gì thất vọng không thất vọng.” Mị Câu cười lạnh nói: “Các ngươi lại không phải thật sự phụ tử?”

Vô Khuyết nói: “Tính không rõ.”

“Ấu trĩ, ấu trĩ……” Mị Câu nói: “Ta kế tiếp muốn chém rớt đầu của ngươi, sau đó đem ngươi thân thể cắt thành hai nửa, thuận tiện đem đầu của ngươi cũng cắt thành hai nửa, bảo đảm ngươi bị chết thấu thấu.”

Vô Khuyết nói: “Kia còn có thể bất tử, khẳng định bị chết thấu thấu.”

Mị Câu nói: “Ngươi không phải thời thời khắc khắc đều có đòn sát thủ sao? Hiện tại đâu? Ngươi đòn sát thủ đâu?”

Vô Khuyết không nói gì, hướng tới Thân Công Ngao nhìn lại liếc mắt một cái.

Mà lúc này Thân Công Ngao!

Trước mắt một mảnh hắc ám.

Tinh thần một mảnh hắc ám.

Linh hồn một mảnh hắc ám.

Cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không thấy.

Đang ở vô hạn nông nỗi nhập tử vong.

Toàn bộ linh hồn, phảng phất hoàn toàn trầm luân, rơi vào hư không.

Cái này cảm giác cùng năm đó tám tuổi bị bầy sói công kích thời điểm giống như.

Cái kia Lang Vương, bay thẳng đến phác lại đây, mở ra bồn máu mồm to, trực tiếp liền phải đem cổ hắn cắn đứt.

Trong nháy mắt kia, hắn cảm nhận được tử vong.

Chẳng qua thượng một lần, phụ thân hắn Thân Công Hổ cuối cùng thời điểm xuất hiện, giết chết Lang Vương, cứu vớt tánh mạng của hắn.

Phụ thân thanh âm, ở bên tai một lần lại một lần mà quanh quẩn.

“Ha ha ha ha……”

“Tiểu Ngao, là nhà ta ngàn dặm câu a, là nhà ta mãnh hổ a!”

“Có tiểu Ngao ở, ta Thân Công gia tộc gì sầu không danh dương thiên hạ?”

Nhưng lúc này đây, phụ thân hắn sẽ không tới.

Bởi vì phụ thân hắn Thân Công Hổ, ở vài thập niên trước cũng đã đã chết.

Lúc này, Vô Khuyết hoàn toàn không màng Mị Câu kiếm, hắn chậm rãi đi hướng Thân Công Ngao, nhẹ nhàng mà ôm lấy hắn cánh tay, nói: “Thân Công Ngao hắn ở khai chiến phía trước, hoàn toàn không có lòng tự tin, hắn vẫn luôn ở niệm một câu, hắn muốn mất mặt, hắn muốn cho ta thất vọng rồi.”

“Ta tổng phải về tới, hướng hắn nói một tiếng.”

“Ngươi không có làm ta thất vọng, ngươi làm ta kiêu ngạo, ngươi làm Thân Vô Chước kiêu ngạo, ngươi làm Khắc Tấn kiêu ngạo, ngươi làm hậu thế kiêu ngạo, ngươi làm liệt tổ liệt tông kiêu ngạo.”

“Ngươi làm mọi người, đều lấy làm tự hào.”

“Ngươi là khí phách vô song, ngươi là dũng cảm không sợ!”

Vô Khuyết nói, một lần một lần ở Thân Công Ngao bên tai vang lên.

“Ha ha ha ha ha……” Mị Câu cười to nói: “Quá cảm động, quá cảm động, chẳng qua thực đáng tiếc a, hắn đã chết, nghe không thấy.”

Tiếp theo, Mị Câu bắt đầu khoa tay múa chân, như thế nào nhất kiếm đồng thời chém rớt Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao hai người đầu.

Xem như thành toàn này đối giả phụ tử?

Mà lúc này!

Thân Công Ngao đã hoàn toàn tắt linh hồn.

Bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa.

Vô Khuyết thanh âm, phảng phất cửu thiên vân ngoại truyện tới giống nhau.

Lúc ấy phụ thân Thân Công Hổ thanh âm, ấm áp hắn cả đời, phấn chấn hắn cả đời.

Mà hiện tại.

Vô Khuyết thanh âm, cho hắn đồng dạng cảm giác.

Hôm nay hôm nào?

Phảng phất thời không xuyên qua giống nhau.

Chẳng qua, hắn từ hài tử biến thành lão giả.

Hắn từ một cái nhi tử, biến thành một cái phụ thân.

Thân Công Ngao!

Không có phụ thân tới cứu ngươi.

Hiện tại ngươi, chính là phụ thân!

Vô Khuyết thanh âm, một lần một lần ở bên tai hắn vờn quanh.

“Ngươi làm chúng ta mọi người, lấy làm tự hào.”

“Ngươi là khí phách vô song, ngươi là dũng cảm không sợ!”

Thân Công Ngao tàn khuyết linh hồn, một lần lại một lần mà rống giận.

Thân Công Ngao, năm đó phụ thân ở trước khi chết cứu ngươi.

Mà hiện tại!

Con của ngươi gặp được nguy hiểm.

Ngươi muốn cứu hắn, ngươi muốn cứu hắn!

Liền giống như năm đó phụ thân cứu ngươi giống nhau.

Ngươi muốn chứng minh, ngươi hoàn toàn có thể kế thừa phụ thân tinh thần cùng ý chí.

Ngươi muốn cai sữa!

Ngươi muốn hoàn toàn thoát ly phụ thân Thân Công Hổ tinh thần che chở.

Chỉ có như vậy, ngươi mới là liệt tổ liệt tông kiêu ngạo, mới là hậu thế kiêu ngạo.

Ngươi mới là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!

Cùng lúc đó!

Thân Công Ngao trong cơ thể kia viên hắc ám loại hạt, bắt đầu điên cuồng mà phóng thích năng lượng.

Điên cuồng kích hoạt hắn cuối cùng về điểm này tàn khuyết linh hồn.

Giống như trong gió tàn đuốc linh hồn.

Mị Câu giơ lên cao lợi kiếm, tê thanh quát: “Doanh Khuyết, Thân Công Ngao, ta đưa các ngươi này đối giả phụ tử lên đường!”

Này nhất kiếm.

Ngưng tụ hắn sở hữu nội lực.

Sở hữu năng lượng.

Sở hữu sát ý.

Gào thét.

Rít gào.

Hướng tới Thân Công Ngao cùng Vô Khuyết hai người đầu, đột nhiên chém giết mà xuống!

Cùng lúc đó!

Thân Công Ngao đột nhiên mở hai mắt.

Dùng hết cuối cùng sinh mệnh lực, cuối cùng linh hồn, cuối cùng ý chí lực.

Kiếm trong tay, đột nhiên chém giết mà ra!

“Thân Công Hổ, phụ thân ta, tái kiến! Cáo biệt!”

“Ta không hề yêu cầu ngài tinh thần che chở, bởi vì ta là phụ thân rồi!”

“A……”

Hắn phát không ra thanh âm.

Nhưng là toàn bộ nội tâm, toàn bộ linh hồn đều ở điên cuồng hét lên.

“Phanh!”

Tiếp theo cái nháy mắt!

Thân Công Ngao kiếm cùng Mị Câu kiếm, điên cuồng mà va chạm ở bên nhau!

Tức khắc……

Mị Câu kiếm trong tay.

Tấc tấc vỡ vụn.

Ở vô cùng hoảng sợ trong ánh mắt!

Mị Câu toàn bộ thân thể, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

Hắn toàn bộ cánh tay cốt cách, một tấc tấc vỡ vụn.

Truyền tới ở xương sườn, một tấc tấc vỡ vụn.

Gân mạch, một tấc tấc vỡ vụn.

Toàn thân cốt cách, toàn bộ dập nát.

Toàn thân gân mạch, toàn bộ đứt gãy.

Mị Câu cả người, giống như bùn lầy giống nhau, hung hăng ngã trên mặt đất.

Giống như một trương ướt dầm dề giấy.

Bẹp một tiếng!

Trực tiếp bị vỗ vào trên mặt đất.

Màu đỏ sậm máu tươi cùng với ngũ tạng lục phủ mảnh nhỏ, không ngừng từ trong miệng điên cuồng tuôn ra mà ra.

Hắn muốn nỗ lực ngẩng đầu, phát hiện xương cổ cốt đã toàn bộ chặt đứt.

Toàn thân trên dưới, đều hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Chính là một bãi bùn!

“Ta…… Thảo!”

Mị Câu trong miệng, hộc ra suốt đời cuối cùng hai chữ!

……………………………………
Kết chương.