Chương 1258 : Tĩnh mịch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Kinh Vũ cười khổ, "Đạo hữu không cần vì ta che giấu, năm đó ta sơ suất bị đưa vào Huyết Hồ, tao ngộ đại địch, hiểm tử hoàn sinh, hôm nay may mắn được Minh Nguyệt đạo hữu cứu giúp, vừa mới thoát khốn..."

Tần Tang nhìn về phía trước hỗn chiến, hỏi: "Các ngươi lọt vào huyết nhục khôi lỗi tập kích?"

Thông U Ma Quân bất đắc dĩ nói, "Là chúng ta chủ động săn giết, mong muốn bắt giữ một đầu. Chúng ta trước đó dùng hết biện pháp tìm kiếm, tìm không thấy Diệp lão ma tung tích, giống con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển. Lại muốn từ đại trận tới tay, tìm tới đại trận trung tâm. Nhưng Hắc Tháp Trận tuy nghiêm trọng tổn hại, vẫn như cũ phi thường to lớn cùng phức tạp, dựa vào chúng ta năng lực, trong thời gian ngắn khó mà phá giải nó quy luật. Huyết nhục khôi lỗi hẳn là Hắc Tháp Trận thai nghén mà sinh, cùng đại trận có ngàn vạn tia liên hệ, liền muốn từ huyết nhục khôi lỗi ra tay."

Thanh Quân nói tiếp: "Trước đó Hắc Tháp Trận chấn động, hẳn là Diệp lão ma phá giải một chỗ cấm chế. Hắn cố tình bày nghi trận, đem chúng ta kiềm chế tại cánh cửa máu bên ngoài một đoạn thời gian, mục đích chính là đề phòng chúng ta theo dõi tìm đi qua. Hiện tại bọn hắn không tiếng thở nữa lộ ra, nếu như không nhanh chóng phá giải Hắc Tháp Trận, chỉ sợ không có khả năng ngăn cản bọn họ."

Nói xong, Thanh Quân mắt nhìn Kinh Vũ.

Thông U Ma Quân cũng lộ ra kỳ vọng ánh mắt.

Kinh Vũ hiểu ý nói, " hai vị trước hết để cho chư vị đạo hữu dừng tay đi, huyết nhục khôi lỗi là Hắc Tháp Trận thai nghén sinh ra không giả, nhưng cũng không có linh trí, thậm chí không coi là vật sống, bắt sống cũng hỏi không ra cái gì. Ta biết đại trận vị trí trung tâm, năm đó chính là ở nơi đó gặp nạn, Tội Uyên trăm phương ngàn kế mở ra Huyết Hồ, tám chín phần mười là xông nơi đó đi."

Tiếp theo, Kinh Vũ lại đưa nàng lúc trước tao ngộ nói đơn giản một lần, đương nhiên tiết kiệm được Thi Hoa Huyết Phách tồn tại.

Mọi người thoát khỏi huyết nhục khôi lỗi, nghe đến Kinh Vũ tao ngộ, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Trách không được Tội Uyên huy động nhân lực, ngay cả chiến trường cũng không để ý! Nơi đây phong ấn cổ tu, có thể sống tạm đến nay?"

"Cổ tu thân phận không rõ, muốn bắt giữ kinh Vũ đạo hữu làm huyết thực, khẳng định không phải là người lương thiện! Diệp lão ma biết không biết, thả ra là hậu quả gì?"

"Minh Nguyệt đạo hữu suy đoán không phải không có lý, Diệp lão ma có lẽ là biết rõ cổ tu đã là nỏ mạnh hết đà, dã tâm bừng bừng, muốn cầm tù cổ tu, khảo vấn Thượng Cổ bí ẩn!"...

Mọi người nghị luận ầm ĩ, hứng thú trong nháy mắt bị Kinh Vũ lời nói câu lên.

Bọn họ đều là Nguyên Anh tu sĩ, đương thế cao cấp nhất nhân vật, lại phải đối mặt con đường phía trước cắt đứt quẫn cảnh.

Cài gì bảo vật, đều không bằng đạo đồ trọng yếu.

Mặc dù mọi người tại đây bên trong, chưa chắc có một cái có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng có thể từ cổ tu trong miệng nhìn trộm Thượng Cổ bí ẩn, ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc?

Mặt khác, như bị Tội Uyên được như ý, ép hỏi ra Thượng Cổ bí thuật, thực lực tăng nhiều. Lấy Diệp lão ma dã tâm bừng bừng biểu hiện, hai vực sẽ không còn an ninh.

Đem cổ tu đoạt lại, mỗi người đều được lợi.

Biết được nội tình sau đó, mọi người không chút do dự, lập tức quyết định đi theo Kinh Vũ đi đại trận trung tâm, nhìn tình huống cướp đoạt cổ tu hoặc là ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Kinh Vũ phía trước dẫn đường, mọi người theo sát phía sau.

Đại trận quả nhiên phức tạp dị thường, nếu không phải Kinh Vũ dẫn đường, chờ bọn họ tìm tới đại trận trung tâm, chỉ sợ Diệp lão ma sớm đã đem người mang đi.

Trong trận liền một mạch biến ảo vô số loại sát cơ, khiến người hoa mắt. Theo bọn họ duy trì liên tục chạy như bay, Hắc Tháp cái bóng bắt đầu dày đặc xuất hiện, điều này nói rõ bọn họ khoảng cách đại trận trung tâm càng ngày càng gần.

Liền chạy như bay một đoạn thời gian, vượt qua từng tòa Hắc Tháp, Kinh Vũ đột nhiên dừng bước.

Mọi người dừng lại theo, liền thấy phía trước xuất hiện hai tòa cùng tồn tại Hắc Tháp.

Cái này hai tòa Hắc Tháp cùng những khác địa phương gần như giống nhau, đặc thù địa phương ở chỗ, bọn họ phía sau còn có hai tòa Hắc Tháp cùng tồn tại. Bốn tòa Hắc Tháp đóng đô tứ phương, bên trong xuất hiện một cái hình vuông không gian.

Tại mảnh này không gian bên trong, không có trước đó tao ngộ những cái kia sát cơ, chỉ có một đoàn nồng nặc huyết vụ, từ đầu đến cuối vây quanh một tòa đặc thù Hắc Tháp cuồn cuộn lưu động, không cách nào thoát khỏi bốn tòa Hắc Tháp hạn chế phạm vi.

Toà này Hắc Tháp so trước đó gặp qua bất kỳ cái gì một tòa đều phải cực lớn cùng cao ngất.

Tầm mắt mọi người vừa chuyển, phân phân rơi vào toà kia Hắc Tháp bên trên, lại không nhìn thấy bóng người, không khỏi hỏi: "Cổ tu liền bị phong ấn tại toà này Hắc Tháp bên trong?"

Kinh Vũ cười lạnh, lắc đầu nói: "Chư vị đạo hữu còn không có nhìn ra sao? Tháp này bất quá là đại trận sinh ra huyễn tượng, chính là Chướng Nhãn Pháp. Bất quá, người kia là bị phong ấn tại bốn tòa Hắc Tháp ở giữa không giả. Hắc Tháp Trận làm ra huyễn tượng phi thường kỳ lạ, giống như chân thực tồn tại, trước hết bài trừ huyễn tượng, mới có thể tìm được đi vào thông đạo."

Mọi người vô cùng kinh ngạc, xác thực không có người nhìn ra là huyễn tượng, chỉ có thể cảm khái đại trận huyền diệu.

Chỉ có Tần Tang sớm phát hiện một tia dị dạng.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới cả tòa Hắc Tháp đều là ảo tưởng, đạt được Kinh Vũ nhắc nhở, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Thông U Ma Quân cau mày nói: "Cưỡng ép bài trừ huyễn tượng, chẳng lẽ không phải phải sớm bại lộ hành tung, đạo hữu có thể có thượng sách?"

Kinh Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ hiểu được man lực phá giải."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ vốn định âm thầm tiếp cận, thừa dịp bất ngờ xuất thủ, hiện tại xem ra không xong rồi, thời gian cũng không cho phép bọn họ chậm rãi tìm kiếm phá trận chi pháp.

Tần Tang nhìn tốt một hồi, nhất thời cũng nghĩ không ra tốt hơn biện pháp.

Mọi người thương nghị sau đó, quyết định động thủ!

Xuất thủ là Kinh Vũ, Thông U Ma Quân cùng Trùng Di đạo trưởng sư đồ ba người, bọn họ đều có bài trừ huyễn tượng thủ đoạn.

Thông U Ma Quân lấy ra một cái hồ lô màu đen, bấm đốt ngón tay vươn ra, hồ lô máu bay lên cao cao, tiếp theo từ bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn màu đen Âm Lôi, to như đầu lâu.

Những này Âm Lôi phiêu phù ở Thông U Ma Quân chung quanh, ẩn mà không phát.

Trùng Di đạo trưởng cùng hai tên đệ tử xếp bằng ngồi dưới đất, mỗi người bọn họ lấy ra một cái thanh sắc đan dược, nuốt vào trong bụng, tiếp theo Trùng Di đạo trưởng tế lên một gốc tươi non xanh biếc linh thảo.

Bụi linh thảo này giống như vừa mới rút ra, lá cỏ thẳng một dạng kiếm mỏng, tại Trùng Di đạo trưởng trước mặt xoay tròn.

Bên trên lá cỏ lại là ngũ thải tân phân, không giống như là tự nhiên sinh trưởng mà thành, mà là một loại bí bảo.

Trùng Di đạo trưởng bắt lấy bí bảo, cánh tay huy động, xoạt xuất ra đạo đạo kỳ quang, ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, mà Tư Địch hai người không có chút nào động tác.

Tần Tang cảm giác được Trùng Di đạo trưởng xoạt lạ thường sóng ánh sáng động một lần mạnh hơn một lần, đã vượt qua Trùng Di đạo trưởng một người năng lực. Sư đồ ba người tại chung nhau thôi động bí bảo, mà hắn vậy mà nhìn không ra bọn họ làm sao làm được.

"Chẳng lẽ là viên đan dược kia duyên cớ?"

Tần Tang truyền âm hỏi sư tỷ.

Mới biết Thái Ất Đan Tông chân truyền kỳ thực chỉ có một môn công pháp, nhưng có điều người tu luyện khác biệt, có khác biệt lĩnh ngộ cùng biểu hiện.

Nhưng thông qua loại kia đan dược, có thể tạm thời chuyển đổi công pháp đặc tính, từ đó tâm ý cùng chân nguyên tương thông, không chỉ có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn, còn có thể làm đến một người làm không được sự tình, tỷ như thôi động vượt qua năng lực bảo vật.

Tần Tang nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đúng lúc này, Kinh Vũ hiện ra yêu thân, miệng há ra, một đạo màu trắng bạc lôi quang chợt lóe chui vào huyết vụ, thẳng đến huyễn tượng bên trong Hắc Tháp mà đi.

Thông U Ma Quân đem toàn bộ Âm Lôi hợp lại, đánh ra ngoài.

Trùng Di đạo trưởng cánh tay liên miên huy động, kỳ quang như nước chảy xoạt ra, trùng trùng điệp điệp, theo sát phía sau.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.