Chương 42 : Môn Phái nhiệm vụ.
Nhìn thấy nhiệm vụ về sau, Quân Thường Tiếu rất im lặng.

	Trợ giúp Thanh Dương thôn thôn dân quét dọn viện lạc, gánh phân mang thức ăn lên, viết sách tin. . . Cái này cho Môn Phái nhiệm vụ có thể đi hay không điểm tâm? Có thể hay không có chút kỹ thuật hàm lượng?

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như cảm thấy nhiệm vụ không có độ khó, có thể hạ kéo nhiệm vụ liệt biểu, thay đổi hoàn toàn mới nhiệm vụ."

	"Hoa cống hiến trị sao?"

	"10 điểm."

	"Vậy quên đi."

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút từng đầu nhiệm vụ, vuốt cằm nói: "Chẳng phải quét quét rác, lựa chọn phân a, hoàn toàn không có độ khó."

	"Chỉ là. . ."

	"Nhiều như vậy nhiệm vụ, một mình ta làm được tốn hao rất nhiều thời gian."

	Hệ thống nhắc nhở: "Môn Phái nhiệm vụ là môn phái đệ tử làm, túc chủ muốn làm chính là chủ tuyến, chi nhánh, ẩn tàng cùng Sử Thi nhiệm vụ."

	"Thì ra là như vậy."

	Mình có mình nhiệm vụ, đệ tử có đệ tử nhiệm vụ, hệ thống phân công vẫn rất minh xác.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đằng sau đề cử chỉ số Nhất tinh hai sao, là đại biểu nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cho ban thưởng rất phong phú a?"

	"Không sai."

	Hệ thống lại bổ sung: "Đề cử tinh số càng cao, đại biểu hoàn thành độ khó càng cao."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu vỗ lan can đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi nói: "Thanh Dương, để đệ tử tại Diễn Võ tràng tập hợp, bản tọa có nhiệm vụ muốn phái phát."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh, trong lòng thì khó hiểu nói: "Nhiệm vụ?"

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Các đệ tử sắp hàng chỉnh tề.

	Tiêu Tội Kỷ cũng tại, hắn không chỉ có tắm rửa qua, còn đổi lại Thiết Cốt Tranh Tranh phái mang tính tiêu chí môn phái phục sức.

	Vị này đã từng siêu cấp thiên tài, tóc dài không đâm không buộc, có chút phất phơ ở phía sau, sắc mặt như điêu khắc ngũ quan rõ ràng, cũng coi như tuấn tú lịch sự.

	Chỉ là, năm năm qua nếm tận thế gian ấm lạnh, đôi mắt hiện ra một vòng hờ hững cùng lười mệt mỏi, cùng bên người các đệ tử không hợp nhau.

	Quân Thường Tiếu biết, mình lúc trước kia lời nói, chỉ là để hắn tạm thời khôi phục võ đạo lòng tin, nghĩ triệt để tỉnh lại, còn cần một đoạn thời gian mới được.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử đều đến đông đủ."

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu gác tay đứng ở cửa đại điện, nói: "Các ngươi gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng có một đoạn thời gian, bản tọa cung cấp ăn ở, cung cấp tâm pháp, có hài lòng hay không đâu?"

	"Hài lòng!"

	Chúng đệ tử đồng nói.

	Có ăn có uống, còn có cường hãn tâm pháp, bọn hắn không chỉ có hài lòng, còn rất thỏa mãn.

	Quân Thường Tiếu thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, nói: "Nhưng là, bản tọa cũng không thể nhất trực nuôi các ngươi a?"

	Chúng đệ tử ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Chưởng môn, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

	Nữ nhân này vẫn dạng như vậy a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi đã trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái một thành viên, sẽ vì môn phái kiến thiết tận tâm tận lực."

	"Nguyện vì môn phái máu chảy đầu rơi!" Chúng đệ tử đồng nói.

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: "Gần nhất Thanh Dương thôn thôn dân gặp chút phiền toái nhỏ, bản tọa quyết định phái các ngươi đi trợ giúp bọn hắn, đến giương ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi uy."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương thôn thôn dân phần lớn không biết chữ, ngươi đi giúp bọn hắn chấp bút thay viết thư đi."

	"A?"

	Lý Thanh Dương trợn tròn mắt.

	Xuất thân danh môn thế gia hắn, khẳng định biết chữ cũng sẽ viết chữ, nhưng Chưởng môn mới vừa nói nhiệm vụ, chính là để cho mình đi cấp thôn dân viết thư?

	"Không vui sao?"

	"Vui lòng!"

	Lý Thanh Dương vội vàng nói.

	"Đinh!"

	"Nhận lấy Môn Phái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ giới thiệu: Thanh Dương thôn Triệu tú tài ngẫu sầu não hàn, thôn dân nhu cầu cấp bách có nhân đến thay thế thay viết sách tin 0/ 3 ngày 【  chưa hoàn thành 】 "

	"Nhận lấy đệ tử: Lý Thanh Dương."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Sau khi hoàn thành túc chủ có thể đạt được  1 điểm thành tựu giá trị, 1 điểm cống hiến giá trị "

	"Còn ban thưởng cống hiến trị?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng, nói: "Thanh Dương, Thanh Dương thôn Triệu tú tài nhiễm bệnh thương hàn, ngươi trước hết thay hắn vì thôn dân viết ba ngày thư đi."

	"Ba ngày?"

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương thôn Vương Đại thẩm ngày thường đối với bản tọa không sai, ngươi đi giúp nàng quét dọn viện lạc, làm một chút việc nhà đi."

	Lý Thanh Dương lập tức nhẹ nhõm nhiều, Đại sư tỷ cái này quét rác làm việc nhà nhiệm vụ, còn không bằng mình viết thư đâu.

	"Ta sẽ không."

	Lục Thiên Thiên lạnh mặt nói.

	Quân thường nói: "Sẽ không liền muốn học."

	"Có thể không đi sao?"

	"Phải đi, đây là nhiệm vụ của ngươi, cũng là bản tọa mệnh lệnh."

	"Tốt a."

	Lục Thiên Thiên thỏa hiệp nói.

	"Đinh!"

	"Nhận lấy Môn Phái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ giới thiệu: Thanh Dương thôn Vương Đại thẩm cần nhân thủ đến quét dọn viện lạc, chỉnh lý việc nhà 0/ 5 ngày 【  chưa hoàn thành 】 "

	"Nhận lấy đệ tử: Lục Thiên Thiên."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Sau khi hoàn thành túc chủ có thể đạt được  1 điểm thành tựu giá trị, 1 điểm cống hiến giá trị "

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước hết giúp Vương Đại thẩm quét dọn việc nhà năm ngày đi."

	"Năm ngày?"

	Lục Thiên Thiên lông mày nhăn lại tới.

	Quân Thường Tiếu quét dưới đài chúng đệ tử một chút, đem ánh mắt lạc trên người Tiêu Tội Kỷ, nói: "Tội Kỷ, Thanh Dương thôn Tôn đại nương đi đứng không tiện, ngươi giúp nàng đi gánh phân tưới rau đi."

	Chúng đệ tử: ". . ."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ ứng vừa đưa ra.

	Đương hệ thống truyền đến nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Trước hết giúp Tôn đại nương gánh năm ngày đi, quyền đương rèn luyện thân thể."

	Chúng đệ tử lần nữa im lặng.

	Rèn luyện nhục thân có rất nhiều phương thức, tỉ như gánh nước, gánh củi, cái này gánh phân. . . Liền có chút kỳ hoa đi.

	Gánh phân việc, phàm là có chút xuất thân đệ tử cũng không làm được, bởi vì ngại bẩn ngại thối, nhưng Tiêu Tội Kỷ lại không thèm để ý nói: "Chưởng môn, ta hiểu được."

	"Tô Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi giúp Thanh Dương thôn Tiểu Đản tìm kiếm mất đi Tiểu Hoàng."

	Tô Tiểu Mạt là Lý Thanh Dương về sau nhận được cái thứ ba đệ tử.

	Mặc dù dáng người hơi gầy vóc dáng không cao, nhưng nhân rất cơ linh lưu loát, để hắn đi tìm đồ khẳng định thích hợp nhất.

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt lĩnh mệnh.

	Đạt được hệ thống nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Tiểu Hoàng là một con chó, không thấy có hai ngày, trong làng tìm không thấy, có thể đi trên núi tìm xem."

	"Rõ!"

	. . .

	Quân chưởng môn lại lần lượt đem từng đầu nhiệm vụ phái phát cho đệ tử khác.

	Nhắc tới cũng kỳ, bảng tiền nhiệm vụ tất cả Thanh Dương thôn, đề cử chỉ số chỉ có một cái ba viên tinh, cái khác tất cả đều là nhất nhị tinh.

	Không bao lâu.

	Quân Thường Tiếu phái phát hai mươi cái nhiệm vụ.

	Duy chỉ có đem đề cử chỉ số ba viên tinh nhiệm vụ lưu lại.

	Giết viêm lang, hẳn là có chút độ khó, hắn dự định trước tiên đem đơn giản làm xong, lại để cho đệ tử đi làm cái này.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái nói: "Nhận lấy nhiệm vụ đệ tử có thể xuất phát, không có nhận lấy nhiệm vụ đệ tử, tiếp tục tại môn phái tu luyện."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử đồng nói.

	"Tội Kỷ, đến đại điện một chuyến."

	Đệ tử tán đi lúc, Quân Thường Tiếu đem Tiêu Tội Kỷ gọi lại.

	Hai người trước sau chân tiến vào đại điện.

	"Đối với bản tọa bố trí nhiệm vụ có ý kiến gì không?" Quân Thường Tiếu ngồi tại ngàn năm Nam mộc trên ghế hỏi.

	Tiêu Tội Kỷ hồi đáp: "Không có ý kiến."

	Quân Thường Tiếu gối lên cái cằm nói: "Sống mặc dù ô uế một điểm, nhưng ngươi phải nhớ cho kỹ, trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt."

	"Đệ tử ghi nhớ." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Quân Thường Tiếu đem Dịch Cân kinh ném cho hắn nói: "Đây là bản môn Thần phẩm tâm pháp, cầm đi tu luyện, như có không hiểu địa phương có thể hỏi bản tọa, cũng có thể thỉnh giáo các sư huynh."

	"Thần phẩm tâm pháp?" Tiêu Tội Kỷ tiếp được bí tịch, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	"Nhớ lấy, đây là ta phái độc môn tâm pháp, tuyệt đối không nên tiết lộ cấp."

	"Đệ tử minh bạch!"

	"Đi Thanh Dương thôn giúp Tôn đại nương gánh phân đi thôi."

	"Rõ!"

	Đương Tiêu Tội Kỷ đi ra đại điện, nhìn xem viết có 'Dịch Cân kinh' ba chữ bí tịch, khó mà bình tĩnh nói: "Đây thật là Thần phẩm tâm pháp?"
Kết chương.