Chương 358 : Làm.
Chờ Neo cùng Taffman rời khỏi phía sau, Eisen tiên sinh cõng một cái xẻng tới, hắn trước đem xẻng buông xuống, lấy ra một tờ tờ giấy, tờ giấy có ba hàng chữ.

	Điều thứ nhất: Bố trí ở chỗ này Trận pháp.

	Eisen tiên sinh thu hồi tờ giấy, bắt đầu ở nơi này bố trí Trận pháp.

	Trận pháp bố trí xong phía sau, Eisen tiên sinh lần nữa mở ra tờ giấy;

	Đầu thứ hai: Đào hố, đem chính mình vùi vào đi.

	Eisen tiên sinh cầm lấy xẻng, tại phụ cận đào cái hố, đem chính mình chôn vào, hắn đặc biệt bảo lưu ban đầu mang theo cỏ một vòng, chờ mình nhảy vào trong hố phía sau, khối kia mặt cỏ bị hắn đè vào đỉnh đầu.

	Hắn lần nữa xuất ra tờ giấy;

	Đầu thứ ba: Nghe tới "Nơi này là Tưởng niệm cung trọng địa, ngoại nhân không được xâm nhập, không được mạo phạm . . ." Chờ cái này từ mấu chốt hoặc là gần nghĩa từ phía sau, dẫn bạo Trận pháp.

	Eisen tiên sinh ở trong lòng mặc niệm lấy những lời này, tiếp đó ngồi xổm xuống, đem chính mình thân hình hoàn toàn giấu ở trong bụi cỏ.

	Từng bước một đều an bài tốt, chính mình chỉ cần chiếu lấy làm, hắn cực kỳ ưa thích loại nhiệm vụ này bàn giao phương thức.

	Tiếp đó,

	Hắn liền thật tại hố đất bên trong, không nhúc nhích, chính là miệng bên trong còn tại lặp lại lẩm bẩm những cái kia từ mấu chốt.

	. . .

	"Ta chịu đủ, chịu đủ, thật chịu đủ, đám kia đáng chết Trật Tự tạp toái, tạp toái! ! !"

	"Đúng vậy a, trận chiến này thua trong lòng thật là biệt khuất, nói cho cùng, bọn hắn là lợi dụng đánh lén lấy được thắng lợi, thật dám song phương bày ra tới đánh một trận, ta Luân Hồi chưa chắc sẽ thua!"

	"Chí ít, hắn Trật Tự không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy, mấy ngày nay nhìn lấy Trật Tự đám người kia, cảm giác bọn hắn giống như là hầu tử, sau lưng mang theo một cái phần đuôi, kia phần đuôi đều muốn vểnh lên trời, một cỗ mùi khai."

	"Ha ha, đúng vậy, ta dám phát thệ, liền xem như thúc thúc ta kia lâu dài không rửa giày, đều không có bọn hắn hiện tại phát ra tới hương vị nặng."

	"Tốt, không được ầm ĩ, nếu đi ra chơi, liền hảo hảo buông lỏng một chút, phiền não sự tình trước phóng tới sau đầu a, về sau, Luân Hồi còn cần dựa vào chúng ta chống đỡ lấy tràng diện."

	"Là, Pat Đội trưởng."

	"Đội trưởng nói là."

	Gần hai mươi người, mỗi người đều đi vào hồng sắc gian phòng, mỗi cái gian phòng đều là dùng rèm ngăn cách, bên trong bày biện một trương giản dị ghế xô-pha giường.

	Pat đi vào phía sau, lại rất đi mau đi ra, lấy ra một tờ tử sắc phiếu xuất nhập, cho cửa ra vào người phục vụ nhìn phía sau, lên lầu ba.

	Tử sắc vé vào cửa đối với hắn mà nói, không tính là rất đắt, nhưng trước kia bên ngoài hắn không có khả năng giúp mình hai mươi cái thủ hạ đều mua tử sắc vé vào cửa bên trên lầu ba, kia đại giới cũng quá cao, chỉ có thể trước bồi tiếp bọn hắn đi lầu hai, lại một người bên trên lầu ba.

	Chờ một lúc xong việc xuống tới lúc, còn phải nhanh một chút, không thể để cho bọn hắn phát hiện, nếu không đội ngũ liền không tốt mang.

	Đến lầu ba, đi vào phòng riêng phía sau, Pat đi tới giáo máy phát xạ vị trí, đối phía dưới, chọn trúng một cái khu vực trung tâm nhất Nhân ngư.

	Sau đó, hắn ngồi trở lại đến bên giường, đưa tay kéo xuống hai lần chính mình Thần bào cổ áo.

	Mặc dù trước kia tại thủ hạ mình mặt người lúc trước, biểu hiện được rất là trầm ổn, nhưng trên thực tế, đáy lòng của hắn cỗ này hậm hực cùng phẫn nộ, so với mình thủ hạ đám người kia chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Thủ hạ mình đám người kia chỉ là tại hội nghị đường cửa ra vào đối mặt những cái kia Trật Tự một phương người trào phúng cùng trêu tức, mà chính mình, còn muốn đang cùng mình cấp trên tiếp xúc lúc, tiếp nhận phẫn nộ của bọn hắn.

	Thần giáo rõ ràng là ở phía trên những người kia lãnh đạo bên dưới thua thảm như vậy, hiện tại không thể không đến đến nơi đây cầu hòa, liền xem như muốn thông qua đàm phán tranh thủ đến một chút mặt mũi, kết quả hội nghị ngày đầu tiên liền bị Trật Tự bên kia lấy tiếp tục khai chiến với tư cách uy hiếp, trực tiếp dọa nằm xuống, đồng ý cơ hồ tất cả điều khoản.

	Bọn hắn làm sao còn có mặt mũi phát cáu, đáng chết!

	Pat một hồi miệng đắng lưỡi khô, cầm lấy trên tủ đầu giường nước, do dự một chút, lại mở ra tủ đầu giường ngăn kéo, bên trong lấy một hộp hồng sắc dược hoàn, đây là vì khách nhân đề cao hăng hái cùng năng lực dược vật.

	Hắn cầm lấy một viên,

	Lấy thêm khởi một viên,

	Lại cầm lấy một viên,

	Tổng cộng ba viên, đưa vào trong miệng, liền nước dùng xuống.

	Chỉ chốc lát sau, tiếng đập cửa truyền đến, mấy cái người phục vụ nhấc lên bồn tắm đứng tại cửa ra vào, trong bồn tắm, có một vị dịu dàng vũ mị Nhân ngư.

	Pat rất hài lòng, con mắt thoáng có chút phiếm hồng.

	Bồn tắm bị thả vào, các người hầu đều rời đi.

	Nhân ngư xuất ra một bình dược tề, dùng ánh mắt hỏi thăm khách nhân ý tứ.

	Pat lắc đầu, nói: "Trước không cần."

	Lập tức, Pat theo trong bóp da xuất ra một ngàn Luân Hồi khoán ném vào trong bồn tắm, Điểm khoán có thể chống nước, sẽ không ngâm hỏng, ví tiền thì bị hắn tiện tay ném đến trên tủ đầu giường.

	Luân Hồi khoán bởi vì Luân Hồi Thần giáo chiến tranh thất bại, cơ hồ bị giảm giá trị một nửa, lại có thể đoán được, chờ trận này đàm phán kết quả công bố ra ngoài phía sau, Luân Hồi khoán vẫn sẽ tiến một bước trượt xuống.

	Bởi vì Luân Hồi Thần giáo yêu cầu hướng Trật Tự Thần giáo thanh toán chiến tranh bồi thường, Trật Tự Thần giáo đương nhiên không có khả năng nhường Luân Hồi Thần giáo dùng Luân Hồi khoán thanh toán, nhất định phải thu Trật Tự khoán, vì kiếm số tiền kia, Luân Hồi Thần giáo khẳng định một bên muốn bán thành tiền chính mình tài sản, vật liệu chờ, một phương diện khác, Luân Hồi khoán tất nhiên sẽ tăng phát, lấy cướp đoạt bản giáo cùng với bản giáo lực ảnh hưởng khu vực tín đồ tài phú.

	Cũng bởi vậy, cái này ngàn Luân Hồi khoán, Pat tiêu đến là một chút cũng không đau lòng.

	Nhân ngư trừng mắt nhìn, nó chỉ biết Điểm khoán rất đáng tiền, lại cũng không biết rõ đủ loại Điểm khoán hiện tại giá cả.

	Pat cúi người, hai tay tại Nhân ngư trên thân vuốt ve, Nhân ngư tận khả năng mà giãn ra thân thể của mình, vì khách nhân phục vụ.

	Đúng lúc này, Pat trong tay xuất hiện một cái dây nhỏ, trực tiếp ghìm chặt Nhân ngư miệng, Nhân ngư nhất thời hơi nghi hoặc một chút, lập tức vô ý thức cho là đây là trước mắt vị khách nhân này đặc thù đam mê.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện chính mình sai lầm rồi.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Pat trực tiếp theo Nhân ngư phần đuôi bên trên xé rách xuống hai mảnh vảy cá, máu tươi lúc này theo Nhân ngư trên đùi chảy ra.

	"Ô ô ô!"

	Nhân ngư đau đến muốn la lên, nhưng miệng bị ghìm ở, không phát ra được quá lớn thanh âm, đứng ở phía ngoài người phục vụ coi như nghe tới, đại khái cũng sẽ tưởng rằng phục vụ lúc bình thường âm thanh.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn lấy Nhân ngư đau đến thân thể vặn vẹo, nước mắt cũng tích trôi xuống tới, Pat trong lòng hậm hực chi hỏa đạt được một chút làm dịu.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Hắn bắt đầu tiếp tục lôi kéo lân phiến, Nhân ngư đau đến không ngừng hướng Pat cầu khẩn, hi vọng hắn có thể buông tha mình, nhưng Pat chính tại cao hứng, làm sao có thể dừng lại.

	Những ngày này trong lòng của hắn thế nhưng là tích góp không biết bao nhiêu mặt trái áp lực, chính yêu cầu phóng thích đâu!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Từng mảnh từng mảnh vảy cá bị Pat cưỡng ép xé rách xuống tới, máu tươi đã nhiễm hồng bồn tắm, Pat trên mặt nụ cười thì càng ngày càng dữ tợn.

	Hắn không lo lắng cái này nhà rạp hát lão bản sẽ lấy chính mình thế nào, Luân Hồi Thần giáo coi như chiến bại cho Trật Tự Thần giáo, nhưng Luân Hồi vẫn như cũ là chính thống Thần giáo, không phải nho nhỏ Ám Nguyệt đảo bên trên một nhà rạp hát thế lực có khả năng trêu chọc.

	Cùng lắm thì lại tượng trưng mà bồi điểm Điểm khoán chính là, dù sao nó càng ngày càng không đáng tiền!

	Pat tiếp tục giày xéo Nhân ngư, Nhân ngư càng là thống khổ, hắn thì càng hưng phấn, tiếng cười cũng liền càng ngày càng vặn vẹo.

	"Đau a! Đau a! Đau chết ngươi, ha ha ha!"

	Nhân tính xấu xa ác độc một mặt, vào lúc này có thể nói hoàn toàn triển lộ đi ra.

	Cũng liền tại Pat quên hết tất cả toàn tình đầu nhập lúc, cửa gian phòng bị mở ra một cái khe, một cái tay mò vào, bắt lấy đặt ở trên tủ đầu giường ví tiền.

	Thỏa đáng cái tay này chuẩn bị đem ví tiền trộm đi lúc, Pat bỗng nhiên có cảm ứng nhìn hướng cửa ra vào, lập tức phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiến lên một cái lôi ra cửa, cửa ra vào, đứng lấy một cái mang theo đầu rắn mặt nạ nam nhân.

	Pat cười gằn nói: "Lại dám trộm ta đồ vật, ha ha."

	Neo cả người bắt đầu run rẩy, tay trái vẫn như cũ nắm chặt ví tiền, tay phải thì rút ra một cái tiểu phá đoản kiếm, tại Pat trước mặt khoa tay múa chân lấy, cả người có chút run rẩy.

	"Cẩu đồng dạng đê tiện đồ vật, ngươi đây là muốn chết."

	Pat trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn màu xám ánh sáng sương mù, nhưng vào lúc này, trước mắt tiểu thâu bỗng nhiên như là như là phát điên quơ đoản kiếm tiến về phía trước một bước, Pat trong lòng bàn tay màu xám quang vụ đang muốn đi cầm cố hắn, lại bị hắn vừa lúc tranh dẫn đầu một bước, dùng đoản kiếm vạch phá bắt lấy cổ tay.

	"Hí . . ."

	Pat chỗ cổ tay chảy ra máu tươi.

	"A a a!"

	Neo kêu lên, như là một cái tiểu thâu bị bắt hiện đi phía sau có chút cuồng loạn.

	"Đi chết đi!"

	Pat phát ra gầm lên giận dữ, mi tâm lóe lên, một đạo quỷ ảnh xuất hiện tại phía sau hắn, đồng thời, tại trước người xuất hiện một mảnh bình chướng.

	Tiểu thâu nhìn thấy quỷ ảnh xuất hiện, bị triệt để dọa ngây ngốc, trực tiếp cầm trong tay đoản kiếm hướng Pat ném qua, tiếp đó cũng không quay đầu lại xoay người chạy, một bên chạy còn một bên "Oa oa oa" mà dùng nơi đó tiếng địa phương kêu to.

	"Bối rối phía dưới" ném ra đoản kiếm, tự nhiên không có ném đến chuẩn, nện trúng vách tường.

	Nhưng đoản kiếm ở trên vách tường nhưng lại bắn ngược quay về, vừa vặn đâm vào Pat đại thối.

	". . ." Pat.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.