Chương 1467 : Thêm lượng không tăng giá.
Khó được nghe được Phương Thần khích lệ, Thẩm Vĩ trên mặt không khỏi lộ ra kiêu ngạo nụ cười.

	Có Phương Thần câu này, hắn cùng với Kình Thiên từ trên xuống dưới một trăm ngàn tên công nhân viên, một năm qua này khổ cực liền không có uổng phí.

	Ở Kình Thiên, tương đối mà nói cơ sở công nhân viên, bất luận là công nhân hay là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng dễ dàng hơn lấy được Phương Thần khen ngợi, ngược lại giống như bọn họ những thứ này cùng Phương Thần tiếp xúc nhiều cơ hội một chút công ty cao tầng người quản lý, một hai năm còn chưa nhất định có thể nghe Phương Thần khen bọn họ một câu.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng không theo đuổi cái này, có thể không bị mắng cũng không tệ rồi, muốn cái gì khích lệ.

	Ngay tại lúc Warren · Carnegie sắc mặt càng phát ra xanh mét thời điểm, Trương Nghị vĩ điện thoại di động đột nhiên vang .

	Nhìn một cái, mặt của hắn nhất thời trở nên một mảnh trắng bệch.

	Đối với hắn mà nói, hôm nay sợ rằng không muốn nhất nhận được chính là trong cục phòng làm việc, phối hợp lần này khảo nghiệm nghiệm thu đồng nghiệp điện thoại.

	Vào giờ phút này, điện thoại này đối với hắn mà nói, đơn giản chính là Diêm La Vương thiếp mời, đòi mạng tiểu quỷ.

	"Thế nào? Xảy ra vấn đề gì rồi?" Hắn khẩn trương hỏi.

	"Trương chỗ không có vấn đề gì, chính là cảm thấy Kình Thiên đường dây này mạng giải thông phá lệ cao, cùng so nước Mỹ, gần như đã cao hơn  50%." Đối diện điện thoại nói.

	Mặc dù hắn đã ở mấy lần xác nhận trong, hết sức khôi phục tâm tình, nhưng hội báo thời điểm, giọng điệu vẫn vậy khó nén nội tâm khiếp sợ.

	Dĩ nhiên, còn có rất dày đặc hoài nghi cùng hoảng sợ.

	"Như vậy cao, không bình thường a?"

	Trương Nghị vĩ trên mặt cũng không có bất kỳ vẻ mừng rỡ, ngược lại thanh âm khẽ run, tràn đầy không xác định hỏi.

	"Chỉ là có chút không bình thường, ta mới gọi điện thoại hỏi ngài , dù sao theo đạo lý mà nói, là không nên xuất hiện tình huống như vậy, ngài nhìn chuyện này nói hay là không." Điện thoại bên kia do do dự dự nói.

	"Kia ngươi là có ý gì?" Trương Nghị vĩ trầm giọng nói.

	"Trong cục, thậm chí phía trên không phải một mực yêu cầu chống đỡ quốc sản thiết bị, chống đỡ trong nước xí nghiệp sao, ta cảm thấy Kình Thiên Thông Tín thiết bị nên là có thể sử dụng , cho dù là dùng, cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn lao gì, nhiều lắm là liền là hậu kỳ còn cần xây một chút bồi bổ."

	"Dù sao Kình Thiên Thông Tín cái này trên trăm hạng khảo nghiệm, nhưng là không có một tuột xích , cái này đã nói rõ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thực lực. Còn nữa, thời gian thật sự là quá gấp, mới thời gian một năm, Kình Thiên Thông Tín là có thể lấy ra như vậy thành quả, đã đúng là không dễ, hơi dùng chút thủ đoạn, kỳ thực cũng là có thể thông hiểu ."

	"Cho nên, ta nghiêng về chuyện này liền lừa gạt được đi thôi, ngược lại Cisco bọn họ cũng không thể nào biết chúng ta bên này đến tột cùng là thế nào khảo nghiệm, kết quả khảo nghiệm là cái gì. Dĩ nhiên , chuyện này cuối cùng vẫn muốn trương chỗ chính ngươi quyết định, ta đây chính là cái đề nghị."

	Nghe đến nơi này, Trương Nghị vĩ trong lòng thầm mắng một tiếng, nên cho Kình Thiên Thông Tín nói rất hay lời đều đã nói xong, đến cái đuôi, cho hắn tới câu hết thảy đều từ hắn tới quyết định, bản thân chẳng qua là cái đề nghị, thật là bỏ rơi một hớp tốt nồi.

	Nhưng mắng thì mắng, nhưng chuyện đã bày ở trước mặt hắn, nên xử lý như thế nào, là hắn không chạy thoát trách nhiệm.

	Dựa theo thí nghiệm cục mở yêu cầu, bất kể là Kình Thiên cũng tốt, Cisco cũng được, thống một yêu cầu chính là dùng 2Gbps đáy biển tốc độ cao sợi quang học làm liên tiếp tiêu chuẩn.

	Nếu liên tiếp giải thông đều đã hạn chế chết , hơn nữa liên tiếp bưng đều là cố định, đây cũng là ý vị hai bên thực tế sử dụng giải thông nên là giống nhau, cho dù ở kỹ thuật bên trên có một ít xuất nhập, đưa đến mạng giải thông lớn nhỏ có chút phân biệt, nhưng nên không có khác biệt lớn.

	Trừ phi nói, hai nhà xí nghiệp kỹ thuật chênh lệch quá lớn, cái này có lẽ sẽ xuất hiện rất lớn mạng giải thông lớn nhỏ chênh lệch, hơn nữa ở ổn định tính bên trên cũng có thể nghiêm trọng thể hiện ra.

	Nhưng phải biết, Cisco, thế thông, Corning như vậy tổ hợp đã là trên quốc tế điện tín mạng kỹ thuật tiên tiến nhất xí nghiệp.

	Cho dù tồn tại kỹ thuật chênh lệch, đó cũng là Kình Thiên Thông Tín theo chân bọn họ có khoảng cách, tuyệt nhiên không thể nào, cũng không phải xuất hiện, Kình Thiên Thông Tín mạng giải thông so Cisco bọn họ còn mạnh hơn đạo lý.

	Hơn nữa cái này nếu là mạnh một chút xíu đi, kia vậy thì thôi, cái này mạnh  50%, nhưng liền có chút không nói được.

	Như vậy y theo hắn nông cạn điện tín kiến thức, sở dĩ sẽ xuất hiện một cái như vậy tình huống, chỉ có một khả năng.

	Đó chính là Kình Thiên Thông Tín ở kéo đáy biển sợi quang học thời điểm, cũng không phải là dựa theo 2Gbps cài đặt , mà là 3Gbps, thậm chí 4Gbps mới được.

	Cái này giải thông kéo tới thời điểm, cũng đã là Cisco 1,5 lần, thậm chí gấp hai, kia xuất hiện tình huống như vậy, cũng thì chẳng có gì lạ.

	Vào giờ phút này, Trương Nghị vĩ nhất thời lâm vào thiên nhân giao chiến trong, cảm giác Thái Sơn vậy áp lực ở bản thân đầu vai.

	Hắn rất rõ ràng, nếu như chuyện này báo lên đi ra ngoài, kia cục lãnh đạo chỉ có thể lựa chọn để cho Kình Thiên Thông Tín xuất cục, kia đến lúc đó Kình Thiên Thông Tín nếu như tìm tính sổ vậy, hỏa lực nhất định là toàn hướng về phía hắn tới.

	Nhưng nếu như hắn không lên báo, lấy đại lãnh đạo ý tứ đến xem, vậy lần này trúng thầu khẳng định chính là Kình Thiên Thông Tín.

	Càng chưa nói, Chu viện trưởng liền Hứa Kiến Thụ cũng phái tới trấn giữ, khuynh hướng còn cần đến nói nhiều sao?

	Chỉ khi nào Kình Thiên Thông Tín xuất hiện vấn đề, kia nhất định chính là hắn cái này phụ trách nghiệm thu trấn ải không nghiêm, đến lúc đó, hắn kết kết thật thật đem cái này nồi cho lưng chắc chắn thế là được.

	Suy nghĩ hồi lâu, Trương Nghị vĩ hướng Thẩm Vĩ đi tới.

	Loại này ống bễ trong chuột —— hai đầu chận chuyện, hắn quyết định hay là trước hướng Thẩm Vĩ cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc để hỏi cho rõ ràng lại nói.

	Nếu như nói Kình Thiên Thông Tín lần này đáy biển sợi quang học sắp đặt chính là 3Gbps giải thông, vậy bây giờ cái kết quả này chỉ có thể nói rõ, Kình Thiên Thông Tín trình độ kỹ thuật hoàn toàn không thua gì Cisco bọn họ, vậy hắn tuyệt đối lập tức tuyên bố trúng thầu xí nghiệp là Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng nếu như Kình Thiên Thông Tín lần này đáy biển sợi quang học sắp đặt chính là 4Gbps giải thông, vậy theo bây giờ cái kết quả này mà tính vậy, Kình Thiên Thông Tín cùng giải thông thực tế sử dụng hiệu quả, chỉ có Cisco  75% tả hữu.

	Như vậy trình độ mặc dù kém hơn mong đợi đi, nhưng Cisco cùng thế thông dù sao cũng là trên quốc tế đứng đầu nhất điện tín mạng xí nghiệp.

	Cho nên nói, 75% liền 75% đi, hắn miễn cưỡng cũng có thể nắm lỗ mũi nhận hạ.

	Sợ là sợ, Kình Thiên Thông Tín trình độ quá kém, kéo chính là 5Gbps thậm chí 6Gbps đáy biển sợi quang học, vượt qua thí nghiệm tiêu chuẩn gần gấp ba.

	Nếu như là tình huống như vậy, hắn chỉ có thể không chút do dự hướng báo lên, về phần nói Kình Thiên Thông Tín sau này như thế nào đi nữa trả thù đó là chuyện về sau.

	Kình Thiên Thông Tín trả thù nhiều lắm là, chính là có thể để cho hắn làm cả đời cái băng lạnh, cấp bậc đãi ngộ nên có còn sẽ có.

	Nhưng nếu là để cho như vậy rác rưởi kỹ thuật, dùng tại trong nước cốt cán lưới, lại không nói hắn lương tâm mình có thể hay không chấp nhận được, liền nói một khi xảy ra chuyện, vậy hắn chỉ sợ sẽ là phải đi ăn cơm tù.

	Ăn không ngồi chờ cùng ăn cơm tù, cái này chi ở giữa chênh lệch, hắn vẫn có thể phân cái rõ ràng .

	Thẩm Vĩ mặt mộng bức bị Trương Nghị vĩ kéo sang một bên.

	Làm vì lần này phụ trách nghiệm chứng cục điện báo người phụ trách, như vậy nói với hắn nhỏ lời, có phải hay không có chút không tốt lắm?

	Càng chưa nói Warren · Carnegie vẫn còn ở cặp mắt kia phun lửa, nhìn chằm chằm đâu.

	Chú ý một chút ảnh hưởng luôn là muốn đi.

	"Xem đi, ta liền nói trong này có mờ ám, cái này cục điện báo cùng Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn chính là rắn chuột một ổ, thứ bại hoại, ta vì tham gia lần này thí nghiệm cục, thậm chí đấu thầu mà cảm thấy sỉ nhục, ta căn bản thì không nên tới Hoa Hạ!"

	Warren · Carnegie lớn tiếng mắng nhiếc, cái này vừa là đang chửi Kình Thiên Thông Tín cùng Trương Nghị vĩ, càng là đang chửi chính mình.

	Thứ đồ gì!

	Nếu như sớm biết Hoa Hạ là như vậy cái tình huống, hắn thật không nên tới.

	Bây giờ tốt chứ, bỏ ra nhiều như vậy, bên trên chục triệu đô la đập đi vào, nhưng kết quả kỳ thực sớm tại đấu thầu trước liền đã chú định!

	Thật là thật là tức cười!

	"Thẩm tổng, ngươi cho ta đóng cái ngọn nguồn, Kình Thiên Thông Tín lần này kéo đáy biển sợi quang học, đến tột cùng là bao nhiêu giải thông ? Quá tiêu chuẩn bao nhiêu? Nói thật , ta ranh giới cuối cùng là quá tiêu chuẩn gấp đôi, nếu như vượt qua số này, vậy ta cũng chỉ có thể nói xin lỗi, dù sao quá tiêu chuẩn quá nhiều, là thật lừa gạt không được."

	Trương Nghị vĩ lúc này cũng không kịp cái chiêu gì ngọn kỷ luật , gọn gàng dứt khoát hỏi.

	"Quá tiêu chuẩn? Không có quá tiêu chuẩn a, là 2Gbps không sai." Thẩm Vĩ mặt mộng bức kinh ngạc hỏi.

	"Thẩm tổng, cũng lúc này , lửa sém lông mày , ngươi còn không cho ta nói thật, nếu như ngươi thật kiên trì như vậy vậy, ta chỉ có thể khiến người ta bây giờ lập tức kiểm tra, liên tiếp mạng tổng đài đáy biển sợi quang học, thực tế giải thông là bao nhiêu ."

	Trương Nghị vĩ nhất thời nóng nảy, cũng không thể ảnh hưởng gì , nguyên bản đè thấp thanh âm nhất thời tăng lên, liên tiếp vậy càng là giống như pháo liên châu vậy hướng Thẩm Vĩ đánh tới.

	Bất kể là trước kia Kình Thiên Thông Tín để lại cho hắn ấn tượng quá tốt, hay là bởi vì phía trên đại lãnh đạo giao phó, hay hoặc giả là bản thân hắn Ái Quốc tình hoài, hắn là không muốn cùng Kình Thiên Thông Tín trở mặt .

	Nhưng nếu như Thẩm Vĩ hay là như vậy một bộ một chút không phối hợp, không cùng hắn nói lời nói thật thái độ, vậy hắn cũng chỉ có thể cứng rắn đến rồi.

	Dù sao hắn cũng không thể cùng cái mạng nhỏ của mình làm khó dễ đi.

	Trương Nghị vĩ không bình thường động tĩnh, đưa tới Phương Thần cùng Hứa Kiến Thụ chú ý, hai người liếc nhau một cái, cũng không biết Trương Nghị vĩ cùng Thẩm Vĩ bên kia ở náo cái gì bậy bạ.

	"Bằng không, ta qua đi hỏi một chút." Ngô Mậu Tài hỏi.

	Do dự một chút, Phương Thần thẳng nói: "Thôi, bất kể, Thẩm Vĩ mới là hôm nay Kình Thiên Thông Tín người phụ trách."

	Xí nghiệp đã phát triển lớn như vậy, cũng không thể có điểm cái gì gió thổi cỏ lay, hắn cũng muốn lập tức hỏi tới, nhận lấy tự mình xử lý.

	Như vậy hiển nhiên là bất lợi cho, công ty quản lý cấp cao trưởng thành.

	Còn nữa nói , hắn nếu đem Kình Thiên Thông Tín giao cho Thẩm Vĩ, vậy thì nên tin tưởng Thẩm Vĩ, hơn nữa Thẩm Vĩ trước đối Kình Thiên Thông Tín quản lý cùng kinh doanh cũng rất tốt.

	Hắn nên đối Thẩm Vĩ có lòng tin mới đúng.

	Trọn vẹn sửng sốt nửa phút, Thẩm Vĩ lúc này mới ý thức được Trương Nghị vĩ tựa hồ là đối thứ gì hiểu lầm.

	"Trương chỗ, ngươi để cho ta cho ngươi giao phó, thẳng thắn trước, có phải hay không nên nói cho ta biết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Thẩm Vĩ có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Mới vừa rồi nhà làm việc bên kia người phụ trách gọi điện thoại tới, nói Kình Thiên mạng giải thông so Cisco mạng giải thông cao 50%, Thẩm tổng ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?"

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ nhất thời bừng tỉnh ngộ, thậm chí còn có chút dở khóc dở cười, thì ra là bởi vì cái này a.

	"Trương chỗ, xem ra ngươi thật là hiểu lầm, nếu như chỉ nói là so Cisco mạng giải thông cao 50%, như vậy y theo Kình Thiên Thông Tín thí nghiệm số liệu, đây cũng là bình thường ." Thẩm Vĩ không khỏi tức cười nói.

	"Bình thường ?"

	Lần này đến phiên, Trương Nghị vĩ mộng bức .

	Cisco đã là trên quốc tế nhất dẫn trước điện tín mạng xí nghiệp, đại biểu thế giới tân tiến nhất điện tín mạng kỹ thuật.

	Nhưng bây giờ Thẩm Vĩ lại nói cho hắn biết, so Cisco cao 50% lại là bình thường .

	Vào giờ phút này, hắn thật không biết là bản thân kiến thức nông cạn, ếch ngồi đáy giếng, hay là cái này mặt trời mọc từ hướng tây.

	"Chúng ta Kình Thiên Thông Tín dùng điện tín mạng truyền thâu kỹ thuật, cùng Cisco dùng là hoàn toàn khác nhau , là một loại gọi là phi đối xứng con số người dùng mạng, đây là chúng ta Kình Thiên Thông Tín điện tín phòng thí nghiệm mới nhất thành quả nghiên cứu."

	Thẩm Vĩ mặc dù cố nén, nhưng là nói xong lời cuối cùng thời điểm, trên mặt hay là không tránh được có một ít kiêu ngạo cùng tự hào tiết ra.

	Bây giờ quốc tế trên internet bình thường dùng , đều là ở con số điện thoại trên web phát triển đi ra một loại tổng hợp nghiệp vụ mạng số liệu lạc.

	Loại kỹ thuật này ở lúc ấy, chỗ tốt là có thể đồng thời chống đỡ điện thoại lưới cùng mạng thông tin, trong đó bao gồm fax, đáng nhìn hình ảnh, cùng với số liệu thông tin vân vân, dù sao đây là một loại từ điện thoại trên web phát triển kỹ thuật.

	Bây giờ toàn cầu đã có vượt qua năm mươi triệu người dùng sử dụng loại này tổng hợp nghiệp vụ mạng số liệu lạc.

	Nhưng loại kỹ thuật này mặc dù người dùng nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là liền thật là hoàn mỹ vô khuyết .

	Tổng hợp nghiệp vụ mạng số liệu lạc bình thường mà nói, chỉ có thể chống đỡ cao nhất 128Kbps cá nhân người dùng giải thông.

	Tốc độ như vậy, cùng mạng dial-up so sánh, dĩ nhiên là nhanh nhiều , nhưng là theo Kình Thiên Thông Tín, nhất là Phương Thần xem ra, vậy đơn giản chính là chậm như ốc sên.

	Cho nên, Kình Thiên Thông Tín điện tín phòng thí nghiệm đang ở Phương Thần hướng dẫn ý kiến hạ, phát triển một loại đặc biệt dùng cho băng thông rộng mạng kỹ thuật mới.

	Cũng chính là phi đối xứng con số mạng.

	Loại này mạng nhất lớn có thể ủng hộ đến 8Mbps chuyến về mạng, cùng với cao nhất 1Mbps đi lên mạng.

	Người dùng nhóm chủ yếu dùng đến chuyến về mạng tốc độ là tổng hợp nghiệp vụ mạng số liệu lạc  64 lần, thậm chí ngay cả đi lên mạng cũng là thứ tám lần.

	Có thể nói, loại kỹ thuật này trời sinh chính là vì băng thông rộng mạng chuẩn bị.

	Hơn nữa phi đối xứng con số mạng, trọng yếu nhất kỹ thuật đặc biệt, cũng không phải là tốc độ nhanh, mà là trên dưới hành mạng giải thông bất đồng.

	Trước tổng hợp nghiệp vụ con số mạng, thậm chí sớm nhất con số điện thoại lưới, cũng là một loại trên dưới hành giải thông giống nhau kỹ thuật, trên lý thuyết có bao nhiêu chuyến về giải thông, liền có bao nhiêu đi lên giải thông.

	Nhưng thực tế sử dụng trong, người dùng nhóm phổ biến phát hiện, chủ yếu dùng cho từ dưới website chở số liệu chuyến về giải thông, mới là bọn họ chân chính sử dụng.

	Mà lên hành giải thông, chẳng qua là dùng để máy vi tính hướng trang web gởi một tín hiệu, bày tỏ xin phép liên tiếp vân vân, phần lớn thời gian là chạy bất mãn .

	Ngược lại là trang web nhóm, càng cần hơn đi lên giải thông, mà người dùng nhóm tắc cần chuyến về giải thông.

	Cho nên, bọn họ đang ở có hạn sợi quang học bên trên làm văn chương, đem tiếp nhập lưới đi lên cùng chuyến về giải thông cố ý dựa theo 8:1 tới phân phối.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên Thông Tín mạng giải thông tốc độ so Cisco cao 50%, cũng sẽ không kỳ quái.

	"Kình Thiên Thông Tín như bây giờ giải thông an bài, hoàn toàn là dán vào tình huống thực tế, không có một chút giở trò dối trá." Thẩm Vĩ nói.

	"Vậy... Nói cách khác, đợi đến người dùng sử dụng thời điểm, Kình Thiên Thông Tín còn có thể bảo đảm người dùng có cao như vậy giải thông, thêm lượng không tăng giá?"

	Trương Nghị vĩ khó có thể tin, trúc trắc trúc trở nói.
Kết chương.