Chương 83 : Ác ma chi thành.
Đang ở Corvin bọn họ tiến về Los Angeles đồng thời, vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, chậm chạp không có bất kỳ động tác Quang Minh Hội mấy người cũng bắt đầu bản thân bố cục. Đúng như Người Dơi nói vậy, trước mắt Liên minh Công lý cùng Quang Minh Hội là thuộc về kiềm chế lẫn nhau trạng thái. Quang Minh Hội mỗi cái thành viên cũng nắm giữ đại lượng thế giới tài nguyên, tùy thời có thể thông qua thế lực của mình, thủ đoạn thao túng dư luận hướng gió, hạn chế Liên minh Công Lý tay chân.

	Nhưng bọn họ lại có một chỗ yếu, Quang Minh Hội thành viên trong trước mắt một có thể đánh cũng không có ╭(╯^╰)╮, vô luận là dã nhân Vandal hay là đại tinh tinh Grodd, hoặc là dưới tay bọn họ làm việc Bain, nếu như đụng phải bật hết hỏa lực Liên minh Công Lý, trừ hiểu rõ mấy vị, đoán chừng đoàn diệt có khả năng rất lớn, đây cũng là tại sao dã nhân Vandal phải đem Simon · Jones cứu ra nguyên nhân, hắn ở, liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra thuộc về bọn họ siêu năng binh khí sinh vật, dù sao ngươi vô luận như thế nào ở sau lưng âm xoa xoa kiếm chuyện, quay đầu lại vẫn là phải đã làm một trận .

	Bọn họ cũng không muốn, toàn bộ thế giới tài nguyên nắm giữ đều không khác mấy , kết quả mới vừa rực rỡ lên sân khấu, Liên minh Công Lý trực tiếp tới cái trên trời hạ xuống chính nghĩa, bên ta phái ra lớn siêu, sau đó Quang Minh Hội thành viên đánh ra GG, khoái trá bắt đầu phòng trực sinh hoạt. Liền giống bây giờ, mấy vị Quang Minh Hội thành viên tụ tập ở bên kia bờ đại dương Markovia, Markovia nhiếp chính vương Marco · Markov, còn có ở bên ngoài trong mắt xem ra với nhau đối địch nước láng giềng Khố Lạp Khắc nam tước Warner · Deere đang song song đứng thẳng, nhìn hình chiếu tới mấy vị đại lão.

	"Simon · Jones như thế nào." Hình chiếu tới Vandal · Savage trầm giọng hỏi.

	"Đã tiến vào giai đoạn sau cùng , trước cái đó gọi Kamen Rider siêu anh hùng ở trên người hắn gieo quá nhiều không cách nào cởi ra virus, Simon · Jones trực tiếp đem bản thân trừ đại não trở ra bộ phận toàn bộ tiến hành thay đổi, tính toán thời gian, xấp xỉ nên kết thúc giải phẫu ." Marco báo cáo.

	"Để cho hắn mau sớm hồi phục lại, đánh trận cũng không thể thiếu binh lính. Ngoài ra, hai người các ngươi bên này công tác như thế nào?"

	Nghe được Vandal hỏi thăm tới bản thân tình huống bên này, Marco cùng Warner cũng có chút run rẩy bất an. Nhưng vẫn là nhắm mắt hồi đáp: "Trước mắt xuất hiện một vài vấn đề, ngài cũng biết cho tới nay, hai nước chúng ta giữa lấy lưu dân vấn đề làm các loại cỡ nhỏ chiến tranh mồi dẫn hỏa, từ đó đạt tới đem những thứ này lưu dân trong ẩn núp người siêu năng làm chiến tranh người hy sinh dẫn vào chúng ta phòng thí nghiệm tiến hành hắc ín trình tự cải tạo, nhưng bây giờ xuất hiện một cái vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Vandal cũng tò mò nói.

	"Ca ca của ta, Markovia quốc vương đương nhiệm, Markov, tại ngày trước mới vừa phát biểu thanh minh. Trực tiếp khai phát di dân lối đi, tiếp nhận Khố Lạp Khắc nạn dân tiến vào, hơn nữa đem thành lập siêu năng nhân khẩu buôn bán đả kích chuyên nghiệp đội, đối xuất hiện ở Markovia cùng Khố Lạp Khắc giữa đại lượng xác nhận vì mất tích chiến tranh người hy sinh tiến hành lần nữa điều tra, ta nghĩ, hắn cũng phát hiện một ít."

	Marco vậy để cho Vandal nhíu mày, hắn không có nghĩ đến cái này Markovia quốc vương thậm chí có như vậy khứu giác bén nhạy, phát hiện đến nơi này mặt đầu mối. Nhìn lại một chút trước mắt cái này ở trước mặt mình thận trọng từ lời nói đến việc làm Marco, Vandal không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, một người ca ca, một đệ đệ, chênh lệch quá xa, hắn nơi nào còn không rõ ràng lắm Marco cùng bản thân nói điều này dụng ý, chẳng qua chính là mượn hắn tay đem mình vị này ca ca tiêu diệt mà thôi.

	Nhưng hắn cũng không được chọn, bởi vì vị này Markovia quốc vương chú định sẽ không theo hắn hợp tác, bọn họ cũng không có hợp tác cơ sở."Cho nên, Marco, ngươi nghĩ làm vương đúng không?" Vandal trực tiếp hỏi.

	"Không, tiên sinh Vandal, cho dù giết chết Markov, ta cũng không cách nào thừa kế vương vị, bởi vì ta còn có hai cái cháu trai, nhưng căn cứ hoàng thất luật pháp, vương thất người thừa kế chỉ có đầy 20 tuổi mới có thể chính thức có hành sử quyền, ta cái đó đại chất tử còn có một năm mới đến 20 tuổi, trước lúc này, ta mới là đúng nghĩa nhiếp chính vương, Markovia hết thảy đều cần qua ta tay, ta cũng có thể tốt hơn vì ngài phục vụ, tiên sinh Vandal."

	"Có ý tứ, ngươi vậy mà không tham luyến Markovia vương vị?"

	"Làm ngươi biết qua lớn hơn vật về sau, ngươi như thế nào lại để ý những thứ kia đưa tay là được tiểu vật kiện đâu, ngươi nói đúng không, tiên sinh Vandal."

	"Rất có đạo lý một câu nói, ngươi đi xuống đi, đi tìm Simon · Jones, xác nhận hắn không có chuyện gì về sau, sẽ để cho tiếp tục trước hắn công tác, về phần anh trai ngươi chết, ta sẽ an bài cho hắn cái có ý nghĩa chết kiểu này."

	Marco cùng Warner không có tiếp tục ở trong cái sơn động này ngây ngô, quả quyết lui ra ngoài, trong sơn động, vẫn là mấy vị kia Quang Minh Hội thành viên, Vandal · Savage, ninja đại sư lôi · tiêu cổ, doanh nhân Lex · Luthor, đại tinh tinh Grodd, châu Phi ngăn cách với đời độc tài quốc gia so ngải á nữ vương, ong chúa, bọn họ là Quang Minh Hội ban sơ nhất thành viên, cũng là liên tiếp sự kiện người chỉ đạo đằng sau.

	Vandal nhìn toàn bộ lấy hình chiếu 3D hiện thân thành viên, nói lên mới vừa rồi Marco vấn đề."Cho nên, các ngươi cảm thấy thế nào, ai đi cho vị này quốc vương Markovia an bài cái thể diện điểm chết kiểu này."

	"Chết ở đối nghịch quốc gia Khố Lạp Khắc quân phản loạn trong tay, có lẽ là cái lựa chọn tốt đâu, đến lúc đó vô luận là ai thượng vị, đều phải để cho Khố Lạp Khắc cho ra một câu trả lời, từ đó dẫn phát chiến tranh, mà chiến tranh, tắc có thể cho chúng ta cung cấp tốt nhất binh nguyên."

	Ong chúa nhẹ nhàng linh hoạt một câu nói, liền định hạ Markovia cùng Khố Lạp Khắc hai quốc gia giữa hàng mấy chục ngàn người sinh tử. Mà những người khác cũng đối với ong chúa đề nghị này không có bất kỳ ý kiến, nơi này mỗi người nhấc lên chiến tranh, hại chết người cũng không biết có bao nhiêu , chẳng qua là khơi mào hai cái nước nhỏ giữa phân tranh mà thôi, không đáng kể chút nào.

	"Không sai đề nghị, như vậy, ninja đại sư, nhiệm vụ này giao cho ngươi không thành vấn đề a? Ta nhớ được chúng ta ở chỗ này lấy được nhóm đầu tiên siêu năng trong nhân loại, giống như có một vị là vị này quốc vương nữ nhi a?"

	"Đúng vậy, bọn họ Markov hoàng thất là một thời đại di truyền siêu năng gien gia tộc, tất cả đều thiên hướng về thổ địa series siêu năng lực, nàng cái đó nữ nhi liền có thao túng đất đá năng lực, dùng rất thuận tay."

	"Vậy thì thật là tốt, sẽ dùng nữ nhi của bọn họ cho bọn họ tống táng đi, hơn nữa vị này quốc vương còn có hai vị vương tử, có lẽ chúng ta còn có thể cho hai vị này vương tử an bài chọn kịch mã, để cho bọn họ thức tỉnh thuộc với năng lực của bọn họ, cho chúng ta làm việc."

	"Nghe ra rất tốt, vậy thì giao cho ta." Ninja đại sư gật đầu một cái, sau đó hình chiếu 3D biến mất, cắt ra liên tiếp.

	Theo ninja đại sư offline, mấy vị thành viên khác cũng lần lượt rời đi, chỉ còn dư lại Lex · Luthor còn online bên trên. Mà Vandal cũng tựa hồ là đặc biệt đợi đến thành viên khác rời đi, để cho hắn cùng Lex có cái một mình không gian, thương thảo chuyện kế tiếp.

	"Lex, ngươi đem ngươi gián điệp an bỏ vào , đúng không."

	"Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không ngu đến Liên minh Công lý sẽ bởi vì chúng ta dư luận thế công mà bị trói buộc tay chân, bọn họ bên kia nhưng là có Người Dơi a, nhưng ta đích xác là bị sợ hết hồn, chúng ta đưa ánh mắt đặt ở Liên minh Công lý trên người, lại không để mắt đến bọn họ những thứ kia siêu anh hùng trợ thủ, theo ta bây giờ nắm giữ tình báo, cái này mấy người trẻ tuổi, tiềm lực cũng không so Liên minh Công lý đám người kia chênh lệch."

	"Lúc này mới có ý tứ, không phải sao. Để cho ngươi gián điệp tận lực đừng bại lộ bản thân, chúng ta còn không rõ ràng lắm chi tiểu đội này đi Los Angeles mục đích, Simon · Jones cũng có rất nhiều chuyện gạt chúng ta, vừa đúng thừa cơ hội này, hiểu rõ hắn hầu hạ một vị khác chủ nhân là ai, nói không chừng sẽ còn cho chúng ta tìm đến một vị mới thành viên đâu."

	"Ta hiểu được, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, ngươi làm sao làm đều có thể, nhưng là Lena, em gái của ta, nàng tuyệt đối không thể có chuyện, nàng muốn có một chút điểm thương tổn, ngươi biết năng lực của ta bao lớn , Vandal."

	Nửa là nhạo báng nửa là uy hiếp nói một câu, Lex lúc này mới hạ tuyến. Mà Vandal cũng là mặt đen kịt nhìn Lex hạ tuyến vị trí một cái, cũng triệt bỏ hình chiếu 3D, hang núi, lần nữa bình tĩnh lại.

	Bên kia, trải qua dài đến bốn giờ phi hành, Corvin đoàn người cũng tới đến nhiệm vụ sở tại, Los Angeles. Một được gọi là ban ngày thiên đường, buổi tối địa ngục bất dạ chi thành, hô hấp hơi có chút đục ngầu không khí, Corvin bọn họ cũng là chính thức bước lên cái này thuộc về bọn họ cái đoàn đội này anh hùng đường.
Kết chương.