Chương 22 : Tại hiện đại (13).
Ta vô ý thức ngẩng đầu, nhìn bên cạnh một mắt.

	Này vừa xem, ta lập tức có chút không được tự nhiên.

	Đây cũng không phải là bởi vì đối phương là đại mỹ nữ, mà là bởi vì nàng là Hoàng tổng nữ nhi:

	Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư!

	Vị đại tiểu thư này lông mày thẳng tắp, sống mũi cao, mang một bộ màu xanh thẳm kính sát tròng, phối hợp nhuộm thành màu nâu hơi xoăn tóc dài, rất có mấy phần dị vực mỹ cảm.

	Gặp nàng cũng nhìn về ta, ta bản năng liền há miệng, chuẩn bị chào hỏi.

	Hoàng tiểu thư?

	Không được, tiểu thư cái danh từ này đều bị chơi hỏng. . .

	Hoàng đại tiểu thư?

	Này quá phô trương, tựa như đang diễn không có đầu óc thần tượng kịch. . .

	Hoàng nữ sĩ?

	Này rõ ràng không thích hợp một thiếu nữ a, nàng sẽ tức giận. . .

	Hoàng lão sư?

	Nàng vẫn là học sinh. . .

	Trong đầu của ta ý niệm cấp tốc chuyển động bên trong, Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư lại đối ta gật đầu:

	"Ngươi hảo."

	"Ngài hảo." Ta như phản xạ có điều kiện làm ra đáp lại.

	"Cha ta ở văn phòng sao?" Hoàng đại tiểu thư giọng nói nhẹ nhàng hỏi.

	"Ách, ngượng ngùng, ta không biết, ta vừa làm xong việc trở về, hôm nay chưa từng vào công ty." Ta thành thật hồi đáp.

	Hoàng đại tiểu thư hơi gật đầu, không nói nhiều, bởi vì chúng ta chờ đợi thang máy đã đến lầu một.

	Thang máy đi lên quá trình bên trong, ta cố gắng muốn tìm điểm chủ đề, miễn cho tràng cảnh xấu hổ, nhưng là lại không dám tùy tiện trò chuyện chút gì.

	Hoàng tổng rất bảo bối hắn nữ nhi này, ta nếu là trong ngôn ngữ đắc tội đối phương, hôm nay nói không chừng liền được trở về ăn chính mình!

	"Chu. . ." Lúc này, Hoàng đại tiểu thư nghiêng đầu nhìn về phía ta, chần chờ mở miệng nói, tựa hồ đang nhớ lại tên của ta.

	"Chu Minh Thụy." Ta tranh thủ thời gian tự giới thiệu.

	Mặc dù Hoàng đại tiểu thư thường xuyên đến công ty, giúp mẹ của nàng tra cương, nhưng ta tin tưởng nàng khẳng định không biết ta loại này tiểu nhân viên, có thể đối ta họ có chút ấn tượng, đã coi như nàng trí nhớ siêu quần.

	"Chu tiên sinh, có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ?" Hoàng đại tiểu thư tương đương có lễ phép nói.

	"Không có vấn đề, chỉ cần ta có thể làm được!" Ta không chút do dự hồi đáp.

	Chỉ cần Hoàng đại tiểu thư hài lòng, thăng chức tăng lương tuyệt đối sẽ không xa xôi.

	Trong khi nói chuyện, chúng ta ra thang máy, tiến vào công ty.

	"Giúp ta phiên dịch một nhóm văn kiện." Hoàng Bối Bối Hoàng đại tiểu thư đạp ủng da, vừa đi vừa nói.

	"Phiên dịch. . . Cái gì ngôn ngữ?" Ta liền vội vàng hỏi.

	"Thảo thư." Hoàng đại tiểu thư lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

	Thảo thư. . . Ta không thế nào học qua a. . . Ta đang muốn trả lời như vậy, Hoàng đại tiểu thư đột nhiên bước nhanh hơn.

	Chúng ta đã đi tới Hoàng tổng bên ngoài phòng làm việc.

	Vị đại tiểu thư này căn bản không cho Hoàng tổng mặt mũi, vượt qua gian ngoài trực nữ thư ký, mau lẹ thò tay, nhẹ nhàng vặn một cái, trực tiếp liền đẩy ra bên trong kia phiến cửa phòng.

	Chỉ mong Hoàng tổng không có sáng sớm liền phát tình. . . Ta ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu, cũng thoáng không thể nhìn thấy hướng bên cạnh bước một bước, miễn cho cuốn vào Hoàng tổng gia đình sự vụ.

	Đương nhiên, ta cũng không phải quá khẩn trương, bởi vì Hoàng tổng thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, thật muốn ở văn phòng làm chút gì, khẳng định sẽ khóa trái cửa chính.

	Quả nhiên, trong văn phòng không có một bóng người.

	"Hoàng tổng tại phòng họp họp." Vị kia nữ thư ký nơm nớp lo sợ đứng dậy, đối Hoàng đại tiểu thư nói.

	"Ta đến bên trong chờ hắn." Hoàng đại tiểu thư gật đầu, cất bước đi vào phòng trong.

	Một bước sau đó, nàng quay đầu hướng ta nói:

	"Chu tiên sinh, phiền toái đi vào một chút."

	"Được." Ta đi vào theo, cũng nhanh chóng nói, "Ta đối Thảo thư không có gì nghiên cứu."

	"Trước nhìn kỹ hẵng nói." Hoàng đại tiểu thư dừng ở cạnh cửa nói.

	Chờ ta đi vào, nàng tiện tay liền đóng lại cửa phòng.

	Sau đó, nàng chuyển động khóa bao của mình, từ bên trong lấy ra một xấp trang giấy.

	"Ngươi thử một chút nhìn có thể hay không nhận ra, nếu như có thể, liền niệm cho ta nghe."

	"Được." Ta nhận lấy xấp giấy kia.

	. . . Ta chỉ là tùy ý như vậy vừa xem, cũng cảm giác cả người đều trở nên cứng ngắc.

	Nếu như ta không có nhận sai, trên giấy Thảo thư đến từ Hoàng tổng!

	Ta gặp qua vài lần hắn tại trên văn kiện làm phê chỉ thị!

	Đây, đây là Hoàng tổng nhật ký? Ta đi, hắn sẽ không đem mỗi một đoạn diễm ngộ đều viết vào đi? Người đứng đắn ai viết nhật ký a! Ta trán không tự giác thấm ra mồ hôi ròng ròng.

	Đọc đi, đắc tội Hoàng tổng.

	Không đọc đi, đắc tội Hoàng đại tiểu thư.

	Cái gì gọi là rơi vào tình huống khó xử, cái này kêu là rơi vào tình huống khó xử!

	Các loại, ta không biết Thảo thư a, ha ha, ta không biết! Mặc dù Hoàng tổng viết cái gì, ta miễn cưỡng có thể nhận ra, nhưng ta thật không hiểu Thảo thư! Ta lập tức há miệng ra:

	"Hoàng, Hoàng tiểu thư, ta không cách nào. . ."

	Ta lời còn chưa dứt, cửa phòng làm việc bỗng nhiên bị đẩy ra.

	Kẹt!

	Hoàng tổng vọt vào, con mắt trợn lên liếc nhìn ta cùng Hoàng đại tiểu thư.

	Hắn ngay sau đó đem ánh mắt từ ta cùng Hoàng đại tiểu thư ở giữa khe hở thu về, lộ ra nụ cười:

	"Bối Bối, ngươi làm sao không điện thoại cho ta, ta tốt đi bên dưới tiếp ngươi."

	"Ta trưởng thành." Hoàng đại tiểu thư dùng khóe mắt liếc qua liếc ta một mắt, "Ta chỉ là mời Chu tiên sinh giúp một chút."

	Ta một chút minh bạch nàng ý tứ, lặng lẽ cầm đến văn kiện tay đặt sau lưng.

	"Gọi Chu thúc thúc!" Hoàng tổng cười nhấn mạnh một câu, tiếp nghiêng đầu nhìn hướng ta, "Ngươi đi ra ngoài trước đi, có chuyện gì sẽ gọi ngươi."

	"Tốt." Ta thuận thế liền lui ra văn phòng, trở lại chỗ ngồi, giấu kỹ những cái kia trang giấy.

	Ta còn chưa kịp bật máy tính lên, Roxan liền tiến tới, đè thấp giọng nói:

	"Ngươi xong."

	"A?" Ta một mặt mờ mịt.

	"Ngươi không biết Hoàng tổng là nữ nhi khống sao? Hắn không nhìn được nhất khác nam nhân đến gần nữ nhi của hắn, phía trước vài lần Hoàng đại tiểu thư đến thời điểm, những cái kia chủ động lại gần đi xum xoe nam những đồng bào, bây giờ không phải là đã 'Rời chức', chính là điều đến tam tuyến thành thị phân công ty đi." Roxan cười ha hả nói.

	". . . Không thể nào, chỉ là đến gần mà thôi, chủ yếu cũng là nghĩ lấy lòng Hoàng tổng a." Ta nghe được nhe răng.

	"Sách, Hoàng tổng là dạng gì nam nhân, ngươi còn không biết? Trong mắt hắn, sở có nam nhân đều giống như hắn, nếu có tiền, tất nhiên hoa tâm, gặp một yêu, không, bên trên một, nếu là không có tiền, kia liền câu dẫn bạch phú mỹ, đảm nhiệm CEO, đi lên nhân sinh đỉnh phong. Cho nên, Hoàng đại tiểu thư tại các ngươi này mấy trong mắt nam nhân, chính là dụ người nhất con mồi." Roxan nửa nói đùa nói.

	"Ta chỉ là, chỉ là Hoàng đại tiểu thư mời ta giúp một chút. Ta tuyệt không hoa tâm!" Ta cảm thấy mình rất oan uổng.

	"Thật không hoa tâm?" Roxan thuận miệng hỏi.

	"Đương nhiên." Ta lập tức vịn lên đầu ngón tay cho nàng tính, "Ngươi nghĩ, muốn phát triển cùng duy trì một đoạn cảm tình, mỗi ngày làm sao cũng phải tốn hai đến ba giờ thời gian đi? Nếu như là hai đoạn, vậy thì phải bốn, năm tiếng, sau đó, mỗi lúc trời tối bảy giờ giấc ngủ, giữa trưa một giờ ngủ trưa, đi làm chín giờ, ba bữa cơm ăn cơm thêm lên đến tính một giờ, này liền mười tám tiếng, một ngày cũng liền còn lại 6 giờ, nếu như hoa tâm, chân đứng hai thuyền, căn bản là không có thời gian chơi game, xoát video, đọc tiểu thuyết! Nhiều mệt a, cỡ nào không thú vị nhân sinh a!"

	"Có đạo lý. . ." Roxan thong thả gật đầu, tiếp cười nói, " lúc này ngươi liền cần một bản «XXX thời gian quản lý học »."

	Không chờ ta trả lời, nàng tự mình lại nói:

	"Nhưng Hoàng tổng làm sao làm được chân đạp N chiếc thuyền?"

	"Hắn không đồng dạng a, một đối tượng, hắn khả năng hai ba ngày rút một giờ liền có thể duy trì." Ta suy tư hồi đáp.

	Roxan "Ân" một tiếng:

	"Cũng thế, Hoàng tổng khác với chúng ta, dáng dấp đẹp trai, lại có tiền. . ."

	"Ai." Ta cùng Roxan đồng thời thở dài.

	Roxan nguyên bản còn muốn bát quái chút gì, đột nhiên co lại lên thân thể:

	"Lão Ngải tới, ta về trước chỗ ngồi."

	Roxan vừa mới rời khỏi, Hoàng tổng đại quản gia, tập đoàn văn phòng Ngải tổng đi tới, dừng ở trước mặt của ta.

	Hắn đã có tuổi, tóc trắng phau, dung mạo tái nhợt.

	"Ngươi đem hôm nay nên báo thanh toán đều giao đến tài vụ, Zarathu Stella tiên sinh bên kia không dùng ngươi tiếp." Lão Ngải xem cuống quít đứng lên ta nói.

	. . . Không thể nào. . . Trực tiếp liền đem ta mở? Ta, ta muốn N+1! Ta nhất thời có chút ngây người.

	Lão Ngải đưa cho ta một phần văn kiện, tiếp tục nói:

	"Ngươi đi hạng mục này làm kết nối, tập đoàn cùng sở cảnh sát hợp tác một hạng mục."

	. . . Nga. . . Xoay chuyển quá nhanh, ta cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	Nghĩ đến ngày mai không dùng ngồi Rosago xe, ta mạc danh cảm thấy đây không tính là chuyện xấu.
Kết chương.