Chương 856 : Học viện tề tụ.
" Aus Long vương! " 

Kleisabeth ánh mắt ngưng lại, biểu lộ vậy hơi có vẻ trịnh trọng mấy phần, tại năm nay Amir Hoàng tộc trong học viện, vị này là không thể tranh luận hoàng bảng thứ nhất! 

Hắn đã từng khiêu chiến qua, nhưng bảy trận chiến bảy bại! 

Đây cũng là trong học viện, duy nhất để hắn chịu phục gia hỏa. 

Bên cạnh Alberta Luna vậy biết được Aus Long vương sự tích, thân thể hơi căng cứng mấy phần, liền giống bị một loại nào đó quái vật xâm phạm đến lĩnh bên trong, thân thể bản năng tiến hành phòng ngự. 

" Ngươi vậy tại? " 

Dáng người tráng kiện, tỉ lệ cơ hồ hoàn mỹ, tràn ngập lực cùng đẹp kết hợp Aus Long vương, là thanh niên bộ dáng, một đầu vàng óng tóc dài, mềm mại lại phiêu dật, ánh mắt của hắn như tinh thần, lông mày xương như mũi kiếm, lạnh nhạt nhìn thoáng qua Kleisabeth, khóe miệng hơi cười mỉm. 

Kleisabeth ho nhẹ một tiếng, nói " Cái này không, tới kết giao bằng hữu...... Ngươi cũng là? " 

Aus Long vương nhìn thoáng qua bên cạnh Alberta Luna, không để ý đến, sau đó ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, ánh mắt ôn nhuận lại mang theo một luồng coi trời bằng vung cao ngạo, mỉm cười nói: " Không biết các hạ xuất thân nơi nào, tương lai có cơ hội, muốn theo các hạ luận bàn một hai. " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna trong lòng giật mình, không nghĩ tới vị này là đến hạ chiến thư. 

" Luận bàn cũng không có cái gì cần phải đi? " Tô Bình sững sờ, lập tức bất đắc dĩ nói. 

"......" 

Kleisabeth có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình dễ dàng như vậy liền cự tuyệt. 

Tuy nói không có quy định nói không thể cự tuyệt, nhưng với tư cách yêu nghiệt, cái nào không phải một thân ngạo khí, bị người khiêu chiến, nào có lùi bước đạo lý? 

Aus Long vương cũng là ngoài ý muốn, đôi mắt nhắm lại xuống, nói " Lấy các hạ năng lực, thông qua tuyển chọn tiến vào tinh khu, hẳn là không cái gì độ khó, ở phía sau tinh khu chiến bên trong, chúng ta là không có gì cơ hội giao thủ, nếu như đang tuyển chọn tranh tài gặp được, hi vọng có thể cùng các hạ thống khoái một trận chiến. " 

Tô Bình có chút im lặng, đều hiếu chiến như vậy a, ngươi muốn chiến lời nói, đi tìm những cái kia Tinh Chủ đi, bảo đảm ngược ngươi khóc cha hô mẹ. 

" Được thôi. " Tô Bình cũng lười nhiều lời, dù sao gặp được liền đánh một trận xong việc, lãng phí môi lưỡi, cũng chưa chắc khuyên đến động, mà lại thật gặp, dù sao cũng phải quyết ra cái thắng bại mới là. 

Nhìn thấy Tô Bình như thế miễn cưỡng đáp ứng, Aus Long vương khóe miệng mỉm cười chậm rãi thu liễm, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói cái gì, quay người rời đi. 

Các loại Aus Long vương rời đi sau, Kleisabeth cùng bên cạnh Alberta Luna, mới cảm giác hô hấp không hiểu thông thuận rất nhiều, tựa hồ vừa có một tòa núi lớn đặt ở trên thân hai người. 

" Tô huynh, ngươi lần này đắc tội Aus Long vương. " 

Kleisabeth cười khổ nói. 

Tô Bình sững sờ, " Đắc tội? " 

Kleisabeth nhìn thấy Tô Bình mờ mịt không biết bộ dáng, nghĩ đến hắn lúc trước đối với mình như vậy thành khẩn lời nói, có chút nghẹn lời, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào. 

Bên cạnh Alberta Luna sắc mặt có chút lãnh, đối với vị kia Aus Long vương không có cảm tình gì, nàng có thể cảm giác được, chính mình vừa mới bị không để ý tới, đối phương quá phách lối! 

Mặc dù, nàng nghe nói đối phương sự tích, không có nắm chắc chiến thắng cái sau, nhưng loại này bị không để ý tới cảm giác, lại làm cho nàng mười phần nén giận cùng khó chịu. 

" Đắc tội liền đắc tội, Tô huynh chưa hẳn sợ hắn! " Alberta Luna hừ lạnh nói. 

Kleisabeth nhìn nàng một cái, lập tức minh bạch phẫn nộ của nàng, khẽ cười khổ, tại hắn nhiều lần khiêu chiến tên kia trước đó, hắn đã từng một lần bị không để ý tới, về sau sở dĩ có thể đi vào đối phương tầm mắt, toàn bộ nhờ hắn bảy trận chiến bảy bại, làm cho đối phương nhớ kỹ hắn, đồng thời thừa nhận hắn là một một đối thủ không tệ. 

Cùng nó nói là đối thủ, nhưng hắn cảm giác chính mình tựa hồ thành cái bồi luyện đống cát. 

Hắn lắc đầu, nói " Hắn liền cái này tính tình, Tô huynh, nếu là đang tuyển chọn tranh tài ngươi thật gặp được hắn, nhưng phải toàn lực xuất thủ, hắn có thể tới, nói rõ đã đem ngươi xem như đối thủ, có thể ngươi lại cự tuyệt hắn, có chút đánh mặt. " 

Tô Bình ách một chút, không thể làm gì khác hơn nói: " Tốt a, ta hết sức. " 

Kleisabeth cười khổ, không biết nên nói cái gì. 

Hai người tại cái này dừng lại một lát, cùng Tô Bình lại hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình rời đi đi tu luyện. 

Có thể dẫn trước cùng cấp nhiều như vậy, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, cùng bọn hắn ngày mốt cố gắng cũng chia không ra, thiên tài đều là quái dị cùng cô độc, hàn huyên kết giao loại sự tình này, cũng không am hiểu. 

Tô Bình trong lúc rảnh rỗi, vậy không có lại đến chỗ đi dạo, tìm một chỗ ngồi xuống tu luyện. 

Theo hắn vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ, quanh mình tinh lực lập tức dẫn dắt mà đến, hình thành một cái gió bão cái phễu, đem phụ cận thuyền vụ viên dọa cho phát sợ, còn tưởng rằng ra cái gì đại sự. 

Các loại phát hiện là Tô Bình tu luyện tạo thành động tĩnh lúc, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh liền ngây ra như phỗng. 

Lúc trước Tô Bình tại cấp ba Chiến Sủng sư lúc, dựa vào Hỗn Độn Tinh Lực đồ liền có thể cướp đoạt phụ cận vài trăm mét bên trong tinh lực, bây giờ Hỗn Độn Tinh Lực đồ bá đạo càng thêm hiển hiện ra, toàn bộ khu nghỉ ngơi một phần hai khu vực, tinh lực đều tại rút nhanh chóng, hướng Tô Bình phương hướng nghiêng cướp đoạt, hình thành một cái cực lớn tinh lực cái phễu. 

Cái phễu trung ương liền Tô Bình, tinh lực từ đỉnh đầu hắn phát tiết, tràn vào thể nội, trải qua tinh luyện cùng nén, biến thành từng sợi cực kỳ tinh thuần tinh lực. 

Những này tinh thuần tinh lực lại lần nữa nén, trở nên tựa như giọt nước mưa. 

Giọt nước đè thêm co lại, biến thành như thực chất tinh lực nát tinh. 

Những này nát tinh dung nhập vào tế bào các nơi, khiến cho giống như thực thể giống như tế bào, trở nên càng thêm rắn chắc, kiên dày! 

Phải biết, bình thường Chiến Sủng sư tinh lực, đều là khí vụ trạng. 

Ngưng luyện đến tương đối tinh thuần, là tia sợi trạng, mà tiến thêm một bước, đạt tới hình giọt nước đã là cực hạn. 

Tô Bình tinh lực chính là trải qua lần lượt tinh thuần tinh luyện, mới khiến cho hắn tinh lực cường độ, liền bình thường Tinh Không cảnh đều không thể so sánh. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Ta kề bên này tinh lực, giống như bị cái gì lực lượng dẫn dắt đi. " 

Tô Bình tu luyện rất nhanh kinh động tại hắn phụ cận khu nghỉ ngơi mấy người, bọn hắn theo tinh lực phương hướng bay lượn mà đến, lập tức nhìn thấy ngồi tại tinh lực trong gió lốc ương tu luyện Tô Bình, không khỏi có chút mắt trợn tròn. 

Là tên khốn này tại tu luyện? 

Đây là công pháp gì, quá bá đạo tà tính đi! 

" Ta dựa vào, ta cho là ta tu luyện công pháp đã đủ tàn bạo, cùng cái này so sánh, quả thực là con cừu nhỏ a! " 

" Cái này nếu là ở bên ngoài, có thể cướp đoạt nửa cái lục địa tinh lực! " 

" Cái này không phải tu luyện, quả thực chính là đánh cướp! " 

Càng ngày càng nhiều người chạy đến, đứng tại Tô Bình tu luyện tạo thành tinh lực gió bão bên ngoài, đều là rung động. 

Mà đang nghỉ ngơi khu phía đông, từ Tô Bình nơi đó trở về Aus Long vương ngồi ngay ngắn ở một chỗ trên đỉnh núi, giờ phút này vậy tại tu luyện, bỗng nhiên, hắn cảm giác tự mình tu luyện tinh lực rìa ngoài, có tinh lực đang trôi qua, giống như là bị người khác hút đi. 

Lại dám đoạt hắn đồ vật? 

Aus Long vương có chút mở ra, một vòng vàng óng lãnh điện bắn ra, hắn không có đứng dậy, năng lực nhận biết như như cơn lốc quét ngang bao trùm mà ra, thuận kia tinh lực kéo dài lại, rất nhanh, hắn thấy được cá voi hút nước một màn, sắc mặt chợt biến đổi. 

Là tên kia? 

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, nghĩ đến lúc trước chính mình khiêu chiến, là muốn dùng loại phương thức này đánh trả a? 

Hắn lần nữa hai mắt nhắm nghiền, toàn lực vận chuyển công pháp, rất nhanh, tại chung quanh hắn tinh lực cũng biến thành sôi trào lên, cuồng bạo cướp đoạt tới, hướng trong cơ thể hắn phát tiết. 

Theo Aus Long vương tu luyện, trong khu nghỉ ngơi tinh lực bị một phân thành hai, hình thành hai luồng gió bão, còn quấn Tô Bình cùng Aus Long vương. 

Khu vực khác người đã dừng lại tu luyện, tập hợp tại Tô Bình cùng Aus Long vương khu tu luyện bên ngoài, năng lực nhận biết bao trùm toàn bộ khu nghỉ ngơi, đều có chút mắt trợn tròn. 

" Nơi này tinh lực, bị hai người bọn họ gia hỏa cho chia cắt! " 

" Quá bá đạo, cái này Aus Long vương cũng là một cái cuồng đồ! " 

" Cái này còn thế nào tu luyện? Chỉ có thể đi khu vực khác. " 

" Không nghĩ tới chúng ta một đoàn người bên trong, lại có như thế hai cái quái vật. " 

" Đã sớm nghe nói Amir hoàng bảng thứ nhất, là cái trăm năm khó ra gia hỏa, không nghĩ tới vị này một quyền mười pháp, cũng là yêu nghiệt. " 

Tám người khác thấy cảnh này, có chút nghị luận, đành phải lựa chọn đi khu vực khác. 

Lưu tại nơi này, mặc dù cũng có thể tiếp tục tu luyện, công pháp của bọn hắn cũng không yếu, nhưng chung quy lại nhận ảnh hưởng. 

Nghị luận một trận, tám người liền rời đi, không có lại tiếp tục xem náo nhiệt. 

Mà trong khu nghỉ ngơi, Tô Bình cùng Aus Long vương đều trong tu luyện, tinh lực từ đó phân chia, dần dần, theo thời gian chuyển dời, tinh lực dần dần hướng Tô Bình phương hướng nghiêng, từ chia năm năm biến thành chia bốn sáu. 

Trên đỉnh núi, Aus Long vương hai mắt hơi mở, kim con mắt như điện, mang theo vài phần hàn ý. 

Trong cơ thể hắn tinh lực lại lần nữa bộc phát, lần này hắn không tiếc bên trong hao tổn tinh lực, cũng muốn vận chuyển công pháp đánh cướp! 

Một bên khác, Tô Bình ngồi tại tinh lực trong gió lốc ở giữa, lông mày lúc thư lúc nhăn, hắn tiến vào tu luyện trạng thái sau, liền tùy ý thân thể tự mình tu luyện, suy nghĩ đã tiến vào vong ngã thái độ, tại càng sâu tầng tinh thần lĩnh vực, lĩnh hội quy tắc. 

Đối với người khác tới nói, muốn đi vào vong ngã thái độ rất có độ khó, nhưng Tô Bình tại đào tạo thế giới kinh nghiệm vô số chiến đấu, đã sớm có thể đi theo muốn đạt tới một bước này. 

Cho dù là ở vào cực kỳ nguy hiểm mang, hắn cũng có thể nhẹ nhõm tiến vào vong ngã thái độ. 

Đây đối với tâm chí là cực lớn khảo nghiệm. 

Tại Aus Long vương đại lực cướp đoạt lúc, khu nghỉ ngơi tinh lực lần nữa biến thành chia năm năm, tại phi thuyền bên trong phụ trách dẫn đầu kim bài đạo sư, ra quan sát lúc thấy cảnh này, cũng là sững sờ, các loại cảm giác được trong khu nghỉ ngơi tình huống sau, lập tức sắc mặt cổ quái. 

" Gray Aus tên khốn này là cái quái vật coi như xong, đây là cái nào toát ra quái vật, quả nhiên quái vật đều cùng quái vật cùng một chỗ, không biết hai người này, có thể hay không đạt tới năm đó cái kia tiểu ma nữ độ cao. " 

......

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt hai ngày trôi qua. 

Cái này một ngày, theo kim bài đạo sư truyền âm nhắc nhở, trong tu luyện mười người đều tỉnh táo lại, vậy bao quát ngay tại vong ngã trạng thái lĩnh hội quy tắc Tô Bình. 

"S cấp bí cảnh, Huyễn Thần bia bí cảnh đến! " 

Theo đạo sư nhắc nhở, tám người khác từ khu vực khác trở về, tập hợp đến trong khu nghỉ ngơi, mà theo Tô Bình cùng Aus Long vương dừng lại tu luyện, trong khu nghỉ ngơi tinh lực đã khôi phục, nhưng so với lúc trước, rõ ràng muốn mỏng manh rất nhiều, ở dưới phi thuyền tinh tinh nhiên liệu trang bị, còn chưa kịp bổ sung. 

Đám người nhìn về phía phi thuyền bên ngoài, thông qua ngoại cảm trang bị, phi thuyền giống như là biến mất giống như, đám người giống như đặt mình vào tại Tinh Không bên trong, cái gặp phồn tinh óng ánh, vũ trụ nơi xa có thể nhìn thấy một chút sắc ban giống như tinh vân, cùng to lớn xoay tròn tinh hệ. 

Mà tại phía trước một chỗ Tinh Không bên trong, một đường cực kỳ to lớn, như như lỗ đen vòng xoáy tại yên tĩnh xoay tròn. 

Đây chính là Huyễn Thần bia bí cảnh. 

Tại bí cảnh chung quanh, thình lình có trạm không gian, cùng Tinh Chủ cường giả tọa trấn, trông coi này. 

Trong phi thuyền phóng xuất ra tín hiệu, cùng trạm không gian kết nối, thông qua thẩm tra. 

Theo phi thuyền tiến vào bí cảnh bên trong, mọi người thấy đỉnh đầu đen nhánh vòng xoáy bên trong, hiện ra sắc thái lộng lẫy, như ánh sáng tinh quang, tựa hồ trong chốc lát vượt ngang mấy ngàn vạn tinh hệ. 

Sau đó tất cả quang ảnh vừa thu lại, trước mắt tia sáng bỗng nhiên sáng tỏ, ra hiện tại một chỗ đứng vững vàng bầy bia thế giới. 

Từng tòa vĩ đại tấm bia to, lơ lửng ở đây các nơi, tầng tầng lớp lớp, ẩn ẩn bày biện ra một cái kim tự tháp bộ dáng. 

Mà ở phía xa, có một chỗ hư không quảng trường, còn có một số không trung hòn đảo, điện đường. 

" Nơi đó là khu cư trú. " 

Một cái khuynh thành tuyệt sắc, nhìn qua lại ôn nhu yên tĩnh nữ tử nói khẽ. 

Nàng dẫn tới mấy người ghé mắt, nữ tử này nhìn qua cũng không cao ngạo, nhưng không ai lại bởi vậy khinh thường, nàng tại hoàng trong bảng, sắp xếp thứ hai, gần với Aus Long vương! 

Aus Long vương quay đầu nhìn nàng một cái, nói " Ngươi đã tới? " 

" Tới qua một lần. " Nữ tử nói khẽ. 

Aus Long vương gật đầu, không có lại nói cái gì, ánh mắt quay đầu, liếc nhìn nơi xa một người, thấy đối phương hoàn toàn không có cảm ứng được ánh mắt của hắn, đôi mắt lạnh lùng một chút, thu hồi ánh mắt. 

Lúc này, phi thuyền hướng nơi xa quảng trường bay đi. 

Nói là quảng trường, kì thực theo phi thuyền tới gần, quảng trường này trở nên càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, rõ ràng là một tòa lơ lửng trong hư không đại lục! 

" Mau nhìn, kia tựa như là học viện Tomia phi thuyền! " 

" Bên kia là Long Mộ học viện, bọn hắn cũng tới, con rồng kia đánh dấu ký hiệu, tựa như là bọn hắn viện trưởng Turks đại nhân tọa kỵ! " 

" Thánh Oanh học viện cũng tới, xem ra bọn hắn cũng không chết tâm, đã từng là Sylvie ngũ đại học viện một trong, sắp xếp thấp nhất, về sau bị bỏ lại, bây giờ còn nghĩ trở lại ngũ đại học viện vinh quang. " 

Tại mọi người giao lưu lúc, phi thuyền vậy leo lên chỗ này quảng trường một góc. 

Bay ra đỗ phi thuyền phương, tại kim bài đạo sư dẫn đầu dưới, mọi người đi tới bên ngoài, cùng mấy cái khác học viện người sẽ cùng. 

" Các ngươi tới có thể đủ muộn. " 

Một cái vóc người khôi ngô tóc xám tráng hán, nhìn thấy kim bài đạo sư, tựa hồ nhận biết, khẽ cười nói. 

Mặc dù học viện lẫn nhau là cạnh tranh quan hệ, nhưng bọn hắn cũng coi như dẫn đầu thật nhiều giới học viên, đạo sư ở giữa đã thân quen mặt. 

" Tới sớm cũng không dùng, không phải cũng là xxx chờ lấy. " Kim bài đạo sư lạnh nhạt nói. 

Học viện khác cũng đều là mười cái tiêu chuẩn, theo Amir Hoàng tộc học viện đến, học viện khác học viên đều quay đầu nhìn lại. 

" Là hắn? " 

Bỗng nhiên, học viện Tomia bên trong, một thiếu nữ thân thể mãnh run lên, đôi mắt trừng lớn, lộ ra cực không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh ngạc. 

Tại bên cạnh nàng một cái khác cách ăn mặc tương đối trưởng thành nữ tử, hơi kinh ngạc, nghi ngờ nói: " Làm sao, có ngươi nhận biết người? " 

" Hắn......" 

Thiếu nữ ngơ ngác nhìn phía xa cái kia thanh niên, toàn vẹn không nghe thấy bên cạnh nữ tử lời nói, đầu óc của nàng đã có chút bột nhão, toàn vẹn không nghĩ tới, ở đây vậy mà lại nhìn thấy hắn! 

Nàng vốn cho rằng, lấy chính mình tại Tomia bây giờ đạt được vị cùng đãi ngộ, nhất định có thể hất ra người này, tương lai trở về Lam Tinh lúc, vinh quy quê cũ, trở thành toàn cầu đệ nhất người. 

Đến lúc đó, nàng cũng sẽ rửa sạch đã từng bị cướp đoạt truyền thừa, cùng gia gia bị khi nhục sỉ nhục. 

Nhưng không nghĩ tới...... Ở đây, nàng thế mà thấy được đối phương! 

Thiếu nữ này không phải người khác, chính là từ Lam Tinh bị chọn lựa ra Nguyên Linh Lộ!
Kết chương.