Chương 1167 : Lần nữa nói trước.
Vũ Yêu Vương phong thái vẫn như cũ, trên thân cơ hồ không có gì ba động, lại rất có uy nghiêm.

Tại loại này địa phương không thể vận dụng dò xét thủ đoạn.

Nhưng Tần Tang đối mặt Vũ Yêu Vương, có thể cảm thấy một loại như có như không áp lực, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảnh giác.

Vũ Yêu Vương tục truyền là Hóa Hình trung kỳ, lúc trước so Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo hơi yếu một ít.

Đã nhiều năm như vậy, Vũ Yêu Vương cực ít xuất thủ, ai cũng khó mà nói hắn hiện tại thực lực gì.

Lịch đại Vũ Yêu Vương lưu lại tích lũy, là so sánh cực lớn tài phú, Vũ Yêu Vương thực lực khẳng định không chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đối mặt loại này một vực bá chủ, Tần Tang không chút nào hàm lãnh đạm.

"Gặp qua Vũ Vương."

Hồng Vĩ Yêu Vương hướng về phía trước chắp tay, Tần Tang cũng làm theo.

"Hai vị đạo hữu mời ngồi."

Vũ Yêu Vương giơ tay lên một dẫn, tầm mắt rơi vào Tần Tang trên thân, trên mặt ý cười, mở miệng hỏi, "Vị này đạo hữu lạ mặt rất, hẳn là Ly Hồng nhắc tới Minh Nguyệt đạo hữu a?"

"Tại hạ đạo hiệu Minh Nguyệt, mong rằng Vũ Vương cùng chư vị đạo hữu sau đó chỉ điểm nhiều hơn, " Tần Tang gật đầu, ôm quyền một vòng, đối mặt cái khác Yêu Vương, xem như bắt chuyện qua.

Tiến đến trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm thấy từng đạo từng đạo tìm tòi nghiên cứu cùng dò xét ánh mắt, rơi trên người mình, cũng may không có cảm giác được rõ ràng cừu thị.

Có thể thấy được Vân Du Tử trước đó nhân duyên còn có thể.

Có tư cách ngồi ở chỗ này đều là Hóa Hình kỳ Đại Yêu, phân phân chắp tay đáp ứng.

Bất quá, những này Đại Yêu cũng không phải là tất cả đều là thân người.

Có tương tự Hồng Vĩ Yêu Vương, lưu lại trên người đắc ý nhất bộ phận. Cũng có mặc dù cảnh giới là Hóa Hình kỳ, nhưng bởi vì huyết mạch duyên cớ, không đạt được Hóa Hình yêu cầu, vẫn là yêu thân.

Tóm lại, những này Yêu Vương bề ngoài khác nhau, hình thù kỳ quái.

Tần Tang hướng Hồng Vĩ Yêu Vương tỉ mỉ nghe qua, đại khái có thể nhận ra bọn họ thân phận.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng chưa từng xuất hiện ở chỗ này.

Bất quá, Tần Tang chú ý tới, Vũ Yêu Vương ra tay một bên đặt một vị nửa người nửa rắn Xà Yêu.

Cái này yêu xưng hào rất đơn giản, Xà Vương.

Đủ để chứng minh hết thảy.

Xà Vương uy tín cùng thực lực đều là gần với Vũ Yêu Vương tồn tại, tại trước đây không lâu càng là đột phá Hóa Hình trung kỳ. Bất quá, Xà Vương tin đồn tính tình phi thường trơn tru, chưa hề công nhiên phản đối qua Vũ Yêu Vương.

Mặt khác, Xà Vương còn có một thân phận khác, Khiên Cơ Yêu Vương nhạc phụ.

Tần Tang ngồi vào Hồng Vĩ Yêu Vương bên cạnh, tầm mắt trong lúc vô tình tiếp xúc đến Xà Vương, gặp Xà Vương mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu, hình như không nhận ra cái này tiềm nhập con rể động phủ đạo tặc.

Đợi bọn hắn ngồi xuống, Vũ Yêu Vương hơi hơi gật đầu, nói: "Lần này tham gia nghị sự đạo hữu, không sai biệt lắm đến đông đủ, chúng ta nói thẳng chính sự đi."

Chúng Yêu Vương nghiêm sắc mặt.

Vũ Yêu Vương dừng một chút, nói ngay vào điểm chính: "Lần này triệu tập chư vị đạo hữu, chủ yếu vì mấy món sự tình, thứ nhất chính là chư vị quan tâm nhất Tử Vi Cung. Bởi vì Tử Vi Cung xuất thế thời gian liền một mạch xuất hiện dị thường, những năm gần đây, chúng ta cùng Nhân tộc vẫn luôn tại mật thiết chú ý Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu biến hóa, trước đây không lâu quả nhiên phát hiện dị dạng."

"Cái gì dị dạng? Cổ Tiên chiến trường hiện tại còn không có linh triều a?"

Một vị lưng hùm vai gấu tráng hán gấp rút, úng thanh hỏi.

Hắn tự xưng Hắc Phong Yêu Vương, chính là Hắc Hùng Yêu Hóa Hình, diện mạo bên trên mọc đầy nhỏ bé lông đen, nhìn xem như cũ như đầu gấu.

Vũ Yêu Vương bị đánh gãy, không lấy vì ngang ngược, giải thích nói: "Cổ Tiên chiến trường mặc dù còn không có linh triều, nhưng trước đây không lâu ta cùng Nhân tộc Nguyên Anh tự mình đi một chuyến, phát hiện Tử Vi Cung Tiên trận bắt đầu có không bình thường ba động."

Chúng Yêu Vương nhất thời rõ ràng ý hắn.

Tiên trận ba động, đồng dạng là Tử Vi Cung xuất thế điềm báo.

Hồng Vĩ Yêu Vương chen lời nói: "Tử Vi Cung xuất thế khoảng cách một lần so một lần ngắn, lần trước không hơn trăm năm hơn, chẳng lẽ lần này ngắn hơn, mấy năm gần đây liền có thể xuất thế hay sao?"

"Chư vị đạo hữu chắc hẳn cũng cùng Hồng Vĩ đạo hữu một dạng, có chỗ dự cảm. Bất quá, lần này đoán chừng sẽ không như thế nhanh..."

Vũ Yêu Vương lắc đầu, "Rốt cuộc chút nào linh triều dấu hiệu đều không có, hẳn là còn phải đợi vừa chờ. Bất quá, khẳng định sẽ lại lần nữa sớm, ta suy đoán lần này khoảng cách thời gian cho dù lại lớn, cũng sẽ không vượt qua trăm năm, tỷ lệ lớn ngắn hơn."

Nghe thấy lời ấy, chư Yêu Vương liếc nhau.

Một tên nữ yêu cảm khái, "Lại ngắn mà nói, là năm mươi năm, vẫn là bảy mươi năm? Cách lần trước xuất thế đi qua bốn mươi năm trái phải, tính toán thời gian, thế nhưng không mấy năm."

"Cứ theo đà này, Tử Vi Cung xuất thế càng thêm tấp nập. Sau đó sẽ không phải xuất hiện, Tử Vi Cung hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài, mặc cho chúng ta ra vào tầm bảo a?"

Một vị Yêu Vương ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.

Nghĩ đến loại kia khả năng, không chỉ vị này Yêu Vương, đều có chút nhiệt huyết sôi trào.

Tử Vi Cung là không thể nghi ngờ bảo địa, bên trong chôn dấu không chỗ xuất xứ từ Thượng Cổ bí mật.

Nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu cao thủ đi vào qua.

Nhưng bọn hắn mỗi lần tại bên trong đợi thời gian rất có hạn, rất nhiều Tiên trận, cổ cấm, cũng không phải là hoàn toàn không có phá giải hy vọng, thế nhưng là thời gian không cho phép bọn họ tỉ mỉ nghiên cứu.

Đến nay, bọn họ thăm dò qua địa phương, bất quá là toàn bộ Tử Vi Cung một góc của băng sơn.

Đặc biệt là nội điện!

Chưởng ấn, cổ dược viên, Thiên Sơn...

Mỗi một chỗ đều vô cùng thần bí, khiến lòng người chạy nhanh mê mẩn.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tử Vi Cung là xa xa vượt qua Nguyên Anh cấp độ, cho dù có thể hiểu rõ một hai phần mười, cũng là đang ngồi toàn bộ Yêu Vương không dám hi vọng xa vời.

Tần Tang một mực tại dự thính, không nói một lời.

Hắn tại suy nghĩ một chuyện khác.

Tử Vi Cung liên thông Thương Lãng Hải, thậm chí Yêu Hải.

Nếu như Tử Vi Cung sau đó có thể mặc cho ra vào, đầu này lối đi duy nhất liền nắm giữ trong tay hắn, ai cũng có thể nhìn ra, tích chứa trong đó lấy cực lớn lợi ích.

Thế nào đem những ích lợi này biến hiện, còn không thể trở thành chúng mũi tên chi, cần tỉ mỉ châm chước mới được.

"Vẫn là không nên cao hứng quá sớm, sự tình ra khác thường, chưa chắc thật sự là chuyện tốt. Vạn nhất là Tử Vi Cung Tiên trận không kiên trì nổi, gần như sụp đổ, mới xuất hiện loại này dị biến đâu này?"

Tên kia nữ yêu rất tỉnh táo, cho mọi người giội cho chậu nước lạnh.

"Đến lúc đó, vẻn vẹn Tử Vi Cung tự hủy còn tốt, cùng lắm thì thiếu một chỗ tầm bảo bí cảnh, dù sao trải qua nhiều lần như vậy, tốt lấy bảo vật sớm đã bị lấy sạch. Thế nhưng là, Tử Vi Cung cùng linh triều có ngàn vạn tia liên hệ, vạn nhất xung kích đến toàn bộ Cổ Tiên chiến trường, thậm chí Cổ Tiên chiến trường bên ngoài bình chướng, các ngươi ngẫm lại sẽ là hậu quả gì?"

Đại điện bên trong lâm vào trầm mặc.

Bọn họ rõ ràng, Tử Vi Cung chưa chắc không có tự hủy khả năng.

Tử Vi Cung nội điện Tiên trận xuất hiện kẽ nứt, liền là chứng cứ rõ ràng.

Đạo này bình chướng che chở Bắc Thần Cảnh ức vạn sinh linh, nếu bình chướng bị xé nứt, Bắc Thần Cảnh không biết còn có thể còn lại bao nhiêu Tịnh Thổ. Bọn họ có lẽ có thể lặn chuyển qua mặt khác ba cảnh, những sinh linh khác rất khó ở chỗ này sinh tồn được.

"Ha ha, đạo hữu lời này có chút nói chuyện giật gân. Bình chướng nếu như là dễ dàng như vậy hủy đi, không có khả năng đứng vững vàng ở chỗ này vô số năm, như cũ hoàn hảo không chút tổn hại."

Hồng Vĩ Yêu Vương đánh vỡ trầm mặc, nghiêng người nhìn hướng Tần Tang, "Minh Nguyệt đạo hữu cảm thấy thế nào?".

Tần Tang gật đầu phụ họa.

Hắn khuyên bảo chính mình, không nên bị choáng váng đầu óc, chỉ có tăng cường bản thân, mới có năng lực đem thuộc về mình đồ vật giữ tại trong tay!

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.