Chương 91 : Cũng không phải không có giẫm qua cứt chó.
Nhắm mắt lại, Hồ Lộc thần niệm y nguyên không cách nào thấy vật, hắn rất muốn tiếp tục cảm nhận, nhưng cũng biết tối hôm qua mình lạnh nhạt người mới, trải qua như thế một lần, đoán chừng nàng bị dọa phát sợ, nhu cầu cấp bách trấn an.

	Vậy liền lật Sở Thải Nữ bảng hiệu đi.

	"Chờ một chút!" Hồ Lộc vừa muốn động thủ, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, "Cái này năm khối bảng hiệu làm sao đều là Sở Thải Nữ a!"

	Hồng Đào biểu thị, "Mặt khác bốn vị quý nhân cảm thấy bệ hạ tối hôm qua không thể động phòng, rất là tiếc nuối, cho nên hôm nay đem bài tử của mình triệt bỏ."

	Hồ Lộc hừ một tiếng, "Những người khác có lẽ sẽ nghĩ như vậy,  Quả Nhi chắc chắn sẽ không, nhất định là Thái hậu bức bách các nàng."

	Hồng Đào không dám nói tiếp.

	"Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Hồ Lộc đứng lên, phủi phủi trên mông thổ, "Nhớ kỹ về sau ở chỗ này bày cái ghế dựa."

	Hắn vừa đi, thị vệ đội cùng thiếu phủ công trình đội liền bắt đầu làm việc, Hoàng Thượng muốn lên cây, có thể, nhưng an toàn nhất định phải cam đoan.

	~

	Hồ Lộc cầm lá cây bãi giá Thái Bình cung, nửa đường đường vòng đi một chuyến Trữ Tú cung, hắn cảm thấy giữa trưa dùng bữa thời điểm vắng vẻ đám người, nhất là đang có mang Tiểu Ngư Nhi càng cần hơn yêu che chở.

	Nhìn thấy Hoàng Thượng đến thăm, Ngu Chi Ngư bận bịu để Anh Đào Bồ Đào đem những cái kia mới lạ trái cây bày ra đến, trước kia luôn luôn ăn chút Bồ Đào Anh Đào hẳn là chán ăn.

	Hai người vừa thấy mặt chính là ôm ôm hôn hôn, không dám nâng cao cao, hiện tại Ngu Mỹ Nhân thế nhưng là quý giá, dập đầu đụng phải Thái hậu liền không tha cho hắn.

	"Phu quân, ngươi nhìn!" Ngu Chi Ngư đem mâm đựng trái cây đẩy quá khứ.

	"Đây là quả gì, làm sao trước kia chưa từng thấy?"

	"Thần thiếp cũng không biết kêu cái gì, tóm lại là ăn cực kỳ ngon, ngươi nếm thử."

	Anh Đào lập tức nói, "Đây là quý nhân trong nhà vãn bối đưa tới, nói là đối người phụ nữ có thai thai nhi có chỗ tốt, đáng ngưỡng mộ người còn càng muốn cho bệ hạ lưu một chút."

	"Ăn ngon nha."

	Hồ Lộc cảm thấy vui vẻ, "Kia trẫm liền bớt ăn một điểm."

	Nếm thử một miếng, ân , bình thường nha, "Oa, thật ăn quá ngon, quả nhiên thần quả, ta lại nếm thử cái kia."

	Cái này cũng a, "Ai nha, cái này lợi hại hơn!"

	Tất cả đều thưởng thức một lần, Hồ Lộc cảm giác cũng chính là mang một ít vị ngọt hoa quả, cũng không thấy cỡ nào thần kỳ, chỉ là khả năng vừa lúc phù hợp con cá nhỏ miệng, cho nên nàng thích đều muốn vểnh lên chân chân.

	Gặp nàng ăn vui vẻ, Hồ Lộc liền vui vẻ, "Đây là cái nào thân thích đưa tới a, có lòng."

	Tiểu Ngư Nhi buông xuống trái cây, "Là Thiệu Ngôn nương tử chất nữ, gọi Tôn Xảo Nhi, nàng bây giờ trong cung đương cung nữ đâu."

	Nghe được cái tên này, Hồ Lộc động tác trì trệ, khá lắm, nữ nhân này vẫn là tiến cung, hừ, Ngu Thiệu Ngôn, muốn cho trẫm bảo ngươi cô phụ, không cần suy nghĩ

	Hồ Lộc hững hờ hỏi, "Vậy coi như là ngươi cháu gái, nàng bây giờ ở nơi nào đang trực a?"

	"Tựa như là tại ngự hoa viên."

	Ngự hoa viên a, Hồ Lộc cảm thấy không tốt lắm, mình ngẫu nhiên cũng sẽ đi dạo ngự hoa viên, vạn nhất đụng phải, vậy thì có khả năng bắn ra hỏa hoa, nhất định phải sớm cho kịp đem manh mối bóp chết ở!

	Thế là hắn nói, " ngự hoa viên nhiều mệt mỏi a, sao có thể để cháu gái làm loại này sống đâu, Hồng Đào, ngươi an bài một chút, để cho người ta đi Ngự Thiện phòng đi, ăn ngon uống sướng, dễ dàng tốt bao nhiêu a."

	Ngu Chi Ngư bận bịu thay Tôn Xảo Nhi cám ơn Hoàng Thượng, nàng lại nói, "Phu quân, Xảo Nhi trong cung có cái hảo tỷ muội, cũng là tại ngự hoa viên, có thể hay không hai người đều điều đến Ngự Thiện phòng a."

	Hồ Lộc tự nhiên là không có gì không đáp ứng, "Cùng nhau làm đi."

	Sau đó Hồ Lộc lại kiểm tra Ngu Mỹ Nhân bài tập, chính là cái kia "Dẫn khí quyết" .

	Hắn không tu tiên, nhưng vợ con muốn tu a!

	Nếu là Tiểu Ngư Nhi tại thời gian mang thai tu luyện có thành tựu, nói không chừng đụng tới em bé trực tiếp liền luyện khí nữa nha.

	"Tốt, ngươi luyện đi, nhưng cũng không cần quá cực khổ, trẫm chuyển trận."

	"Vậy tối nay liền vất vả phu quân." Nói, Tiểu Ngư Nhi đem một bản tập tranh nhét vào Hồ Lộc trên tay.

	"Ta xem xong, cho Sở muội muội xem đi."

	Người ta so ngươi nhưng lớn, bất quá tới trước tới sau, xác thực Tiểu Ngư Nhi xem như tỷ tỷ.

	~

	"Tới, đến rồi!" Yêu Kê một mực canh giữ ở cổng, nhìn thấy hoàng thượng đội nghi trượng bận bịu trở về cho Kim Ngọc Châu báo tin.

	Vốn là đại mã kim đao dáng ngồi Kim Ngọc Châu bị Yêu Kê tách ra thành thục nữ ngồi, hiện tại nàng khẩn trương hơn.

	Hôm nay làm như thế nào ứng phó hắn đâu.

	Hoàng đế tiến đến, Kim Ngọc Châu đứng dậy hành lễ.

	Hồ Lộc dìu lấy cánh tay của nàng, "Tỉnh rượu sao?"

	"Đã sớm tỉnh, tối hôm qua Yêu Kê cho ăn thần thiếp uống rất nhiều canh giải rượu, kết quả cũng không có chờ đến bệ hạ trở về."

	"Trẫm làm sao nghe được một cỗ các loại lòng như lửa đốt hương vị đâu." Hồ Lộc cười nói.

	"Không có, thật không có!" Kim Ngọc Châu cảm giác Hoàng đế thiếp mình quá gần, bận bịu lui lại hai bước, nàng muốn tìm Yêu Kê hỗ trợ, kết quả nha đầu kia đã thối lui ra khỏi gian phòng, hiện tại nơi này chỉ còn hai người bọn họ.

	Kim Ngọc Châu bận bịu nói sang chuyện khác, "Bệ hạ hôm nay làm sao chính mình tới, ngày bình thường đi theo bên cạnh ngươi cái kia đâu?"

	"A, ngươi nói là Khởi Cư Nương Thái Tâm a, " Hồ Lộc thở dài, "Hôm nay không biết đạo bị cái gì kích thích, nói là muốn tu luyện, một mực không gặp nàng, bình thường ngược lại là một tấc cũng không rời."

	"Tu luyện?"

	Hồ Lộc mỉm cười, "Đúng, tu tiên a, ta cái này Khởi Cư Nương là có tu hành thiên phú, gần nhất tại tu luyện Tu chân công pháp, truyền lại từ coi là hơn hai trăm tuổi lão giả."

	Kim Ngọc Châu ngược lại là cũng không giật mình, Sở Sở cùng với nàng nói qua, Sở Sở chính là cái tu sĩ, nàng trước đó chỗ môn phái gọi Bách Hợp tông, Sở Sở chính là bị Bách Hợp tông phái đến ẩn núp tiến Hoàng cung, còn bị hạ độc thuốc, nàng vẫn muốn báo thù tới, bản ý là để cho mình rời đi Hoàng cung trước đó tiết lộ Bách Hợp tông âm mưu.

	Nghĩ đến Sở Sở, Kim Ngọc Châu vội hỏi, "Thanh kiếm kia đâu, chính là ngày bình thường Khởi Cư Nương cõng cái kia thanh?"

	Hả?

	Chúng ta không phải ngay tại trò chuyện tu tiên sao, ngươi làm sao chuyển đổi đề tài? Mà lại chuyển cứng như vậy!

	Bất quá Hồ Lộc vẫn là trả lời, "Bị Thái Tâm mang theo trên người đâu."

	Trước kia Hồ Lộc rất xem trọng thanh kiếm kia, hiện tại lại hứng thú thiếu thiếu, nguyên lai mình đùa nghịch kiếm như vậy uy phong cùng hắn không hề có một chút quan hệ, thuần túy là Kiếm Linh tại phát huy tác dụng, hắn cái này tuyệt linh thể là hoàn toàn không cách nào sử dụng pháp khí.

	Nếu không phải bên trong ở một cái Kiếm Linh coi như có chút ý tứ, Hồ Lộc đã sớm đem kiếm trả lại Bình An, đến lúc đó nhìn kia Triệu lão thái thái có được hay không ý tứ muốn trở về.

	Bao quát Sở gia công pháp truyền thừa, Hồ Lộc cũng là vì bên cạnh mình người đang tính mưu kế hoạch.

	"Thật là đáng tiếc, " Kim Ngọc Châu thở dài, "Ta vẫn rất thích thanh kiếm kia, thật muốn nhìn xem là thế nào chế tạo."

	Hồ Lộc thuận thế đem thoại đề ngoặt về mình muốn phương hướng, "Đúng rồi, xem ngươi tư liệu, nhà ngươi trước kia là rèn sắt."

	"Đúng a, ta là Hà Tây Hảo kiếm sơn trang Sở gia họ hàng gần bàng chi, trang chủ một nhà đối ta đặc biệt tốt, đợi ta tựa như là thân sinh hài tử." Kim Ngọc Châu cười nói.

	Đây cũng là Sở Sở lời nhắn nhủ, muốn tại Hoàng đế trước mặt biểu hiện và Hảo kiếm sơn trang hết sức mật thiết dáng vẻ, dạng này chờ mình thoát đi Hoàng cung, Hoàng đế liền sẽ đem khí rơi tại Hảo kiếm sơn trang trên thân.

	Nhưng mà nghe nói như thế, Hồ Lộc ngay tại trong lòng nghĩ thầm nói thầm, cái này cùng Kiêu Thập Lang điều tra hoàn toàn tương phản.

	Chuyện lớn như vậy, Thập Lang không có khả năng phạm sai lầm, như vậy, cũng chỉ có thể là trước mắt Sở Sở có vấn đề!

	Nhưng có một chút có thể khẳng định, nàng không phải thích khách, tối thiểu hiện tại nàng đối với mình không có sát cơ.

	Thế là Hồ Lộc dứt khoát hỏi, "Sở Sở a, ngươi có biết hay không các ngươi  Sở gia lão tổ tông là ai a?"

	Kim Ngọc Châu lắc đầu, "Thần thiếp không biết a."

	Hồ Lộc, "Ngươi không biết đạo cũng bình thường, dạng này, chúng ta trên giường chậm rãi trò chuyện."

	Cái gì, muốn lên giường!

	Kim Ngọc Châu triệt để luống cuống, nàng cuối cùng vẫn là không có tìm được thích hợp lý do cự tuyệt.

	Kỳ kinh nguyệt? Không được, Nhược đến kỳ kinh nguyệt, của nàng bài tử chính là đỏ.

	May mắn lúc này Yêu Kê gõ cửa xin chỉ thị, cứu được nàng một mạng, "Bệ hạ, nương nương, nước nóng tốt, muốn hay không tẩy cái canh tắm?"

	Kim Ngọc Châu nhẹ nhàng thở ra, "Bệ hạ, cho ngươi đi tắm rửa đâu."

	Hồ Lộc hỏi bên ngoài, "Thế nhưng là hai người thùng lớn?"

	Yêu Kê, "Đúng thế." Nàng như thế người cơ linh làm sao có thể phạm loại kia sai lầm cấp thấp.

	Hồ Lộc lần nữa nhìn về phía Kim Ngọc Châu, phát ra mời tín hiệu.

	Kim Ngọc Châu không muốn từ hắn, "Bệ hạ, ta, thần thiếp không quen trước mặt người khác để trần, mà lại thần thiếp trên thân cũng không bẩn, không cần tẩy."

	"Vậy được rồi." Vượt quá Kim Ngọc Châu đoán trước, hoàng đế này vậy mà không có cưỡng cầu.

	Bất quá Hồ Lộc kín đáo đưa cho nàng một quyển sách nhỏ, "Mở sách hữu ích, ngươi xem trước một chút cái này, sau đó sẽ dùng tới."

	Nói xong cũng xoay người đi ngâm trong bồn tắm.

	Thấy chỉ có Hoàng Thượng một người, Yêu Kê nộ kỳ bất tranh nhìn thoáng qua chủ tử nhà mình, đành phải thở dài một tiếng.

	"Thứ gì? Chẳng lẽ là kiếm phổ?"

	Không có văn hóa gì Kim Ngọc Châu không thích đọc sách, thích nhất nhìn tranh liên hoàn, từ tranh liên hoàn bên trên thấy được rất nhiều anh hùng hảo hán cố sự, cũng mộng tưởng một ngày kia có thể nhặt được một bản Thần cấp kiếm phổ, còn nhất định phải là chỉ có hình ảnh không có văn tự cái chủng loại kia.

	Nhưng mà mở ra tờ thứ nhất, Kim Ngọc Châu mặt liền bá lập tức biến đỏ, cũng trực tiếp đem sách ném ra ngoài.

	"Cẩu hoàng đế, chính là cẩu hoàng đế!" Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thầm mắng.

	Bất quá bình phục một chút về sau, nàng lại lần nữa đem tập tranh nhặt lên, mặc dù tranh này sách khó coi, nhưng có lẽ thật là động phòng thời điểm cần, có lẽ là dạy bảo Hoàng đế nữ nhân như thế nào phục thị Hoàng đế a.

	Trước kia trong hoàng cung đều có nhân giáo đạo cung bên trong tân quý người những kiến thức này, nhưng Hồ Lộc lên đài sau đều triệt bỏ, hắn hưởng thụ mình dạy bảo khoái hoạt.

	Kim Ngọc Châu co lại đến trên giường kiên nhẫn nhìn lên tờ thứ nhất, lật trang thứ hai thời điểm tay đều đang run, nàng khẩn trương rụt lại chân, ôm đầu gối, ý đồ từ cái này đồ sách bên trong tìm ra một loại có thể bảo vệ toàn mình trong sạch phương pháp.

	Đừng nói, còn chính để nàng tìm được.

	Tại 23 trang bên trong, đồ sách bên trong nam nữ liền không có thật làm chuyện này, chỉ là khổ nữ tử chân.

	~

	Trong thùng gỗ, Hồ Lộc giành giật từng giây tiếp tục quan tưởng pháp.

	Hắn giơ lên kia phiến tử sắc lá, con mắt trợn tròn, tinh thần tập trung, không nhúc nhích.

	Hứa Hậu Tổ, trẫm muốn biết càng nhiều liên quan tới ngươi tin tức!

	Ngươi là nơi nào người?

	Ngươi là thế nào chết?

	Là ai giết ngươi, mà ngươi lại giết qua ai?

	Bởi vì hắn toàn tình đầu nhập nhìn đi vào, nước lạnh đều không có cảm giác, điều này cũng làm cho Kim Ngọc Châu có thời gian đem quyển kia đồ sách sau khi xem xong còn học tập một lần.

	Rốt cục, nàng nhận định, mình chỉ có sử dụng 23 trang hiện tại biện pháp mới có thể cam đoan trong sạch thân toàn thân trở ra.

	Về phần chân, trước kia cũng không phải không có giẫm qua cứt chó.

	Nàng nằm ở trên giường, thử đạp hai cước, cảm thấy không đúng lắm, quá như là đá người, nhìn nhìn lại đồ sách, phân giải đồ bên trong mỗi một cái động tác, dần dần tìm được một chút cảm giác.

	"Sở Sở a, ngươi đang làm cái gì?"

	Không biết qua bao lâu, Hoàng đế rốt cục mặc thiếp thân quần áo đến đây.

	Tâm tình của hắn không tệ, vừa mới quan tưởng có chỗ.

	Lần này không phải văn tự, mà là hình ảnh.

	Loáng thoáng, hắn phảng phất thấy được phiến đại lục này bản đồ địa hình, rất mơ hồ, hết sức giản lược, mà Hứa Hậu Tổ vị trí chỗ ở hẳn là ngay tại Trung Nguyên hành tỉnh hoặc là xung quanh địa khu, rời kinh thành cũng không xa.

	Quả nhiên, chỉ là danh tự cùng sinh tuất xa xa không có đem một chiếc lá nhìn thấu, nho nhỏ trong lá cây có đại huyền cơ!

	Tạm thời ngừng tu luyện, Hồ Lộc tới động phòng.

	Kim Ngọc Châu khẩn trương đem đồ sách nhét vào dưới cái gối, "Thần thiếp chân căng gân, thân thân chân."

	"Ngươi là người luyện võ đi, làm sao còn phạm loại sai lầm cấp thấp này?"

	"Chủ quan, chủ quan..."

	Lời còn chưa dứt, Hồ Lộc một cái tay liền đặt ở cổ chân của nàng chỗ, một cái khác tiện tay liền đem màn che để xuống.

	Hiện tại cái giường này thành một tòa đảo hoang, mặc dù chỉ có thật mỏng màn che, nhưng Kim Ngọc Châu cảm giác mình không ra được.

	Bất quá nàng phát hiện, cái này cẩu hoàng đế khả năng thật đối tình hữu độc chung, hắn đều theo một hồi lâu.

	"Bệ hạ, đã tốt, mà lại thần thiếp chỉ là một chân rút gân, không cần thiết hai cái chân đều ấn."

	Hắc, không biết nhân tâm tốt, Hồ Lộc thu tay lại, "Mặc dày như vậy làm gì, đi ngủ có thể thoải mái?"

	Lời này cũng có lý, Kim Ngọc Châu bắt đầu đưa lưng về phía Hồ Lộc cởi quần áo.

	Cảm giác không sai biệt lắm có thể liền tiến vào trong chăn.

	Hồ Lộc cùng nàng sát bên nằm xuống, bàn tay đặt ở eo của nàng chỗ, Kim Ngọc Châu khẩn trương kéo căng ra áo lót tuyến.

	"Bệ hạ, ngươi không phải muốn nói thần thiếp lão tổ sự tình sao, cùng ta nói một chút thôi?"

	Kim Ngọc Châu hi vọng Hồ Lộc có thể đem chính hắn giảng buồn ngủ.

	Hồ Lộc không có theo thời gian tuyến từ Càn mạt đại loạn nói về, mà là từ mình tuyên bố tìm tiên lệnh tìm tới Lâm Khiếu Thiên bắt đầu.

	"Cái này Lâm lão đầu tại trẫm trước mặt tự xưng là Càn mạt quân khởi nghĩa lãnh tụ Đái Lục Phu thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương một trong..."

	Kim Ngọc Châu nghe xong cái này, lập tức tinh thần tỉnh táo, "Ta biết ta biết, Đái giáo chủ nha, hắn biết pháp thuật, dân gian có rất nhiều liên quan tới hắn truyền thuyết, chúng ta..."

	Kém chút đem chúng ta Diêm bang nói ra miệng, Kim Ngọc Châu bận bịu đổi giọng, "Chúng ta giang hồ nhân sĩ không ít đều đặc biệt sùng bái hắn."

	"Sùng bái hắn cái gì, sùng bái hắn tạo phản?" Hồ Lộc Khinh khinh bấm một cái Kim Ngọc Châu, "Quả nhiên là hiệp dùng võ loạn cấm!"

	Kim Ngọc Châu đã bất lực phân biệt, bởi vì Hồ Lộc bóp quá là địa phương.

	Nàng bắt lấy Hoàng đế tay chó, thẹn nghiêm mặt nói, " ta sai rồi, bệ hạ ngươi nói tiếp."

	Hồ Lộc tiếp tục nói, "Đái Lục Phu thủ hạ có Tứ Đại Thiên Vương, Lâm lão đầu đại danh Lâm Khiếu Thiên, hắn là một cái, còn có một cái gọi Sở Ngạo Thiên, theo trẫm điều tra, hẳn là các ngươi Sở gia lão tổ."

	Kim Ngọc Châu: Nguyên lai Sở Sở trong nhà như thế hiển hách a!

	"Kia Lâm Khiếu Thiên ẩn cư tại một cái trong làng, trong làng tu sĩ đông đảo, nhưng các ngươi Hảo kiếm sơn trang tựa hồ cũng không có cái gì truyền thừa, nhưng trẫm suy đoán, cũng không phải là truyền thừa thất lạc, khả năng chỉ là không có thích hợp truyền thừa người, Sở Sở, ngươi học qua nhà ngươi tu luyện công pháp sao?"

	Kim Ngọc Châu lắc đầu, Sở Sở có lẽ học qua, nàng lại từ đâu đi học.

	Hồ Lộc thở dài, thành thật nói, "Kỳ thật lúc trước ngươi có thể bị tuyển vào cung, vốn nhờ vì ngươi là Sở gia hậu nhân, trẫm hi vọng từ trên người ngươi thu hoạch được Sở gia truyền thừa, Sở gia không có nhân tài, nhưng ta Hoàng gia có rất nhiều!"

	Nghe nói như thế, Kim Ngọc Châu trong lòng chính là một cái phích lịch.

	Nguyên lai, nguyên lai mình bị tuyển vào cung, lại bị hắn phong làm Thải Nữ, cũng không phải là bởi vì chính mình cỡ nào xinh đẹp, cũng không phải bởi vì hắn cỡ nào thích mình, chỉ bất quá bởi vì nàng đỉnh lấy "Sở Sở" danh tự, có một cái Sở gia hậu nhân thân phận!

	Nàng vốn là chưa hề không đối cẩu hoàng đế có cái gì tình cảm, không hận hắn cũng không tệ rồi, nhưng giờ khắc này tiêu tan vẫn là để nàng nhịn không được có chút không dễ chịu.

	Nhất định phải đi, không chỉ có muốn đi, còn muốn đem những cái kia vàng bạc châu báu, những cái kia táo sinh hoa quế đều cuốn đi, bồi chết hắn!

	Hừ, từ ngày mai bắt đầu liền muốn mưu đồ, nếu quả như thật không gặp được Sở Sở, vậy mình chỉ có một người đi tốt, cái này Hoàng cung nàng là một ngày đều không muốn chờ lâu!

	"Sở Sở ~" Hồ Lộc kêu một tiếng thất thần Kim Ngọc Châu.

	Kim Ngọc Châu nói thẳng, "A ~ "

	Hồ Lộc ôm bờ vai của nàng, "Ngươi sẽ không trách trẫm là bởi vì loại nguyên nhân này mới tuyển ngươi vào cung a."

	"Không có không có, chỉ là ta cũng không thể giúp đỡ Hoàng Thượng, nếu không ngươi đem ta bỏ đi." Kim Ngọc Châu trong lời nói rõ ràng mang theo khí, như thế để Hồ Lộc có chút hiếu kỳ nàng tiến cung mục đích.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Hôm qua nghi thức đều làm qua, ngươi chính là trẫm nữ nhân, trẫm như thế nào sẽ bỏ ngươi mà đi, đã ngươi chưa từng học qua Sở gia công pháp, kia trẫm nơi này có một môn công pháp, hẳn là cùng Sở gia là đồng nguyên, ngươi trước hết học đi, không cho phép ngươi cũng là Tu chân kỳ tài đâu."

	Hồ Lộc quyết định lại thả cái mồi câu, có thu hoạch hay không.

	Nói Hồ Lộc móc ra công pháp ngọc giản, "Trẫm là không có chút nào Tu chân tư chất, trẫm hi vọng bên cạnh mình nữ nhân hài tử có thể có thành tựu, cũng không uổng công sinh ở dạng này tốt thời đại."

	Kim Ngọc Châu coi là cẩu hoàng đế chỉ là đem mình làm công cụ người, không nghĩ tới vậy mà lại hào phóng chia sẻ tu luyện công pháp, vậy mình còn đi sao?

	Được rồi, học thành về sau lại đi thôi, tu tiên a, đến lúc đó mình cùng Sở Sở liền có cộng đồng đề tài, nói không chừng còn có thể sống đến nàng giành lấy cuộc sống mới vào cái ngày đó.

	Đây cũng là thật sao, ngón tay nhấn một cái liền sẽ trống rỗng xuất hiện một thiên văn tự, chỉ là nàng phần lớn cũng không nhận ra, nhìn đầu nàng lớn.

	Hồ Lộc gặp nàng cau mày học cặn bã bộ dáng, cười ha ha một tiếng, "Quá muộn, trước hết không nhìn, ngày mai trẫm an bài ngươi cùng sát vách Ngu Mỹ Nhân cùng một chỗ tu luyện, ngủ đi."

	Nói liền muốn hôn khuôn mặt của nàng.

	Động tác này kích thích Kim Ngọc Châu, nàng coi là Hoàng đế là muốn làm chuyện này, thế là bỗng nhiên đưa chân.

	"A!"

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi muốn hành thích trẫm sao!" Hồ Lộc bi phẫn hô lên.

	Kim Ngọc Châu cũng luống cuống, "Không phải a, thần thiếp chỉ là vì để bệ hạ khoái hoạt a!"

	"Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy trẫm sẽ khoái hoạt?"

	"Thật xin lỗi, ta khí lực lớn chút, ta lần nữa tới qua đi." Nói nàng lại muốn duỗi.

	Dù sao thân cao một mét bảy, lại lâu dài khách giang hồ, Kim Ngọc Châu này đôi khiêu chiến kia là khá tốt.

	Hồ Lộc lăn mình một cái xuống giường, cảnh cáo nàng nói, "Hôm nay trẫm chỉ ngủ cảm giác, không làm cái khác, ngươi chớ có lại đến trêu chọc trẫm, biết sao!"

	Cái gì? Chỉ ngủ cảm giác sao? Thật không có cái khác giải trí hạng mục?

	Gặp Hồ Lộc biểu lộ chăm chú, không giống như là nói dối, Kim Ngọc Châu cảm thấy đại định, bận bịu mời Hoàng Thượng một lần nữa lên giường.

	"Ta không làm chính là."

	Hồ Lộc vẫn là không yên lòng, "Thôi, ngươi ngủ trước, trẫm còn phải xem một hồi đồ vật."

	Nhìn đồ vật?

	Kim Ngọc Châu nghĩ nghĩ, từ phía dưới gối đầu đem kia tập tranh sờ soạng ra, "Là nhìn cái này đi, trả lại ngươi ~ "
Kết chương.