Chương 1313: Quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện!

Top thập bát cường quyết ra về sau, có thời gian mười ngày nghỉ ngơi.

Vương Đằng vốn cho là mình có thể hảo hảo hấp thu một chút đoạt được, không nghĩ tới lập tức liền có người tìm tới.

"Vương Đằng thượng tá, mấy vị tướng quân cho mời."

Người tới chính là vị Maxwell thiếu tá trước đó phụ trách tiếp đãi Vương Đằng, hắn hướng phía Vương Đằng kính một cái quân lễ, ánh mắt dường như càng thêm sùng kính, nói.

"Tướng quân tìm ta?" Vương Đằng nhíu mày lại, kỳ quái nói ra: "Hiện tại là thời điểm tranh tài, ta giống như không thể tùy tiện rời đi a?"

"Ngài yên tâm, tướng quân bọn hắn đã lấy được sự cho phép của quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, đồng thời bọn hắn cũng tại." Maxwell thiếu tá vừa cười vừa nói.

"Quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện cũng tại!"

Vương Đằng còn chưa nói cái gì, Nhị hoàng tử đám người trực tiếp kinh ngạc nói.

Vương Đằng trong lòng cũng hơi kinh ngạc, quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện từ đầu đến cuối đều không hiện thân, cũng chỉ là tại lúc Lôi Đình Cự Quái xuất hiện, truyền ra một thanh âm mà thôi, không nghĩ tới bây giờ thế mà tự mình ra mặt.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến, có phải là vì sự tình hỗn huyết chủng.

Xem ra thất đại Tinh Không học viện đối với hỗn huyết chủng kia cũng có chút chú ý.

"Cái đó. . ." Cơ Hạo Thần nhịn không được nói ra: "Chúng ta có thể đi sao?"

"Cái này!" Maxwell có chút ngạc nhiên, chần chờ nói: "Mấy vị đại nhân kia chỉ nói mời Vương Đằng thượng tá đi qua, cho nên. . ."

"A ~" Cơ Hạo Thần cúi đầu dậm chân, một đôi mắt ước ao ghen tị nhìn Vương Đằng: "Vì cái gì loại chuyện tốt này không tới phiên ta."

"Đúng đấy, loại chuyện tốt này làm sao lại không có phần của chúng ta." Đế Ma Tây cũng là ao ước nói.

"Các ngươi không đến mức đi, cái này tính chuyện gì tốt." Vương Đằng im lặng nói.

"Cái này cũng chưa tính chuyện tốt, đây chính là quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, tranh tài còn không có kết thúc, ngươi liền có thể sớm nhìn thấy bọn hắn, nói rõ ngươi đã dẫn ra sự chú ý của bọn họ, còn có thể tiếp xúc gần gũi một chút, lưu lại một cái ấn tượng tốt, đến lúc đó còn không phải muốn đi sở học viện nào liền đi sở học viện đó." Cơ Hạo Thần hét lớn.

"Đừng nói như vậy." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Cơ Hạo Thần, nói ra: "Coi như không nói đi trước gặp bọn họ, ta giống nhau là muốn đi sở học viện nào liền đi sở học viện đó, người với người là không giống."

". . ." Cơ Hạo Thần che ngực, lùi lại một bước: "Ngươi cút!"

"Ha ha ha." Vương Đằng thấy hắn một bộ dáng dấp bị đả kích đến, không khỏi cười ha hả.

"Tốt tốt, mau đi đi, đừng để quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện chờ quá lâu." Nhị hoàng tử khoát tay áo, một bộ dáng vẻ rất ghét bỏ.

"Đi! Đi!" Vương Đằng cũng không có lại nói nhảm, hướng phía Maxwell thiếu tá chào hỏi một tiếng, hai người cùng nhau rời đi.

Thập bát cường quyết ra về sau, Lãnh Thiên Tuyết, Giant đám người đã đều cùng Vương Đằng bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ, lúc này cũng nghe đến việc này.

Lãnh Thiên Tuyết trong mắt không khỏi lộ ra một tia sáng kỳ dị, nhìn qua bóng lưng Vương Đằng.

Nàng cảm thấy người thanh niên này có chút thần kỳ.

Giant, Giang Vĩ Thánh, Strachey đám người trong mắt lại là hiện lên một chút đố kị, hận không thể thay vào đó, đáng tiếc bọn hắn không thể.

. . .

Vương Đằng theo Maxwell đi vào trong cự hình chiến hạm quân bộ, lại lần nữa nhìn thấy Phục Tinh Lan ba vị quân bộ tướng lĩnh Bất Hủ cấp, mà ở bên cạnh bọn hắn, còn có mấy đạo thân ảnh nhìn không ra thực lực mạnh yếu.

Từ lúc Vương Đằng tiến đến, ánh mắt của bọn hắn liền rơi vào trên người hắn.

Loại ánh mắt dò xét kia, để Vương Đằng trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Những người này hẳn là quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện đi, thoạt nhìn dáng vẻ thực lực thật mạnh, ngay cả 【 Chân Thị chi đồng 】 đều nhìn không ra cảnh giới cụ thể của bọn hắn, bên ngoài bọn hắn cơ thể phảng phất có một đoàn sương mù mông lung bao phủ.

Ở trong mắt Vương Đằng, những cường giả này chỉ sợ đều là Bất Hủ cấp tồn tại!

"Ồ!"

Quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện hẳn là tổng cộng có bảy người, nhưng khi Vương Đằng nhìn thấy người thứ tám, không khỏi ở trong lòng khẽ ồ lên một tiếng.

"Trọng Sơn Vương!"

Đây là nam tử trung niên dáng người vĩ ngạn, đầu đầy tóc đen dày đặc rủ xuống, trên thân tán phát ra quý khí nhàn nhạt, không có loại cao ngạo đạm mạc hơn người một bậc, nhưng lại nhịn không được để người muốn cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Nếu như không phải Vương Đằng tâm chí đầy đủ kiên định, sợ rằng sẽ nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, tỏ vẻ thần phục.

Người này chính là Trọng Sơn Vương hắn lúc trước từng có gặp mặt một lần!

"Vương Đằng, qua bái kiến Trọng Sơn Vương cùng mấy vị quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện." Phục Tinh Lan tướng quân mở miệng nói.

Vương Đằng gật gật đầu, tiến lên hành lễ: "Bái kiến Trọng Sơn Vương, các vị quan giám khảo!"

"Vương Đằng, lần tranh tài này ngươi biểu hiện rất tốt." Trọng Sơn Vương nhịn không được cười nói.

"Trọng Sơn Vương quá khen." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Biểu hiện của ngươi xác thực rất kinh diễm, ta đảm nhiệm qua quan giám khảo không ít giới thiên tài tranh bá chiến, nhưng là biểu hiện xuất sắc như ngươi như vậy, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy." Một nam tử trung niên tóc hơi bạc mở miệng, trên mặt mang tiếu dung ôn hoà, nói ra: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là quan giám khảo của Tinh Không học viện thứ bảy, ta gọi Tư Không Đệ Nhị!"

"Tư Không Đệ Nhị?" Vương Đằng một mộng: "Cái này tên là gì?"

"Tên của ta là có chút đặc thù, về sau nếu như có cơ hội, gọi ta Tư Không đạo sư là được." Tư Không Đệ Nhị tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của Vương Đằng, cười nói.

"Tư Không đạo sư." Vương Đằng liền vội vàng kêu lên, quản hắn về sau không về sau, trước gọi lại nói, dù sao lại không thiệt thòi.

"Ha ha ha. . ." Tư Không Đệ Nhị rõ ràng bị Vương Đằng cho chỉnh sửng sốt một chút, không khỏi cười to nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là thú vị."

"Tư Không lão nhị, ngươi đây là muốn nhanh chân đến trước a, chúng ta còn ở bên cạnh nhìn đây." Bên cạnh một quan giám khảo bộ dáng lão giả hướng về phía Vương Đằng nói ra: "Tiểu tử, ghi nhớ, ta là quan giám khảo Tinh Không học viện thứ năm, ngươi có thể gọi ta Ông Lão."

"Ông Lão!" Vương Đằng tự nhiên cũng là liền vội vàng kêu lên.

Mặc kệ về sau chọn sở Tinh Không học viện nào, quan hệ cái gì, trước trèo lại nói.

"Ta là quan giám khảo Tinh Không học viện thứ hai, Nancy." Người thứ ba nói chuyện là một vị nữ tử mỹ lệ thoạt nhìn bộ dáng chừng ba mươi tuổi, có mái tóc dài màu vàng óng, dáng người phong du a "xia" na "zuo", nhìn thế nào cũng không giống một cái quan giám khảo.

"Nancy quan giám khảo ngươi tốt." Vương Đằng không để lại dấu vết dò xét nàng một chút.

Khá lắm, đèn lớn như thế, lái xe nhất định rất thông thuận.

"Vương Đằng, Tinh Không học viện thứ hai chúng ta có rất nhiều mỹ nữ a, ngươi nếu như có thể tiến vào top thập cường, có thể lựa chọn Tinh Không học viện thứ hai chúng ta." Nancy giống như cười mà không phải cười nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Khụ khụ, Nancy, ngươi thế này không đúng, đến Tinh Không học viện đều là vì học tập tu luyện, sao có thể hướng về phía mỹ nữ đi." Một nam tử trung niên Khác mở miệng, đối với Vương Đằng nói: "Ta là quan giám khảo Tinh Không học viện thứ ba, tên là Trollope, đúng, Tinh Không học viện thứ ba chúng ta cũng có mấy vị mỹ nữ học viên rất nổi danh, dung mạo có một không hai tinh không, được người hiểu chuyện xếp trên tinh không nữ thần bảng, phi thường thích hợp học tập giao lưu!"

Vương Đằng: ". . ."

Nancy: ". . ."

Phục Tinh Lan tướng quân đám người: ". . ."

Trọng Sơn Vương: ". . ."

Quan giám khảo của mấy đại Tinh Không học viện khác: ". . ."

"Trollope, ngươi còn muốn mặt sao?" Ông Lão tức giận nói.

"Thân là quan giám khảo Tinh Không học viện, thế mà dùng mỹ nữ học viên đến hấp dẫn học sinh, ta khinh bỉ ngươi." Tư Không Đệ Nhị xem thường, sau đó quay đầu đối với Vương Đằng nói: " Tinh Không học viện thứ bảy chúng ta cũng có học viên trên bảng nữ thần, điểm ấy ngươi có thể yên tâm, ta nói cái này không phải vì hấp dẫn ngươi, chỉ là vì trần thuật một sự thật, Tinh Không học viện thứ bảy chúng ta xưa nay không thua người, về phần giao lưu không giao, đó là chuyện của chính học viên các ngươi."

Nghĩa chính ngôn từ!

Chẳng biết xấu hổ!

Ông Lão, Nancy mấy vị quan giám khảo sửng sốt bị tức cười, tốt một cái không muốn mặt, nói đường hoàng như thế, bọn hắn kém chút liền tin.

"? ? ?" Vương Đằng.

Những quan giám khảo này có phải là hiểu lầm cái gì?

Còn có trình độ vô sỉ của vị Tư Không Đệ Nhị quan giám khảo này, thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt, đây là kỳ nhân.

Bất quá, làm sao lại có chút cảm giác rất hợp khẩu vị?

Hắn không phải loại người này a!

"Khụ khụ, mọi người vẫn là đến nói một chút chính sự đi." Phục Tinh Lan tướng quân vội ho một tiếng, đánh gãy các vị quan giám khảo phân cao thấp.

"Cũng đúng, trước nói chính sự." Tư Không Dệ Nhị gật đầu, lại đối với Vương Đằng nói: "Về phần chuyện tinh không nữ thần bảng này, đợi lát nữa ta lại cùng ngươi bí mật hảo hảo giao lưu trao đổi."

". . ." Vương Đằng.

Ta là luẩn quẩn không ra tinh không nữ thần bảng này đúng không?

Sau đó mấy quan giám khảo Tinh Không học viện khác cũng nhao nhao báo lên học viện cùng danh tự nhà mình, thoạt nhìn bọn hắn vẫn là rất xem trọng Vương Đằng, không thì sẽ không tự hạ thân phận tự giới thiệu như thế, càng sẽ không đối với hắn vẻ mặt ôn hoà như thế.

Đương nhiên, cũng không bài trừ bọn hắn vốn là bình dị gần gũi như vậy.

Thái độ như vậy, để Vương Đằng có chút thụ sủng nhược kinh, tại trong ý nghĩ của hắn, quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện hẳn là hình tượng mười phần nghiêm khắc lãnh khốc.

Bây giờ đã triệt để đổ sụp!

Phục Tinh Lan tướng quân ba người liếc nhau một cái, đáy mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đợt này, ổn!

Riêng phần mình giới thiệu xong về sau, đám người rốt cục nói lên chính sự.

Phục Tinh Lan tướng quân sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Trải qua chúng ta kiểm trắc, Faramir đúng là một cái hỗn huyết chủng , dựa theo hắn ở trong trận đấu nói, hẳn là nhận mệnh lệnh của Hắc Ám chủng, đến đây phục sát thiên tài Võ Giả chúng ta!"

Nói xong nhìn Vương Đằng một chút.

"Lúc ấy hắn đúng là nói như vậy." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói: "Về phần phải chăng còn có mục đích khác ta cũng không biết."

"Phục sát thiên tài Võ Giả chúng ta!" Quan giám khảo Tinh Không học viện thứ năm Ông Lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Những Hắc Ám chủng này thật đúng là dám nghĩ."

"Bây giờ những Hắc Ám chủng này càng ngày càng càn rỡ." Tư Không Đệ Nhị sắc mặt ngưng lại nói.

"Không biết thiên tài tranh bá chiến khu vực khác phải chăng có hỗn huyết chủng khác chui vào?" Vương Đằng trong lòng hơi động, đột nhiên nói.

Quan giám khảo Tinh Không học viện thứ nhất là một vị nam tử khuôn mặt có chút uy nghiêm, tên là Cung Hàn, nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi hướng hắn ném đi một cái ánh mắt tán dương, sau đó nói ra:

"Thiên tài tranh bá chiến khu vực khác, chúng ta đã thông tri đi qua, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có kết quả."

Vương Đằng thế mới biết mình nghĩ quá muộn, những quan giám khảo này sớm đã giao phó hành động.

"Lần này tìm ngươi qua đây, chủ yếu là muốn hỏi ngươi một chút, làm sao ngươi biết đối phương là hỗn huyết chủng?" Phục Tinh Lan tướng quân đột nhiên hỏi.

"Cái này cũng không tính bí mật, ta đã từng từng tiến vào một chỗ hắc ám thế giới cấp thấp, nơi đó có không ít hỗn huyết chủng, ta cùng bọn hắn từng có tiếp xúc, cho nên cũng không xa lạ gì." Vương Đằng giật mình, cũng không có giấu diếm, trực tiếp đáp.

"Hắc ám thế giới cấp thấp." Mọi người nhất thời sững sờ, ánh mắt có chút kỳ dị nhìn về phía Vương Đằng: "Ngươi từng tiến vào hắc ám thế giới cấp thấp! ?"

"Đúng thế." Vương Đằng thấy bọn họ tựa hồ có chút không tin, chỉ có thể gật đầu lần nữa giải thích một câu: "Lúc trước ta còn chưa đạt tới Hành Tinh cấp, bị một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc kéo vào mảnh hắc ám thế giới cấp thấp đó."

"Chậc chậc, ngươi tiểu tử này quả nhiên có chút biến thái, còn chưa đạt tới Hành Tinh cấp, bị cưỡng ép kéo vào hắc ám thế giới cấp thấp, thế mà còn có thể sống sót đi ra." Ông Lão đánh giá Vương Đằng, trong miệng chậc chậc tán thưởng nói.

"May mắn mà thôi." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Đây cũng không phải là hai chữ may mắn liền có thể hình dung." Quan giám khảo Tinh Không học viện Thứ hai Nancy tựa hồ cũng tại một lần nữa dò xét Vương Đằng, vừa cười vừa nói.

Vương Đằng lộ ra tiếu dung xấu hổ.

Những quan giám khảo này thích khen người như thế sao?

Nếu như đúng vậy, xin nhiều khen một chút.

Hắn cũng thật thích bị người khen.

Mọi người vừa vặn phối hợp.

"Tinh cầu Vương Đằng xuất thân từng lọt vào Hắc Ám chủng xâm lấn." Phục Tinh Lan tướng quân lúc này nói bổ sung.

"Thì ra là thế." Cung Hàn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tựa hồ nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Vương Đằng, ngươi đối với hỗn huyết chủng thấy thế nào?"

Vương Đằng trong lòng hơi động, không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi hắn vấn đề này, trước đó hắn mới vừa cùng Nhị hoàng tử thảo luận qua.

Phục Tinh Lan tướng quân ba người cùng Trọng Sơn Vương lông mày nhướn lên, đều là hướng về Vương Đằng nhìn lại, trong đôi mắt mang theo quang mang ý vị không rõ.

"Thế giới này cũng không phải là không đen tức là trắng." Vương Đằng nghĩ đến câu nói chính mình đối với Nhị hoàng tử nói qua, không có quá nhiều do dự, cười nhạt một tiếng, đưa nó nói ra.

Mấy vị quan giám khảo mắt sáng lên, tựa hồ có chút kinh ngạc, không để lại dấu vết liếc nhau một cái.

"Trả lời có ý tứ." Cung Hàn vừa cười vừa nói.

Phục Tinh Lan tướng quân ba người cũng là kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, không ý nghĩ gì hắn sẽ nói ra lời như thế.

Dù sao đối với người bình thường mà nói, Hắc Ám chủng đại biểu chính là hắc ám, tất cả mọi người hoảng sợ bọn chúng, cho dù là hỗn huyết chủng chỉ có một nửa huyết mạch, trong mắt của mọi người, chỉ sợ cũng cùng Hắc Ám chủng không có gì khác nhau.

Nhưng là tại Vương Đằng nơi này, bọn hắn tựa hồ nghe được một loại đáp án khác.

"Nghe nói ngươi đối phó Hắc Ám chủng rất có thủ đoạn, có thể hay không mời ngươi khảo vấn Faramir, chúng ta muốn từ trong miệng hắn biết một vài thứ." Cung Hàn không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa, chuyển đổi đề tài nói.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn, gật đầu nói: "Ta có thể thử một lần, nhưng không dám hứa chắc nhất định có thể hỏi ra cái gì."

"Thử một chút liền tốt." Cung cười lạnh nói.

Sau đó Vương Đằng liền được mang xuống dưới, tiến về địa phương giam giữ Faramir.

Mà quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện thì là nhìn bóng lưng hắn rời đi, nửa ngày về sau, Cung Hàn mở miệng nói: "Chư vị thấy thế nào?"

"Tâm chí kiên định, rất có ý nghĩ của mình, mà lại thiên phú trác tuyệt, thực lực siêu quần, đồng thời có thể thấy được kinh nghiệm của hắn phi thường phong phú, không phải những đại tộc tử đệ bị nuôi nhốt có thể so sánh, thật sự là thật lâu không có nhìn thấy trẻ tuổi thiên kiêu dạng này." Nancy có chút hăng hái nói.

"Một cái tiểu gia hỏa rất có ý tứ, phi thường thích hợp Tinh Không học viện thứ bảy chúng ta." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Đánh rắm, rõ ràng rất thích hợp Tinh Không học viện thứ năm chúng ta, cho Tinh Không học viện thứ bảy các ngươi quả thực là phung phí của trời." Ông Lão trực tiếp mắng.

"Hắn không phải Tinh Không học viện thứ nhất chúng ta không ai có thể hơn." Cung Hàn nói.

"Vậy cũng không nhất định, muốn xem lựa chọn của chính tiểu vương người ta nha." Tư Không Đệ Nhị mắt sáng lên, nói.

"Đúng thế! Đúng thế!" Mấy vị quan giám khảo khác nhao nhao phụ họa.

Bọn hắn đàm luận cũng không tận lực tránh đi Phục Tinh Lan tướng quân ba người cùng Trọng Sơn Vương, không hề để tâm bị nghe.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người nghe xong, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút ý mừng.

Khá lắm, tranh tài còn chưa kết thúc, thất đại Tinh Không học viện liền đoạt lên, Vương Đằng này có thể tính là phần độc nhất.
Kết chương.