Chương 3528: Huy chương tác dụng

	Thâm thúy, hắc ám, không ngừng trầm xuống.

	Tô Hiểu bây giờ tựa như thân ở không có vật gì trong bóng tối, liền dưới chân cũng là hư vô cùng hắc ám một mảnh, đến mức, hắn không cách nào phán định chính mình là phiêu phù ở trong bóng tối, vẫn là đang không ngừng hạ xuống.

	Qua lúc đầu vài giây nghi hoặc, Tô Hiểu đánh giá ra lập tức tình huống, hắn mới vừa cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tử chiến, dựa vào thụ thương quá nặng lâm vào hôn mê, về sau liền đến nơi này, hoặc nói là tinh thần ý thức đến nơi này.

	Xung quanh hắc ám, thâm thúy, cùng sâm lãnh ẩm ướt cảm, là Thâm Uyên khí tức sẽ không kém, đối với cái này, Tô Hiểu không cảm thấy ngoài ý muốn, mới vừa cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tử chiến bên trong, hắn nhận Thâm Uyên năng lượng cường độ thấp ăn mòn.

	Đổi lại không tiếp xúc qua Thâm Uyên người, cái này vô cùng nguy hiểm, có thể Tô Hiểu cùng Thâm Uyên tiếp xúc lúc này đã không ít, Thâm Uyên Chi Quán, Ngân Nguyệt Lang · Hidi, Thụ Sinh Thế Giới Bối thành, còn có Minh giới Thông Thiên Vương điện, cuối cùng là hắn thường xuyên mang theo trên người Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Những kinh nghiệm này, để Tô Hiểu cùng Thâm Uyên năng lượng tiến hành qua nhiều lần tiếp xúc, trong lúc đó đã từng nhận qua ăn mòn, tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, đều lấy Liệp Sát giả quyền hạn khôi phục.

	Nhiều lần cùng Thâm Uyên năng lượng trực tiếp hoặc gián tiếp tiếp xúc, để Tô Hiểu phương diện này kháng tính, có rõ rệt tăng lên, nếu không hắn cũng vô pháp đỉnh lấy Thâm Uyên năng lượng cường độ thấp ăn mòn, cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tử chiến.

	Bất quá có một chút, Tô Hiểu dĩ vãng gặp phải năng lượng ăn mòn, đều bị trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, nhưng tại đối mặt Thâm Uyên năng lượng lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng không cách nào đem nó phệ diệt, nhiều nhất là tiến hành bài xích, lấy chậm rãi tốc độ, đem Thâm Uyên năng lượng bài xích đến hắn bên ngoài cơ thể, đương nhiên, đây là xây dựng ở có đầy đủ cao Thâm Uyên kháng tính tình huống dưới.

	Cái này mấy lần cùng Thâm Uyên gián tiếp tiếp xúc, để Tô Hiểu biết rõ Thâm Uyên kháng tính tầm quan trọng, tiếc rằng, phương diện này tạm thời không cách nào hữu hiệu tăng lên.

	Tô Hiểu đánh giá, lấy hắn hiện tại Thâm Uyên kháng tính, còn chưa đủ lấy bị bán số cư hóa ra, nghĩ đến, Nhân Quán Hợp Nhất Caesar, hẳn là có siêu cao Thâm Uyên kháng tính.

	Nồng nặc hắc ám vẫn như cũ bao phủ tại xung quanh, Tô Hiểu đối tự thân cảm giác có chút mơ hồ, hắn từ đầu đến cuối không làm rõ ràng được nơi này là chỗ nào, đến nỗi áp dụng hành động gì, hắn hiện tại trạng thái là ý thức đến nơi này, liền tinh thần thể đều không có, chưa nói tới áp dụng hành động, đợi chờ mình tỉnh lại, là duy nhất phương pháp.

	"Nguyên lai lần này, là Diệt Pháp."

	Hạo hãn lại nặng nề thanh âm theo xung quanh truyền đến, về sau Tô Hiểu ẩn ẩn cảm giác được, từng cây hắc sắc xúc tu tại xung quanh dâng lên, những này xúc tu không giống như là sinh vật thân thể, càng như là thuần túy nhất hắc ám chỗ cấu thành.

	Mười mấy cái sắp xếp thành hình chữ V tinh hồng con mắt, xuất hiện ở phía trước trong bóng tối, phía trước cái này quái vật khổng lồ phảng phất chính là hắc ám bản thân, nó từng cái con mắt nhìn lấy Tô Hiểu, không có xem thường hoặc quan sát một loại cảm giác, có chỉ là không thèm chú ý đến, đối toàn bộ sinh linh không thèm chú ý đến.

	Dù thấy không rõ cái này khổng lồ tồn tại cụ thể dáng vẻ, nhưng ở nó mười mấy cái trong ánh mắt, có một cái bị hao tổn, phía trên đâm vào kim loại mặt nạ, cái này kim loại mặt nạ lộ ra ánh sáng nhạt, nhìn dáng vẻ, không bao lâu, kim loại mặt nạ liền sẽ bị hắc ám ăn mòn đến mục nát.

	Khổng lồ tồn tại nhìn chăm chú Tô Hiểu mấy giây sau, một cây hắc sắc xúc tu lan tràn mà đến, tiếp theo một cái chớp mắt, phía dưới trong bóng tối xông ra một cây huyết sắc xiềng xích, xuyên thấu cái này hắc sắc xúc tu, về sau lại có mấy cây kim sắc hoặc xanh thẳm xiềng xích nhô ra, đâm vào khổng lồ hắc ám tồn tại trên người, đưa nó kéo vào phía dưới trong bóng tối.

	Từng tiếng gào thét từ phía dưới truyền đến, đếm không rõ Thâm Uyên sinh sôi vật ở phía dưới trong bóng tối vây quanh khổng lồ tồn tại du dặc, dù cho trong đó yếu nhất Thâm Uyên sinh sôi vật, đều cho người ta không cách nào cảm giác cảm giác sợ hãi, một màn này nhìn đầu người da run lên.

	Xung quanh lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, không biết qua bao lâu, kéo lên xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác được, hắn bị kéo vào một mảnh quang hoa bên trong, về sau mới là ý thức trở về thân thể cảm giác thật, tuy nói vẫn còn đang hôn mê trạng thái, nhưng so vừa mới ở vào bóng đêm vô tận bên trong cảm giác tốt hơn nhiều.

	Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác được có người nâng tay phải của mình, một cỗ ôn hòa năng lượng, theo nâng tay phải hắn hai cánh tay bên trong lan tràn ra, về sau chìm vào đến trong cơ thể hắn, để hắn bị hao tổn nghiêm trọng tạng khí bắt đầu khôi phục.

	Trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều như là ngâm tại trong nước ấm, cái này khiến hắn buồn ngủ, sắp theo hôn mê chuyển biến làm ngủ ngủ.

	Đúng lúc này, kịch liệt đau nhức theo trên cánh tay trái đánh tới, là có cái kẹp hình dáng kim loại dụng cụ, lấy vụng về trạng thái, chìm vào đến huyết nhục bên trong, về sau kẹp lấy cánh tay trái huyết nhục ở giữa bổ sung tinh thể, lại dùng lực kéo, tư thái chi vụng về cùng chấp nhất, để cánh tay trái đau nhức cảm giác thần kinh đều sắp đạt tới cực hạn.

	Tô Hiểu hai mắt đột nhiên trợn mở, hắn nghiêng đầu nhìn đi, Hôi Sắc Thị Nữ chính tư thái dịu dàng ngồi ở một bên, trong tay cầm kim loại nhiếp kìm, lấy hắn cánh tay trái huyết nhục ở giữa bổ sung tinh thể, còn cứng rắn nhổ thay thế khuyết tổn thần kinh Linh Ảnh Tuyến.

	Lúc này Hôi Sắc Thị Nữ chỗ mang mặt nạ màu bạc, dưới đáy non nửa đã bị hắc sắc xâm nhiễm, cái này hiển nhiên là thu nạp Tô Hiểu thể nội Thâm Uyên năng lượng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn điều khiển bên trong cánh tay trái tinh thể cùng Linh Ảnh Tuyến một lần nữa năng lượng hóa, về sau phiêu tán, thấy vậy, Hôi Sắc Thị Nữ lấy hai tay nâng ôm lấy Tô Hiểu cánh tay trái, một cỗ kim bạch sắc năng lượng, theo trong cơ thể nàng lan tràn ra, chìm vào đến Tô Hiểu cánh tay trái trong vết thương.

	Mấy giây sau, Tô Hiểu liền cảm thấy cánh tay trái đã khá nhiều, nửa phút sau, cánh tay trái cơ bản không có cảm giác khó chịu.

	Tô Hiểu theo phủ lên cũ kỹ tấm thảm giường đá bên trên đứng dậy, hắn cảm giác tự thân, tuy nói thương thế không hoàn toàn khôi phục, nhưng đã khôi phục tám thành, đến tiếp sau uống bình 【  Sức sống nguyên dịch 】, lại nghỉ ngơi 10~ 12 giờ, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, quả nhiên, đi trước Thánh Thập giáo đường là chính xác lựa chọn.

	Hôi Sắc Thị Nữ ngồi quỳ chân tại Tô Hiểu bên cạnh, phát hiện Tô Hiểu đã không còn đáng ngại phía sau, nàng bên dưới giường đá, hai tay chồng nhau tại bụng dưới trước, hơi đối Tô Hiểu khom người thi lễ phía sau, hướng đi sát vách giường Bahar.

	Cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng chiến đấu phía sau, là Bahar đỉnh lấy trọng thương ở phía trước dò đường, phía sau Bố Bố Uông chở đi Tô Hiểu cùng Cô Lỗ, chậm rãi theo "Lang trủng" bên kia, một đường cẩu trở lại "Đại Giáo Đường" cái này khu vực an toàn, cực kỳ không dễ dàng.

	Cái này cũng dẫn đến, nguyên bản thụ thương đệ tam trọng Bahar, thương thế vượt qua Cô Lỗ, trở thành thương thế gần với Tô Hiểu người bị trọng thương.

	Hôi Sắc Thị Nữ tuy vô pháp mở miệng, mà lại quá trình trị liệu có phần động tác bên trên vụng về, nhưng nàng trị liệu năng lực, không thể so Nguyệt Quang Thị Nữ kém, đồng dạng là chỉ cần còn có một hơi, liền có thể cấp cứu trở về.

	Suy yếu nằm ở giường đá bên trên Bahar thấp thỏm trong lòng, vừa rồi Hôi Sắc Thị Nữ giúp Tô Hiểu trị liệu cánh tay trái quá trình, nó toàn bộ hành trình mắt thấy, nó bây giờ hoảng một thớt.

	Một lát sau, Bahar tiếng la truyền đến Đại Giáo Đường bên ngoài, đương trị liệu kết thúc lúc, toàn thân quấn lấy băng vải Bahar ngồi xổm ở đèn treo bên trên, tựa hồ là tại suy nghĩ điểu sinh.

	Bố Bố Uông nhìn ánh mắt đăm đăm, nó có phần không thể nào hiểu được, rõ ràng cực kỳ dịu dàng thị nữ tiểu tỷ tỷ, vì cái gì trị liệu lúc như vậy vụng về, có lẽ chính dựa vào như thế, Hôi Sắc Thị Nữ mới bị cựu Giáo Hội nhận định là bán thành phẩm.

	Trị liệu xong Bahar, Hôi Sắc Thị Nữ nhìn hướng Cô Lỗ, nằm ở mộc giường bên trên, trên thân đóng lấy tấm thảm Cô Lỗ, khuôn mặt nhỏ đã là trắng bệch, không biết là mất máu quá nhiều, vẫn là dọa.

	Đương trị liệu hoàn thành lúc, Cô Lỗ bị quấn lên không ít băng vải, cánh tay phải còn đánh lên thạch cao, lấy băng vải dắt dẫn tại trên cổ, coi như như thế, nàng vẫn như cũ cầm bình nước trái cây, dùng ống hút uống vào.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, đến tiếp sau chiến đấu, Trảm Long Thiểm có thể chống đỡ được, hắn kiểm tra xem xét trước đó xuất hiện nhắc nhở, này vì đánh giết Lang kỵ sĩ Đội trưởng ban thưởng.

	【  ngươi đã đánh giết Lang kỵ sĩ Đội trưởng. 】

	【  ngươi thu hoạch được 15. 72% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được 1 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm. 】

	【  ngươi thu hoạch được Lang kỵ sĩ huy chương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có thấp xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	. . .

	Lấy Lang kỵ sĩ Đội trưởng thực lực, 15. 72% Thế Giới Chi Nguyên thu hoạch lượng không nhiều, đầu tiên là Cô Lỗ phân một bộ phận, tiếp theo là Lang kỵ sĩ Đội trưởng một mực tại Tử Tịch thành bên trong.

	Hoàng kim kỹ năng điểm phương diện, dưới tình huống bình thường, không phải thông qua giết địch thu hoạch được, trừ phi mục tiêu là cực kỳ đặc thù đơn vị, hoặc là bên ta cùng địch quân chiến lực chênh lệch, vượt qua trình độ nhất định.

	Cuối cùng 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】 cùng 【  Thâm Uyên bảo rương 】, 【  Thâm Uyên bảo rương 】 Tô Hiểu trước kia thu hoạch đươc, mở cái đồ chơi này cực kỳ kích thích, có thấp xác suất mở ra bị phong khốn "Cha cấp" đồ vật, mạo hiểm lại kích thích.

	Mà 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】, Tô Hiểu trước đó còn thu hoạch được 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】, hắn còn cho rằng thứ này chỉ là mở cửa dùng, hiện tại xem ra, tựa hồ còn có cái khác dùng.

	Tô Hiểu xuất ra 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】, kiểm tra xem xét nó thuộc tính, phát hiện nhìn cùng không có nhìn một dạng, vật này thuộc tính là: 'Đại biểu Lang kỵ sĩ đội huy chương.'

	Khoan khoái lỗ dùng ống hút uống nước trái cây thanh âm truyền đến, Tô Hiểu hướng một bên Cô Lỗ nhìn đi, Cô Lỗ đã theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra công nghệ cao xe lăn ngồi ở phía trên, bất quá theo ánh mắt của nàng nhìn, tâm tình của nàng tốt đến bay lên.

	"Hừ hừ hừ ~, hừ hừ ~ "

	Cô Lỗ lại nghe âm nhạc hừ lên ca tới, muốn biết, nàng chỉ là thu hoạch được chút ít Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương ban thưởng dứt khoát liền không có, có giá trị nhất 【  Lang kỵ sĩ huy chương 】, nàng càng là liền ảnh cũng không thấy.

	"Ngươi phân đến cái gì, cao hứng như vậy?"

	Đèn treo bên trên Bahar mở miệng.

	"Cũng không có gì, liền một viên danh hiệu."

	Cô Lỗ đang khi nói chuyện, kìm lòng không được triển lộ tiếu dung, cũng khó trách nàng cao hứng như vậy, dựa vào nàng cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng thực lực sai biệt quá lớn, cộng thêm mị lực của nàng dù không cao lắm, nhưng cho tới nay tăng lên, cũng đạt tới 1 50 điểm xuất đầu, rốt cuộc nàng là Bát Giai Khế Ước giả, để mị lực thuộc tính cao hơn 200 điểm rất khó, nhưng cao hơn 1 50 điểm, vẫn có thể làm được.

	Mị lực thuộc tính không chỉ có là thương lượng hoặc mị lực hệ năng lực tăng thêm, nó còn có cái mấu chốt tác dụng, chính là dính đến danh hiệu thu hoạch.

	156 điểm mị lực thuộc tính, cộng thêm Cô Lỗ cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng lớn đến đủ dùng gặp mặt miểu sát thực lực sai biệt, để Cô Lỗ thu hoạch được chính mình cái thứ nhất Bát Tinh danh hiệu "Nguyệt Lang Huy Quang" .

	Riêng là cái này ích lợi, Cô Lỗ liền cảm giác lần này kiếm bộn, trước đó cực khổ không có phí công thụ.

	"Ngươi là chiến lực chủ yếu, ngươi đạt được danh hiệu nhất định càng tốt."

	Cô Lỗ mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười mở miệng, nhưng phát hiện khoảng cách bị đánh đã tại cách xa một bước phía sau, nàng không nói nữa, tiếp tục uống nước trái cây.

	Không để ý tới Cô Lỗ, Tô Hiểu xếp bằng ở Đại Giáo Đường trung tâm pho tượng bên dưới minh tưởng, thăm dò Tử Tịch thành đến bây giờ, hắn đã thu hoạch được ba viên "Nguyên Thạch", còn kém cuối cùng hai viên, liền có tiến vào "Chí Cao Thánh Sở" tư cách.

	Nhưng có chuyện, muốn trước lúc này hoàn thành, chính là thu hoạch được đầy đủ Hắc Ám Chi Nguyên, từ đó tăng lên Diệt Pháp độc hữu năng lực thiên phú · Liệp Ảnh, Hắc Ám Chi Nguyên là Tử Tịch thành bên trong độc hữu tài nguyên, bỏ lỡ lần này, sau này liền không có cơ hội.

	Vấn đề là, muốn dùng cái này tăng lên năng lực thiên phú, không chỉ có muốn thu hoạch được đầy đủ Hắc Ám Chi Nguyên, còn muốn tìm tới "Tế Tự đàn" ở đâu, có thể vào nội thành khu đến bây giờ, hắn đều không có phương diện này tình báo, cái này khiến hắn hoài nghi, "Tế Tự đàn" phải hay là không tại Tử Tịch thành ngoại thành khu.

	Kết thúc minh tưởng, Tô Hiểu hướng hai tầng thạch lên trên bục đi, không bao lâu, hắn nhìn đến ngồi tại ghế đá, xương gầy hình tiêu Đại Chủ giáo, đến Tử Tịch thành phía sau, Đại Chủ giáo càng ngày càng suy yếu cùng già yếu, mà lại đối phương có rất nhiều sự tình đều không nhớ rõ, bao quát Trung tâm cao tháp, Chí Cao Thánh Sở tình huống cặn kẽ các loại.

	Cái này rất bình thường, tuế nguyệt là sắc bén nhất dao cạo, dài dằng dặc sinh mệnh, sẽ để cho một chút ký ức bị tuế nguyệt chỗ được cạo, trước đó không có tới Tử Tịch thành lúc, Đại Chủ giáo liền "Lang trủng", "Ô Uế chi địa" các loại khu vực đều quên, tin tức tốt là, trở lại cái này Đại Giáo Đường phía sau, có chút sự tình, Đại Chủ giáo lần lượt nhớ tới một bộ phận.

	"Ân? Ngươi chiến thắng Lang kỵ sĩ sao."

	Đại Chủ giáo mở miệng, hắn dù càng ngày càng già nua, có thể con mắt không giống tại Cao Tường thành lúc như vậy đục ngầu.

	"Liên quan tới Tế Tự đàn vị trí, ngươi một chút cũng không có ấn tượng?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Đại Chủ giáo mắt lộ hồ nghi, hắn chỉ vào một tầng tối đa bên trong khu vực đống lớn toái thạch, nói: "Phía dưới kia chính là Tế Tự đàn, ta không có nói cho ngươi sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là rút ra điếu thuốc điểm bên trên, hít sâu một cái phía sau, thật dài phun ra khói khí.

	Hắn còn cho rằng "Tế Tự đàn" tại Tử Tịch thành nơi bí ẩn, bởi vậy này sự tình, hắn đặc biệt ủy thác Caesar, làm cho đối phương tại nội thành nửa sau khu cẩn thận tìm xem, nhìn có hay không hư hư thực thực "Tế Tự đàn" kiến trúc, kết quả Caesar đều sắp đào đất bên trong, sống chết không tìm được "Tế Tự đàn" .

	Cái này mẹ nó có thể tìm tới liền trách, Tế Tự đàn ngay tại Đại Giáo Đường bên trong, hoặc nói, Tế Tự đàn chính là Đại Giáo Đường một bộ phận.

	Trước mắt vẻn vẹn tìm tới "Tế Tự đàn" không có dùng, còn muốn có đầy đủ Hắc Ám Chi Nguyên.

	Dường như nhìn ra Tô Hiểu ý nghĩ, Đại Chủ giáo nói: "Ta giống như cũng nói cho ngươi, huy chương có thể tại Trị Liệu sở đổi Hắc Ám nguyên a?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lại phun ra khói khí.

	"Ta không có nói qua cho ngươi những này sao?"

	"Nói cho."

	"Nói cho ngươi còn hỏi, người tuổi trẻ bây giờ, trí nhớ đều như thế không tốt sao."

	Đại Chủ giáo thở dài một tiếng, kéo cao trên thân tấm thảm, dường như lại chìm vào giấc ngủ.

	Tại chi nhánh · Tử Tịch thành, Tô Hiểu là thông qua giết địch thu hoạch được Hắc Ám Chi Nguyên, lúc trước hắn cho rằng, tại bản nguyên · Tử Tịch thành bên trong cũng là.

	Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, Ám Hắc Chi Nguyên là Trị Dũ giáo hội đã phát hiện hiếm có tài nguyên một trong, trước kia, muốn đạt được cái này tài nguyên, phải cầm lấy 【  huy chương 】 đi "Trị Liệu sở" đổi, tỷ như hàng năm Thánh Ca đoàn có bao nhiêu số định mức, Lang kỵ sĩ đội có bao nhiêu số định mức các loại.

	Dùng tại thôi hóa Ám Hắc Chi Nguyên "Tế Tự đàn", tức thì bị sắp đặt tại Đại Giáo Đường bên trong, có thể thấy được Trị Dũ giáo hội đối với phương diện này coi trọng trình độ.

	Tô Hiểu gọi tới Bố Bố Uông, không bao lâu, hắn cùng Bố Bố liền đem Đại Giáo Đường tối đa bên trong đại lượng nát Thạch Thanh đi ra bên ngoài đình viện, về sau hắn một tay ấn lên mặt đất viên hoàn hình vết khắc.

	Một khối 1 mét vuông đen kịt đá vuông thăng lên tới, phương này thạch cảm nhận giống Hắc Diệu thạch, bề mặt sáng bóng trơn trượt, có thể nhìn đến từng khỏa tinh điểm, chớ xem thường thứ này, đây là một khỏa tinh cầu nội hạch, xưng là "Tinh Hạch" cũng không thành vấn đề, mặt trên còn có ẩn nấp nó chấn động khắc ấn.

	Đối với cái này "Tinh Hạch", Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu có thể giải quyết Tử Tịch thành căn nguyên, liền đem nó mang đi, "Tinh Hạch" là khó gặp một lần đồ tốt.

	【  nhắc nhở: Tế Tự đàn đã kích hoạt, Liệp Sát giả có thể thông qua "Tinh Hạch thạch" làm môi giới, lấy Hắc Ám Chi Nguyên tăng lên năng lực thiên phú, mỗi lần tăng lên năng lực thiên phú cần tiêu hao tổn 5% Ám Hắc Chi Nguyên, mỗi loại năng lực thiên phú tối đa có thể tăng lên bốn lần. 】

	【  hiện có Hắc Ám Chi Nguyên: 1%. 】

	. . .

	Cách đó không xa Cô Lỗ híp mắt lên con ngươi, cười lúc còn lộ ra cái răng khểnh, hiển nhiên là trong lòng có chủ ý xấu.

	Tô Hiểu ngồi tại "Tinh Hạch thạch" bên cạnh, dưỡng thương cái này mười mấy giờ vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, hắn dùng tay ra hiệu, tỏ ý để Cô Lỗ tới.

	Nếu là đổi lại cái khác người, Cô Lỗ khẳng định là đã ném tới môt cây chủy thủ, tiếc rằng nàng đánh không lại Tô Hiểu, cộng thêm bị đánh nhiều lần, lần nào đó chân đều đánh gãy, nàng lúc này chỉ có thể không tình nguyện đi tới, mới như thế một hồi, liền khôi phục lại có thể đi đường.

	"Chuyện gì."

	". . ."

	Tô Hiểu chỉ xuống bên cạnh "Tinh Hạch thạch", về sau lại chỉ hướng mười mấy mét bên ngoài trần nhà bên trên đèn treo.

	Thấy vậy, Cô Lỗ một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, một tay còn băng bó thạch cao nàng nói: "Ta đã biết, ngươi là nói, tại ngươi ly khai Đại Giáo Đường phía sau, muốn để ta ngồi phía trên kia, giúp ngươi xem cái này hòn đá đen, đúng không."

	"Rất rõ ràng không phải, ta Lão đại nói, ngươi nếu là dám trộm đi cái này hòn đá đen, liền đem ngươi xâu kia đèn treo bên trên đánh."

	Bahar một câu nói toạc ra chân tướng, Cô Lỗ hứ một tiếng, nghiêng đầu tiếp tục uống nước trái cây, tầm nhìn ngẫu nhiên nghiêng mắt nhìn hướng "Tinh Hạch thạch" .

	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, thời gian tại trong bất tri bất giác lưu trôi qua, tám giờ phía sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng không biết Hôi Sắc Thị Nữ năng lực khôi phục, là thế nào khai phá ra.

	Lấy ra hiện có hai viên "Nguyên Thạch", Tô Hiểu điều khiển Hắc Vương Hộ Tí đem nó hấp thu, tại hai viên "Nguyên Thạch" hóa thành hắc sắc năng lượng chìm vào đến Hắc Vương Hộ Tí phía sau, hắn cảm nhận được, cái này bao cổ tay mang đến che chở hiệu quả càng mạnh, coi như hắn về sau không sử dụng Tí Hộ Thạch, cũng có thể tại Tử Tịch thành đại bộ phận khu vực bên trong thăm dò.

	Là thời điểm tiếp tục thăm dò Tử Tịch thành, Tô Hiểu lần này đi ra mục đích có bốn:

	1. Đi Trung tâm cao tháp, nhìn nhìn phía trên kia có cái gì.

	2. Đi Trị Liệu sở đổi Hắc Ám Chi Nguyên, tuy nói không biết còn có thể hay không đổi đến.

	3. Tìm tới chân chính Lang trủng, cũng chính là mai táng Nguyệt Lang địa phương.

	4. Đi "Ô Uế chi địa" tìm Sơ Đại Thánh Nữ.

	Cân nhắc đến Cô Lỗ tại cùng Lang kỵ sĩ lúc chiến đấu biểu hiện, lần này mang lên đối phương, là không sai lựa chọn.

	"Ta chuẩn bị đi Ô Uế chi địa tìm Sơ Đại Thánh Nữ, ngươi có thể cùng một chỗ."

	"Ngươi lúc trước nói, nơi đó không phải muốn cấp 8 che chở mới có thể an toàn đi vào sao?"

	"Đối."

	"Ta đây làm sao đi vào, ta dùng Tí Hộ Thạch, chỉ có cấp 5 che chở, ta lại không phải ngươi người đi theo, có thể cùng hưởng ngươi trang bị tăng thêm che chở trạng thái."

	Cô Lỗ buông tay, biểu thị nàng thật 'Rất muốn' đi, nhưng che chở đẳng cấp không đủ.

	"Dùng một khỏa nuốt một khỏa, che chở trình độ là đủ rồi."

	"Ngươi xác định. . . Có thể đi?"

	Cô Lỗ có phần động tâm.

	"Trước kia có người thử qua."

	Tô Hiểu đương nhiên không có lắc lư Cô Lỗ, sử dụng một khỏa Tí Hộ Thạch + nuốt vào một khỏa Tí Hộ Thạch, che chở đẳng cấp có thể đạt tới 8~9 ở giữa, trước kia có Người được chọn cộng tác thử qua, chỉ là tại mấy tiếng phía sau, thể nghiệm tương đối hỏng bét.

	"Nguyên lai còn có biện pháp này, đúng rồi, Sơ Đại Thánh Nữ thực lực cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng so sánh thế nào?"

	Cô Lỗ nhìn dường như thuận miệng hỏi thăm, kì thực đây là nàng quan tâm nhất, cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng chiến đấu, nàng đều có phần tự bế, trước kia với tư cách Ám Sát hệ nàng, giết địch linh động, lưu loát, một mực cảm giác không có chọn sai phương hướng phát triển, nhất là ở thế giới tranh đoạt chiến lúc, một đao bôi đối địch Khế Ước giả cổ, tại chỗ giây lát giây, cảm giác kia, chỉ có thể Ám Sát hệ biết rõ.

	Nhưng ở tới Tử Tịch thành phía sau, Cô Lỗ cảm nhận được nơi này đối tiểu da giòn ác ý, dù là nàng một thân 'Khắc kim' trang bị, chính diện chiến đấu sinh tồn lực, so một chút Bát Giai chính diện cận chiến hệ đều mạnh, có thể đến nơi này, nàng chính là tiểu da giòn.

	Đối với cái này, Cô Lỗ vẫn an ủi chính mình, các loại đối nhau cường địch, chính là nàng phát huy thời điểm, Tuyệt Mệnh Bối Tập + Đoạn Hầu + người thu hoạch + Tử Vong Tâm Thủ các loại một hệ liệt liên chiêu phía sau, liền xem như Tử Tịch thành Boss cấp đơn vị, cũng tuyệt đối sẽ tiếp nhận to lớn tổn thương.

	Sự thật nhưng là, Tô Hiểu cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tử chiến lúc, với tư cách Ám Sát hệ Cô Lỗ khó mà khá cao, còn kém chút chết tại không rõ phạm vi lớn xung kích, trong lý tưởng ám sát cực kỳ tự nhiên, hiện thực nhưng là ẩn nấp tại chiến trường biên giới, ngẫu nhiên còn phải uống khôi phục dược tề.

	Cô Lỗ ý nghĩ là, nếu là Sơ Đại Thánh Nữ cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng không sai biệt lắm, nàng sống chết đều không đi.

	"Lang kỵ sĩ đội trưởng là Trị Dũ giáo hội một trong mấy người mạnh nhất."

	"Ân, ta đây đoán được."

	"Sơ Đại Thánh Nữ là Bán Thần, tại Thần Linh thời đại U Ám đại lục, thực lực đại khái có thể xếp vào trước ba."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, nguyên bản ngồi tại giường nhỏ bên cạnh Cô Lỗ, thuận thế nằm đi lên, ý kia là: 'Ta thụ thương đặc biệt nghiêm trọng, đi đường đều phí sức, không thể kéo ngươi chân sau.'

	"Ba ba, chúc ngươi thành công."

	Cô Lỗ nói xong, kéo một phát lông thảm, đem lông thảm choáng ngợp đỉnh đầu, biểu thị sống chết không đi.

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, nguyên bản hắn dự định lắc lư Cô Lỗ cùng đi, cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng một trận chiến, những thứ không nói khác, Cô Lỗ ra sử dụng kia Khởi Nguyên cấp đạo cụ bên ngoài, khai chiến lúc, còn đưa đến tấm mộc tác dụng.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar ly khai Đại Giáo Đường, lần này ra đi "Ô Uế chi địa" bên ngoài, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chính là tìm tới A Mỗ sở tại địa.

	. . .

	Nội thành nửa sau khu, một chỗ bị Trị Dũ giáo hội phong cấm dưới mặt đất sở thí nghiệm bên trong.

	Nơi này chỗ trưng bày dụng cụ đều cao lớn, cổ xưa, nặng nề kim loại bên trên trải rộng hắc ngấn, tại trần nhà trung tâm, vặn vẹo không gian tuyền cơn xoáy chuyển động.

	Không gian này tuyền cơn xoáy nghiêng xuống vuông, một tên người lùn đang tại điều tiết các loại trang bị, đầu của hắn cùng nửa bên phải thân thể, đều từ kim loại chế thành, để hắn có loại cảm giác khó mà tới gần mãnh liệt cảm.

	Đúng lúc này, phía trên vặn vẹo không gian tuyền cơn xoáy, đột nhiên tản mát ra máu tươi cùng chân cụt tay đứt, ngay sau đó, tay cầm Long Tâm phủ A Mỗ, nương theo lấy những này chân cụt tay đứt, từ bên trong bịch một tiếng rơi xuống.

	"Lại thất bại, a a a a, ngươi cũng đủ ngoan cường, cùng ta cùng một chỗ bị vây ở cái này không tốt sao, nhất định phải đi tìm kia Người được chọn? Tới đây Người được chọn, không có mấy cái có thể ra ngoài, cơ bản đều chết đi."

	Cương Thiết người lùn mang theo vài phần đùa cợt ý vị mở miệng, toàn thân vết thương, còn nhỏ lấy huyết thủy A Mỗ điều chuyển ánh mắt.

	"Tốt tốt tốt, ta không nói, bất quá. . . Ngươi không chiến thắng Ly Quần quái thú, liền không có phương pháp hấp thu lực lượng của nó, không hấp thu lực lượng của nó, ngươi mãi mãi cũng không thể rời đi cái này, tiếp tục cố gắng a, hi vọng tại ngươi chết trước, ngươi có thể thành công."

	Cương Thiết người lùn nở nụ cười, lộ ra đầy miệng kim loại răng, kỳ thật hắn đang nói láo, nơi này là địa bàn của hắn, bị khốn trụ chỉ có chính hắn mà thôi, đến nỗi vì sao lắc lư A Mỗ, hắn bị "Thần giáo" cầm tù ở đây quá nhiều năm, hắn nhớ kỹ, khi đó Trị Dũ giáo hội còn không có thành lập.

	Cương Thiết người lùn bị tù khốn lâu như thế, thật vất vả tới cái có thể nói chuyện, tuy nói là cái trâu ngốc, nhưng hắn cũng không định thả đi.

	. . .

	Nội thành, Trung tâm cao tháp chính phía dưới.

	Tô Hiểu nhìn lấy trước phương đã mở ra môn, hắn đi vào trong đó phía sau, xoắn ốc hướng lên thang xoắn xuất hiện ở trước mắt, thuận lấy thang xoắn, mười mấy phút sau hắn trèo lên cao hơn đỉnh tháp.

	Nơi này không tính lớn, chỉnh thể trình viên hình, xung quanh có 1 mét 5 cao tường vây, một khung kim loại tính chất nỏ pháo khung ở chỗ này, nỏ pháo xung quanh đầy là vết máu, một tên nhân viên thần chức quần áo nam nhân nằm ở một bên, hắn toàn bộ lồng ngực giống như nở hoa giống như bị oanh mở.

	Ở một bên, Zuiyas ngồi tại nỏ pháo bên trên, mấy cây dài gần hai thước kim loại tên nỏ, đâm xuyên hắn thân thể cùng đầu, Zuiyas chơi chết vị này nhân viên thần chức nguyên nhân, đã là lại rõ ràng cực kỳ, dù ai đều phải làm như vậy, đang tại trên đường đi tới, đột nhiên bị nỏ pháo tiễn đóng ở trên mặt đất, đổi lại là ai, đều sẽ tới chơi chết kẻ đầu têu.

	"Byakuya, Nguyên Thạch tìm như thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm."

	"Về sau ngươi đi đâu? Ta vừa vặn không có sự tình, có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Ô Uế chi địa."

	"A? Nơi này có cái gì?"

	Zuiyas tới rồi hăng hái.

	"Sơ Đại Thánh Nữ."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Zuiyas đột nhiên không nói, hắn ngửa đầu nhìn hướng mây đen giăng kín bầu trời, tựa hồ muốn nói, thời tiết coi như không tệ.

	Zuiyas cẩu tặc kia, rõ ràng là biết rõ Sơ Đại Thánh Nữ mạnh bao nhiêu, phát hiện không cách nào lắc lư gia hỏa này cùng nhau, Tô Hiểu hướng tháp bên dưới đi đến.

	Khoảng cách tháp cao không xa chính là "Trị Liệu sở", đến khu này khu vực, xung quanh kiến trúc bên trên sinh đầy lục sắc cỏ xỉ rêu, cho người ta loại hơi có không cân đối sinh mệnh tràn đầy cảm.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu dừng bước lại, phía trước ba tầng kiến trúc chính là Trị Liệu sở, hắn tới đến cửa phòng trước, đưa tay gõ cửa.

	Đông đông đông ~

	Một lát sau, trong môn hoàn toàn yên tĩnh, ngay tại Tô Hiểu cho rằng bên trong khi không có ai, cửa phòng bị mở ra, một tên Quạ bác sĩ đứng ở bên trong cửa.

	Khí tức quỷ dị chạm mặt tới, chỉ thấy cái này Quạ bác sĩ áo bào bên dưới thân thể dâng trào, nhìn điệu bộ này, đối phương một giây sau liền sẽ dị dạng thành dáng vẻ doạ người quái vật.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】, đối diện Quạ bác sĩ động tác im bặt mà dừng, hắn áo bào bên dưới dị dạng nhô lên huyết nhục bắt đầu thu nạp, cuối cùng hóa thành nguyên bản dáng vẻ.

	Mang theo da găng tay Quạ bác sĩ tiếp nhận 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】, trên dưới dò xét Tô Hiểu phía sau, đối Tô Hiểu gật đầu, trả về 【  Thánh Ca đoàn huy chương 】.

	Tô Hiểu đi vào Trị Liệu sở bên trong, tại Quạ bác sĩ dẫn đường bên dưới, hắn tới đến một chỗ mộc cột thụ cửa sổ trước, bên trong là tên mang theo tiểu Viên mắt kính tiểu lão đầu, nhìn đến cái này tiểu lão đầu, Tô Hiểu có như vậy một nháy mắt, hoài nghi đây có phải hay không là Caesar phân thân một loại.

	【  nhắc nhở: Quạ bác sĩ đã tạm nhận định là ngươi là Trị Dũ giáo hội thành viên. 】

	【  Tử Tịch thành đặc thù thế lực · Trị Liệu sở, tạm cùng ngươi bảo trì trung lập / hơi lệch thân thiện quan hệ. 】

	【  ngươi có thể bằng vào Cổ đại kim tệ, Thánh Ca đoàn huy chương, Lang kỵ sĩ huy chương, Thánh Nữ huy chương, Tái Nhợt huân chương, Thợ Săn huy chương, Nguyệt Quang huy chương, Ly Quần Chiến Sĩ huy chương, Tội Nhân huy chương các loại, ở chỗ này mua hoặc đổi mua vật hi hữu tư. 】

	【  nhắc nhở: Này vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng khu vực. 】

	【  ngươi đã kích hoạt Trị Liệu sở cửa hàng. 】

	【  hiện có huy chương: Lang kỵ sĩ huy chương, Thánh Ca đoàn huy chương. 】

	【  hiện có Cổ đại kim tệ: 6017 mai. 】

	【  ngươi có thể tiến hành trở xuống đổi mua. 】

	1. Hắc Ám Chi Nguyên 30%.

	Tồn kho: 4 phần.

	Giá bán 1: Lang kỵ sĩ huy chương ×1.

	Giá bán 2: Thánh Ca đoàn huy chương ×1.

	Giá bán 3: Thánh Nữ huy chương ×1.

	Nhắc nhở: Trở lên tùy ý huy chương một trong, đều có thể đổi lấy một phần Hắc Ám Chi Nguyên.

	. . .

	2. Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa.

	Tồn kho: 1 phần.

	Giá bán 1: Tội Nhân huy chương ×1.

	Giá bán 2: 45000 mai Cổ đại tiền tệ.

	. . .

	3. Ly Quần Chiến Sĩ chi hồn huyết.

	Tồn kho: 1 phần.

	Giá bán 1: Ly Quần Chiến Sĩ huy chương ×1.

	Giá bán 2: 75000 mai Cổ đại tiền tệ.

	. . .

	4. Lang huyết.

	Tồn kho: 1 phần.

	Giá bán 1: Lang kỵ sĩ huy chương ×1.

	Giá bán 2: 76 300 mai Cổ đại tiền tệ.

	. . .

	5. Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám.

	Tồn kho: 1 phần.

	Giá bán: Thợ Săn huy chương ×1.

	. . .

	(tấu chương xong)



Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.