Chương 2069 : Có ta Vương Thanh Sơn tại, lấn ta Vương gia tộc nhân, chém hết chi.
Nửa năm sau, Bạch Linh Nhi cùng Vương Thanh Sơn đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, bọn hắn nhìn qua không trung, thần sắc khác nhau.

	"Đợi ta một lát tựu thi pháp tiễn ngươi ra ngoài, hi vọng có thể thành công, Vương đạo hữu, ngươi nói, chúng ta còn có thể gặp mặt a?"

	Bạch Linh Nhi chậm rãi nói, nàng mới quen Vương Thanh Sơn thời điểm, hai người phân thuộc bất đồng trận doanh, ra tay đánh nhau, về sau dưới cơ duyên xảo hợp bị vây ở nơi đây, lẫn nhau vi đối phương Hộ pháp.

	Bọn hắn cùng một chỗ kinh lịch sinh tử, ở chung một chỗ mấy trăm năm, chưa nói tới yêu nhau, giữa hai người địch ý giảm bớt rất nhiều, nhiều một chút hảo cảm.

	"Hữu duyên, chúng ta hẳn là sẽ gặp mặt, cái này Tứ giai Khôi Lỗi thú tiễn ngươi, ngươi giữ lại phòng thân đi!"

	Vương Thanh Sơn lấy ra một khỏa kim quang lóng lánh kim chúc viên cầu, đưa cho Bạch Linh Nhi.

	Bạch Linh Nhi tiếp nhận kim chúc viên cầu, cảm ơn nhất thanh.

	Trong miệng nàng nói lẩm bẩm đứng lên, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, hai tay hướng về hư không vỗ, hai đạo bạch quang bắn ra, đánh vào hư không, hư không tạo nên một trận gợn sóng, không có qua bao lâu, hư không xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

	"Đi mau, ta không kiên trì được bao lâu thời gian."

	Bạch Linh Nhi trầm giọng nói, thể nội Pháp lực nhanh chóng trôi qua, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt xuống tới.

	Vương Thanh Sơn tế ra Thanh Liên kiếm, pháp quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm lập tức thanh quang đại phóng, toàn bộ nhân chui vào Thanh Liên kiếm bên trong, kiếm quang phóng đại, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi.

	Màu xanh trường hồng trảm tại nhỏ bé vết rách, hư không phát ra "Ong ong" thanh âm, vết rách nhanh chóng mở rộng.

	"Vương đạo hữu, ngươi nhất định phải sống."

	Bạch Linh Nhi la lớn.

	"Ngươi cũng nhất định phải sống, hi vọng còn có thể gặp lại ngươi."

	Vương Thanh Sơn thanh âm từ phía trên một bên truyền đến, thanh quang chui vào vết rách, biến mất không thấy.

	Đã qua một hồi lâu, Bạch Linh Nhi mặt không có chút máu, ngồi liệt xuống tới.

	Cuồng Phong bí cảnh bên ngoài, nhất tọa nguy nga trong cung điện, Vương Thanh Thiến ngay tại nói với Quảng Đông Nhân lấy cái gì, Quảng Đông Nhân phục dụng Linh vật xung kích Hóa Thần kỳ, cũng cuối cùng đều là thất bại.

	"Anh Kiệt phái nhân đưa tin, Thiên Lan tông làm việc càng ngày càng quá phận, thu lấy chúng ta Vương gia hơn phân nửa địa bàn không nói, trả giết chúng ta vài vị tộc nhân."

	Vương Thanh Thiến cau mày nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Đông Ly giới tu sĩ đều bị Thiên Lan tông chèn ép, Thiên Lan tông hiển nhiên là muốn một ngụm nuốt vào toàn bộ Thiên Hồ giới.

	"Thiên Lan tông phái ra mấy vị Hóa Thần, chỉ dựa vào chúng ta, căn bản không phải là đối thủ của Thiên Lan tông."

	Quảng Đông Nhân thở dài nói, vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Không có Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn lấy cái gì cùng Thiên Lan tông chống lại.

	Tiếng cảnh báo đại hưởng, bên ngoài truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng.

	Quảng Đông Nhân cùng Vương Thanh Thiến nhướng mày, liếc nhau một cái, bay ra ngoài.

	Một đội Thiên Lan tông tu sĩ phiêu phù ở không trung, mười mấy tên Vương gia tu sĩ ngã xuống trong vũng máu, cầm đầu là một tên ngũ quan diễm lệ váy trắng thiếu phụ, lá liễu lông mi cong, đầu sơ phi tiên tóc mai.

	Diệp Tuyết Dao, Thiên Lan tông tân tấn Hóa Thần.

	Đi qua nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Thiên Lan tông trước mắt có mười lăm vị Hóa Thần tu sĩ, Thiên Lan giới cùng Đông Ly giới cộng đồng chiếm cứ Thiên Hồ giới, bất quá Đông Ly giới cao thủ sau khi phi thăng, Thiên Lan tông tân tấn Tông chủ Long Hâm thu hồi Thất Thải Lưu Ly châu, đồng thời đóng lại Thiên Lan giới thông hướng Đông Ly giới không gian thông đạo.

	Vừa bắt đầu, Long Hâm còn có chút cố kỵ, chỉ là phái nhân thăm dò Đông Ly giới tại Thiên Hồ giới thế lực, Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ chậm chạp không lộ diện, Thiên Lan tông làm việc càng ngày càng làm càn, dùng các loại lấy cớ đối phó tại Thiên Hồ giới Đông Ly giới tu sĩ, một bộ phận Đông Ly giới tu sĩ bất đắc dĩ, đầu nhập vào Thiên Lan tông.

	Vương gia tại Thiên Hồ giới thế lực không nhỏ, chiếm cứ địa bàn cũng tương đối nhiều, bất quá Long Hâm kiêng kị Thanh Liên tiên lữ, bọn hắn đã thu phục thế lực khác, lúc này mới rảnh tay đối phó Vương gia.

	Mấy trăm năm đi qua, Thanh Liên tiên lữ nếu như còn tại hạ giới, đã sớm đánh tới, lại chậm chạp không hề lộ diện, Long Hâm dừng lại tại Hóa Thần sơ kỳ nhiều năm, cấp thiết muốn muốn thống nhất Thiên Hồ giới, liên hợp lưỡng giới chi lực xâm lấn giới diện khác, cướp đoạt giới diện khác tu tiên tài nguyên, trợ hắn tu hành.

	Vương Thanh Thiến cùng Quảng Đông Nhân từ trong cung điện bay ra, nhìn thấy chết đi tộc nhân, hai người vừa kinh vừa sợ.

	"Vãn bối Vương Thanh Thiến, không biết tiền bối xưng hô như thế nào? Tiền bối thân là Hóa Thần tu sĩ, như thế đối đãi với chúng ta Vương gia cấp thấp tu sĩ, không cảm thấy quá mức a?"

	Vương Thanh Thiến cau mày nói, nàng là đã nhìn ra, Thiên Lan tông không có ý định phóng qua Vương gia.

	"Quá phận? Cũng không phải ta giết bọn họ, là chính bọn hắn không thức thời, dám cản đường của ta, chỗ này Bí cảnh chúng ta Thiên Lan tông tiếp thủ, các ngươi có thể lăn."

	Diệp Tuyết Dao lạnh lùng nói, Thiên Lan tông đã thu phục đại bộ phận Đông Ly giới thế lực, tựu thừa Vương gia, đi qua nhiều năm thăm dò cùng điều tra, Thiên Lan tông có thể khẳng định Thanh Liên tiên lữ không tại Thiên Hồ giới.

	Nếu không phải kiêng kị Thanh Liên tiên lữ, nàng trực tiếp tựu động thủ giết Vương Thanh Thiến, mới sẽ không cùng Vương Thanh Thiến nói nhảm.

	"Lăn? Tiền bối như thế làm việc, nhận định chúng ta Vương gia không có Hóa Thần?"

	Vương Thanh Thiến kiên trì nói, Vương gia vừa lui lại lui, sớm muộn sẽ bị Thiên Lan tông diệt đi.

	"Ngươi muốn nói là Thanh Liên tiên lữ đi! Bọn hắn đã mấy trăm năm không lộ diện, hoặc là phi thăng thất bại chết rồi, hoặc là đi Linh giới, chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ cùng chúng ta Thiên Lan tông chống lại?"

	Diệp Tuyết Dao lạnh mặt nói, trên thân xông ra một cỗ cường đại linh áp, thẳng đến Vương Thanh Thiến cùng Quảng Đông Nhân mà đi.

	Vương Thanh Thiến cùng Quảng Đông Nhân bay rớt ra ngoài, không hẹn mà cùng phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Các ngươi Vương gia muốn là thức thời, tựu thần phục chúng ta Thiên Lan tông, vì chúng ta Thiên Lan tông hiệu lực, nói không chừng còn có thể xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, nhất định phải cùng chúng ta Thiên Lan tông đối nghịch a? Cái khác Đông Ly giới thế lực đều thần phục chúng ta Thiên Lan tông, các ngươi Vương gia cần gì phải chấp mê bất ngộ đây! Chỉ bằng một chút Nguyên Anh tu sĩ, có thể là chúng ta Thiên Lan tông đối thủ?"

	Một tên khuôn mặt trắng noãn nam tử trung niên dùng một chủng dụ hoặc ngữ khí nói, Vương gia am hiểu luyện chế Khôi Lỗi thú, nếu là có thể thu phục Vương gia, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	"Chỉ bằng ta Vương Thanh Sơn, có đủ hay không!"

	Một đạo thanh lãnh thanh âm nam tử bỗng nhiên từ trên cao truyền đến, tại một phương thiên địa quanh quẩn không dứt.

	Không trung bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh quang, Vương Thanh Sơn trống rỗng đứng ở trên không, một thân thanh sam tung bay theo gió, đôi mắt lạnh lùng.

	Hắn tựu đứng ở trên không, như đồng nhất tòa nguy nga sơn phong bình thường, cấp người một chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	"Vương Thanh Sơn, ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Diệp Tuyết Dao kinh ngạc nói, Vương Thanh Sơn là Vương gia cao thủ nổi danh, bất quá người này cùng Thanh Liên tiên lữ, mấy trăm năm không hề lộ diện, Thiên Lan tông đều cho là hắn chết rồi.

	"Thất ca, ngươi rốt cục thoát khốn."

	Vương Thanh Thiến kích động nói, bọn hắn ở lại đây mấy trăm năm, chính là vì trợ giúp Vương Thanh Sơn thoát khốn, bất quá nhất trực không thể thành công.

	"Vương đạo hữu, cái này hiểu lầm, chúng ta Tông chủ chính quảng mời hào kiệt, cùng bàn đại sự, Vương đạo hữu không bằng theo ta tiến về Thiên Lan tông tổng đàn, chúng ta cùng một chỗ thương thảo đại sự, đối ngươi cùng Vương gia đều hữu ích, chúng ta Thiên Lan tông trước mắt có mười lăm vị Hóa Thần tu sĩ."

	Diệp Tuyết Dao ngữ khí tràn ngập dụ hoặc, dù sao không phải nàng ra tay giết Vương gia tu sĩ, qua loa đẩy ra mấy tên thủ hạ đương dê thế tội, nàng có thể không tin Vương Thanh Sơn sẽ vì mấy tên đê giai tộc nhân, cùng mười lăm tên Hóa Thần tu sĩ đối nghịch, chí ít nàng sẽ không như thế làm.

	"Thiên Lan tông tổng đàn? Chính ta sẽ đi, các ngươi đều lưu lại đi! Dùng đầu của các ngươi, tế tự ta chết đi tộc nhân, dù là Cửu thúc Cửu thẩm không tại, có ta Vương Thanh Sơn tại, lấn ta Vương gia tộc nhân, chém hết chi."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí âm vang có lực, vừa dứt lời, chín chuôi Thanh Ly kiếm từ ống tay áo bay ra, tại một trận chói tai tiếng kiếm reo trong, hóa thành vô số đạo màu xanh trường hồng, thẳng đến Diệp Tuyết Dao chờ nhân mà tới.
Kết chương.