Chương 194 : Gia gia lực ảnh hưởng.
Tất cả mọi người tháo mặt nạ xuống, hướng Karen giới thiệu tên của mình, Karen cực kỳ cố gắng trí nhớ.

	Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phối trí đều là 1 cái Đội trưởng thêm 12 tên đội viên, Karen cảm thấy cái này tựa hồ là không bàn mà hợp Trật Tự Chi Thần cùng nó tọa hạ 12 tên Trật Tự Kỵ Sĩ.

	Ngắn ngủi gặp mặt sẽ phía sau, Neo mang theo cái khác người nên rời đi trước gian phòng, bọn hắn vẫn là sẽ tiếp tục trong bóng tối bảo hộ, dù là nơi này là Ankara khách sạn, bởi vì hơn phân nửa thành công kích sát đều phát sinh ở tự nhận là địa phương an toàn.

	Mà Karen, Peia cùng với Fanny, thì sẽ ở tại nơi này ở giữa trong phòng, tùy thời chờ đợi cửa đối diện Ophelia tiểu thư triệu hoán.

	"Ai yêu cầu tắm rửa?" Peia hỏi.

	"Ta." Fanny nói.

	Peia lại nhìn về phía Karen, nói: "Ngươi không cần a, ban đêm sẽ cùng theo dự họp tiệc tối, cùng đi rửa a, tốc độ so sánh nhanh."

	Karen mở miệng nói: "Các ngươi trước rửa a, ta sợ chờ một lúc đối diện hô người."

	"Tốt a."

	Peia cùng Fanny tiến phòng tắm tắm rửa;

	Tiếp đó, chỉ nghe "Soạt" một tiếng, nguyên bản phòng tắm cùng phòng khách ở giữa bức tường kia bích, lại bị theo bên trong kéo ra, chỉ còn lại tầng một thủy tinh làm ngăn trở, tầm nhìn, phi thường cao.

	Karen bưng chén rượu, đứng dậy, đi tới cửa sổ sát đất trước, thưởng thức biển cảnh, đưa lưng về phía phòng tắm.

	Rất nhanh, Peia liền tẩy sạch đi ra, nàng đứng tại Karen bên người, nói:

	"Nơi này biển cảnh không xinh đẹp, không có một chút xíu thuộc về dương quang cát bãi cảm giác, chỉ có băng lãnh."

	"Chúng ta có ngày nghỉ a, ta chính là nói, có thể nghỉ phép cái chủng loại kia?"

	Karen nhìn hướng Peia, tiếp đó phát hiện nàng vậy mà không mảnh vải che thân, trên thân cơ bắp có lấy rõ nét đường nét cảm giác, cùng với khắp nơi có thể thấy được vết sẹo, cho người ta một loại pho tượng cảm giác.

	"Có thể giúp ta nắm điếu thuốc a?" Peia nhìn lấy Karen hỏi.

	"Tốt."

	Karen theo trong túi của mình đem thuốc lá hộp cùng bật lửa cùng một chỗ đưa quá khứ;

	Peia lắc đầu.

	Karen rút ra một điếu thuốc, đưa đến miệng nàng bên cạnh để nàng cắn, tiếp đó giúp nàng đốt miếng lửa.

	Peia phun ra một điếu thuốc vòng, nói: "Chúng ta là có ngày nghỉ, tại Sangpu lúc, chúng ta nghỉ phép thật nhiều năm, ngươi rất không may, bởi vì chúng ta vừa mới vượt qua một cái siêu trường ngày nghỉ, mới tiến vào chân chính trên ý nghĩa trạng thái làm việc."

	"Ta cũng cực kỳ ưa thích phong phú." Karen nói.

	"Ngươi là thế nào phát hiện Ophelia tiểu thư thân phận?" Peia hỏi.

	"Các nàng quần áo ngực trái vị trí, có cái đồ án, dùng nguyệt nha số lượng đại biểu gia tộc địa vị."

	"A, ta còn tưởng rằng chỉ là hoa văn." Peia cười cười, "Có biết không, ta thích nhất sẽ động não người."

	"Peia, y phục của ngươi."

	Fanny đem Peia quần áo ném qua, đã đem chính mình hong khô Peia bắt đầu mặc quần áo.

	"Karen, cũng cho ta một điếu thuốc."

	Karen đi cho Fanny dâng thuốc lá, nàng mặc dù mặc quần áo, nhưng chỉ mặc nửa người trên, nửa người dưới thon dài nở nang đại thối, rất là dễ thấy, cùng Peia khác biệt là, trên người nàng tựa hồ không có bao nhiêu vết thương.

	"Thế nào, xinh đẹp a?" Fanny đốt thuốc phía sau cười lấy hỏi.

	"Ân, rất xinh đẹp."

	"Cùng nàng so đâu?"

	"Ngài là dịu dàng tranh sơn dầu, nàng là tinh xảo pho tượng."

	"Ha ha ha." Peia nở nụ cười.

	Fanny thì nói: "Ý của ta là, ta cùng ngươi bạn gái vẫn là vị hôn thê vị kia, so đâu?"

	"Nàng so với các ngươi trẻ tuổi, cũng so với các ngươi xinh đẹp."

	". . ." Fanny.

	". . ." Peia.

	Peia dùng đầu ngón tay đem đầu thuốc lá bóp tắt, hỏi: "Karen, ngươi biết nói cái gì tối đả thương người a?"

	"Lời nói thật."

	"Làm!"

	Peia sinh khí mà dùng nắm đấm đập một cái ghế xô-pha.

	Fanny thì nhíu nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết, nữ nhân giống như là rượu ngon, chân chính tốt tư vị nguồn gốc tại tuế nguyệt lắng đọng a?"

	"Có thể ta còn trẻ, còn chưa đến uống lão tửu niên kỷ."

	". . ." Fanny.

	"Ta trước tiên có thể uống một chút nhẹ nhàng chút rượu, nghe lấy nhẹ nhàng âm nhạc, ta nghĩ, chờ ta lớn tuổi, muốn uống một chút có tư vị rượu lúc, bên cạnh ta cái kia nàng, cũng giống như ta, cùng một chỗ đã trải qua tuế nguyệt lắng đọng, ta cực kỳ hưởng thụ loại này nhất trí trong hành động.

	Không có cần thiết đi nhảy bước, tại ta không thích hợp tuổi tác đi thưởng thức không thích hợp phong cảnh."

	"Làm!"

	Fanny cũng trách mắng thô tục.

	Hai nữ nhân tức giận rất mau đem y phục mặc tốt, tiến nhập trạng thái làm việc.

	Karen cảm thấy, chính mình tựa hồ tìm tới ứng phó chỗ làm việc quấy rầy biện pháp.

	Xác thực nói, chi tiểu đội này nội bộ bầu không khí, không phải một cái truyền thống chỗ làm việc, mà chính mình ngay từ đầu tiếp xúc nó lúc, quá mức cẩn thận, cũng lo lắng quá nhiều;

	Nơi này, chính là một đám chó săn, dứt bỏ rồi thế tục hạn chế, chính như Đội trưởng Neo nói như vậy, nơi này, tất cả mọi người không sạch sẽ, Đội trưởng vì cái gì lần lượt nói mình "Khéo léo", đại khái cũng là bởi vì cùng đám này đội viên ở lâu phía sau, đối bình thường "Khéo léo" đã không quen đi.

	Nếu như đem chính mình ngụy trang thành một đầu bé thỏ trắng, bọn hắn sẽ chỉ đối ngươi nhe răng, nhịn không được đem ngươi gảy tới gảy đi, làm ngươi đối bọn hắn cũng lộ ra răng lúc, bọn hắn ngược lại dễ chịu, bởi vì bọn hắn sớm đã thành thói quen loại này chung sống kiểu mẫu.

	Lúc này, chuông cửa vang lên.

	Karen đi qua mở cửa, là vị kia trung niên hầu gái.

	"Tiểu thư muốn tìm một người tới rồi giải một cái Wien phong thổ, xin hỏi, các ngươi ai phù hợp?"

	Fanny không nói, Peia cũng không nói chuyện, không thích hợp người vào lúc này hiểu được ngậm miệng.

	"Ta cái này liền tới."

	"Tốt, Karen tiên sinh."

	Karen đi theo hầu gái đi vào đối diện gian phòng.

	Peia mở miệng nói: "Sẽ không chúng ta vị này thành viên mới, thật đem Ám Nguyệt gia tộc tiểu thư đuổi tới tay đi?"

	Fanny nói: "Môn hộ không ngang nhau ái tình, nhất định là một trận bi kịch."

	"Lời này của ngươi nói đến ta liền không thích nghe, sự tình gì không phải đều có khả năng a."

	"Không có khả năng, hắn đại khái sẽ làm mặt giải thích chính mình tại bến đò thất ngôn."

	"Cũng là, nếu như không phải biết rõ hắn có bạn gái, ta thật sự cho rằng hắn là không thích nữ nhân, làm, hắn vừa mới lại còn nói chúng ta lão!"

	"Đứng tại hắn bạn gái góc độ, hắn người này vẫn là đáng giá dựa vào." Fanny cười cười, "Khó được nhìn thấy một cái tại cảm tình phương diện như thế kiên thủ người, cái trước vẫn là. . ."

	Fanny không nói, Peia thần sắc cũng mờ đi.

	Bởi vì cái trước là. . . Đội trưởng.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.