Chương 327: Đại chiến kết thúc! Thánh Hậu đại bại! Toàn quân bị diệt

	Doanh Châu bắc tuyến chiến trường thảm liệt trình độ, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Doanh Khuyết bên này, lại có một cái chủ soái cấp nhân vật bị trọng thương.

	Đây chính là vừa mới thượng vị không lâu Từ Đạo Ninh, mà hắn gặp phải cũng không phải là tinh thần hệ công kích, mà thuần túy chính là võ đạo công kích.

	Khi hắn bị mang lên Doanh Khuyết trước mặt thời điểm, chỉ còn lại một nửa thân thể.

	Hai đầu đùi trở xuống, toàn bộ cũng không có.

	Hai cánh tay, cũng liền còn lại một chi.

	Thấy Doanh Khuyết từng đợt tê cả da đầu.

	Vị này Từ Đạo Ninh, đã từng là Ninh Đạo Nhất phụ tá, lúc ấy tại Đông Di đế quốc chiến trường, Ninh Đạo Nhất liều chết đoạn hậu mới khiến cho Từ Đạo Ninh mang theo mười mấy người trốn về Thiên Không thư thành, đồng thời mang đến chiến bại tin tức.

	Cho nên, Ninh Đạo Nhất đối với hắn là có mạng sống chi ân.

	Nhưng là trở về Thiên Không thư thành về sau, Từ Đạo Ninh đầu tiên là hiệu trung Khương Nhẫn thủ tông, thành công tấn thăng trưởng lão hội.

	Khương Nhẫn xuống đài về sau, Từ Đạo Ninh lại hiệu trung Thánh Chủ Đế Hâm, thành công tấn thăng thường vụ trưởng lão.

	Nhưng là, đương Thánh Hậu dẫn Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân xâm lấn phương đông thế giới, tàn sát phương đông con dân thời điểm, Từ Đạo Ninh cũng nhịn không được nữa, nghe theo Khương Nhẫn di chúc, hiệu trung Doanh Khuyết mới Thiên Không thư thành.

	Chính là bởi vì cái này phức tạp bối cảnh, khiến cho hắn nhất là muốn trên chiến trường chứng minh chính mình.

	Còn có một nguyên nhân, hắn muốn báo thù.

	Lúc ấy tại Đông Di đế quốc chiến trường, Từ Đạo Ninh không biết có bao nhiêu bạn cũ bộ hạ, đều chết bởi Tây Phương giáo đình Bất Tử quân đoàn chi thủ.

	Cho nên, hắn trên chiến trường liền nhất là vong ngã, nhất là liều mạng.

	Kết quả trở thành trước mắt cái dạng này.

	Hắn lúc này, cả người hoàn toàn ngâm mình ở hắc ám quan tài đặc thù trong chất lỏng, bảo vệ hắn sau cùng tính mệnh.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết, hắn hé miệng muốn nói điều gì, nhưng cũng không biết nên nói cái gì.

	"Ta. . . Ta chết cũng không tiếc." Cuối cùng Từ Đạo Ninh nói ra câu nói này.

	Doanh Khuyết cười nói: "Ngươi sẽ không chết, ta sẽ cho ngươi tân sinh."

	Doanh Khuyết nắm chặt Từ Đạo Ninh tay, sau đó tự tay vì hắn đóng bên trên cái nắp.

	Biến dị kền kền sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong, đem hắn đưa đi Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực tiến hành khôi phục.

	Bất quá bởi vì hắn bị thương tại nặng, tiếp xuống muốn chân chính thu hoạch được trùng sinh, đại khái cũng chỉ có thể gia nhập Chế Ma Thiên thí nghiệm.

	Lệ Dương quận chúa toàn thân đẫm máu từ dưới chiến trường đến, trên thân cũng vết thương chồng chất.

	Nằm tiến thùng tắm thời điểm, phát ra một trận có chút đau đớn thanh âm.

	"Phu quân, chúng ta vương bài quân đoàn còn thừa lại một nửa, cao cấp thống soái không đủ một nửa, tông sư cấp cao thủ cũng không đủ một nửa." Lệ Dương quận chúa nói: "Hai cái hắc ám lĩnh vực, đều đã muốn chậm, phụ tải đến cực hạn."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Chờ đã, chờ đại hải chiến kết quả. Trước đó, dù là hao hết lực lượng cuối cùng, cũng muốn kiên trì."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Quân đội của chúng ta, đại khái còn có thể chèo chống chừng mười ngày."

	Doanh Khuyết không nói gì, chỉ là cầm mềm mại khăn mặt, nhẹ nhàng vì nàng lau vết thương trên người.

	. . .

	Mà lúc này Giang Đô, Tây Phương giáo đình bộ Thống soái.

	Gregory đại chủ giáo, Roger đại chủ giáo, Théoden công tước ba người tĩnh tọa không nói.

	Phía dưới là Tây Phương giáo đình bất tử quý tộc, ròng rã mười mấy người, những người này cũng đều là Tây Phương giáo đình quân viễn chinh tướng lãnh cao cấp.

	Théoden công tước chỉ còn lại một con mắt, mà phía dưới mười cái bất tử tộc tướng lãnh cao cấp, có một nửa thân thể người là không trọn vẹn.

	Doanh Khuyết bên kia thương vong thảm liệt vô cùng, Tây Phương giáo đình bên này cũng không ngoại lệ.

	"Doanh Khuyết quân đội, sức chiến đấu không bằng chúng ta, nhưng là sức chiến đấu vượt xa quá chúng ta. Bọn hắn Tinh Ma Long pháo lực sát thương quá mạnh." Théoden công tước nói: "Chúng ta đổ bộ Đại Hạ đế quốc tổng cộng bốn mươi sáu vạn người, thương vong đã gần nửa. Chúng ta bất tử tộc quân đoàn, cũng thương vong hơn phân nửa. Chúng ta hoả pháo không đủ một nửa, còn lại đều bị Doanh Khuyết Tinh Ma Long pháo phá hủy."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúng ta lúc đầu coi là bốn mươi sáu vạn đại quân, đầy đủ quét ngang toàn bộ phương đông thế giới, kết quả. . ."

	Théoden công tước nói: "Quân đội của chúng ta, đại khái còn có thể đánh chừng mười ngày. Mười ngày sau, chúng ta liền không đánh nổi."

	Roger đại chủ giáo nói: "Chờ đã, chờ đại hải chiến kết quả. Đợi đến Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội hủy diệt về sau, chúng ta mười vạn trợ giúp đại quân đổ bộ Trấn Hải thành, hoặc là đổ bộ Doanh Châu, từ phía sau lưng tập kích Doanh Khuyết lục quân chủ lực. Tại nam bắc giáp công phía dưới, Doanh Khuyết quân đội liền trong nháy mắt hỏng mất."

	Mặc kệ là Doanh Khuyết bên này, vẫn là Tây Phương giáo đình bên này, đều có cộng đồng cách nhìn.

	Đại hải chiến thắng bại đem quyết định trên đất bằng chiến tranh kết quả.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Hải chiến một thua trận, Doanh Khuyết liền vô lực hồi thiên, quân đội của hắn tại nam bắc giáp công phía dưới, cho dù có mạnh hơn ý chí lực, cũng sẽ triệt để sụp đổ tan rã. Cho nên tại đại hải chiến kết quả đến trước đó, chúng ta dù là đánh xong cuối cùng một binh một tốt, cũng muốn biểu hiện ra tuyệt đối ý chí chiến đấu."

	"Cho nên, ngày mai công kích như cũ! Đầu nhập Bất Tử quân đoàn, không trung quân đoàn, so hôm nay gia tăng mười phần trăm!"

	Lời này vừa ra, ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Cái này mang ý nghĩa ngày mai chiến đấu sẽ càng thêm thảm liệt, thương vong cũng sẽ càng thêm kinh người.

	Doanh Khuyết bên kia cố nhiên sẽ làm bị thương vong vô số, nhưng là Tây Phương giáo đình bên này, đang ngồi mười cái tướng lãnh cao cấp đến lúc đó có mấy người có thể còn sống trở về cũng là ẩn số.

	"Chờ đã, chờ đi, chờ lấy đại hải chiến kết quả!"

	... ... . . .

	Mà lúc này trên mặt biển.

	Điên cuồng chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

	Nhưng là điên cuồng khai hỏa, chỉ có Hạ Y Nữ Hoàng những cái kia hạm đội.

	Thân Lăng La hạm đội chủ lực, ngay tại gặp Thiên Không thư thành Hắc Ám Phù Đồ tàn phá.

	Mà Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình hạm đội thì thừa cơ hội này, tốc độ cao nhất tới gần vây quanh Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội, điên cuồng khai hỏa.

	Phải thừa dịp lấy khoảng thời gian này, đem Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội triệt để tiêu diệt.

	Tại loại này khoảng cách gần dưới, tam phương liên quân số lượng ưu thế rốt cục thể hiện ra ngoài.

	Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội bắt đầu xuất hiện lớn diện tích thương vong, đồng thời trong chiến đấu đã rơi vào hạ phong, tràng diện đã tràn ngập nguy hiểm.

	Mà lúc này, tại Hắc Ám Phù Đồ hắc ám nồng vụ bao phủ xuống, chiến tranh cự thú bốn mặt yêu mẫu vẫn tại điên cuồng tứ ngược, điên cuồng đồ sát.

	"A, hảo nghiện , hảo nghiện  a!"

	"Thật sự là quá đã nghiền."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Nó không ngừng mà đem Thân Lăng La chiến hạm kéo vào trong biển, sau đó đem rơi xuống nước tướng sĩ triệt để thôn phệ.

	Hạ Y Nữ Hoàng nhìn thấy một màn này.

	Có chút thống khổ nhắm mắt lại, sau đó bỗng nhiên rút ra bảo kiếm, trực tiếp từ trên chiến hạm nhảy xuống.

	Tuyệt mỹ vô song nàng, giẫm lên bọt nước, hướng thẳng đến Thiên Không thư thành Hắc Ám Phù Đồ lao đến.

	Ninh Đạo Nhất bọn người kinh hô.

	Nữ hoàng bệ hạ vậy mà tự mình đi trùng sát Hắc Ám Phù Đồ?

	Cái này, này làm sao có thể?

	Nếu như nữ hoàng bệ hạ có cái gì không hay xảy ra, bọn hắn như thế nào hướng Chủ Quân Doanh Khuyết bàn giao.

	Nhưng là, tạo bên này chỉ huy hạm đội lại không thể rời đi Ninh Đạo Nhất.

	"Ta lệnh cho ngươi nhóm, lưu tại hạm đội bên trên, chỉ huy chiến đấu!" Nữ Hoàng trực tiếp hạ chỉ.

	Sau đó, một giây sau Nữ Hoàng Hạ Y bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hắc Ám Phù Đồ không trung trùng sát mà đi.

	Cùng lúc đó!

	Lý Thiên Cơ ma hóa, hóa thành một đạo huyết hồng sắc quang mang, bỗng nhiên hướng phía nữ hoàng bệ hạ vọt tới.

	Ma nữ La Mộng ánh mắt cuồng hỉ, Hạ Y Nữ Hoàng vậy mà tự mình hạ tràng, rời đi năng lượng trận cùng mấy chục tên đỉnh cấp cường giả bảo hộ.

	Thế là, thân thể nàng mặt ngoài cũng trực tiếp huyễn hóa ra máu tươi áo giáp, cũng muốn bỗng nhiên xông vào Hắc Ám Phù Đồ, gia nhập bắt giết Hạ Y Nữ Hoàng chiến cuộc.

	Nhưng là. . .

	Một giây sau!

	Nàng phần bụng đau đớn một hồi, vô cùng cường đại năng lượng phảng phất trong nháy mắt biến mất đến sạch sẽ.

	Toàn bộ thân thể, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	"A. . ." Nàng bỗng nhiên áp chế tất cả thống khổ, bỗng nhiên xông vào chiến đoàn.

	Bắt giết Hạ Y Nữ Hoàng.

	Mà vừa lúc này!

	"Ngao. . ."

	Bỗng nhiên, bốn mặt yêu mẫu phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	Nàng vô số to lớn xúc tu, sống sờ sờ bị chém đứt ba cây.

	Sau đó. . .

	Một cái kinh khủng quái vật khổng lồ, bỗng nhiên xông ra mặt biển.

	Căn bản thấy không rõ lắm nó hình dạng, phảng phất như là một đoàn hắc ám dòng năng lượng thể, có thể biến ảo trở thành bất luận cái gì hình dạng.

	Hình thể thậm chí so chiến tranh cự thú bốn mặt yêu mẫu còn muốn to lớn.

	Nó đương nhiên chính là Mị Đạo Nguyên, gửi thân tại hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể ma hóa Mị Đạo Nguyên.

	Hắn sở dĩ hiện tại mới chạy đến, là bởi vì nó nửa đường đi tới đi lui tại hạm đội cùng tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực ở giữa.

	Trước đó hải chiến đánh cho quá thuận lợi, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát, Thân Lăng La hạm đội bên này thuần một sắc đều là chiến đấu hạm, khuyết thiếu tiếp liệu hạm.

	Loại này điên cuồng khai hỏa, khiến cho hạm đội đạn dược không kiên trì được bao lâu.

	Cho nên, Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám thể lưu trở về tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, mang theo đại lượng đạn pháo, chuẩn bị xuống một cái giai đoạn chiến đấu.

	Không ai từng nghĩ tới, ngay tại cái này đứng không kỳ, Thiên Không thư thành Hắc Ám Phù Đồ quét sạch mà xuống, mà lại xuất hiện khủng bố như vậy chiến tranh cự thú bốn mặt yêu mẫu, không ngừng mà tập kích Thân Lăng La hạm đội.

	Mà lại Hắc Ám Phù Đồ bao phủ toàn bộ Thân Lăng La hạm đội, trực tiếp để hạm đội chủ lực đã mất đi sức chiến đấu.

	Cho nên. . . Đuổi tới chiến trường Mị Đạo Nguyên, lập tức ném xuống tất cả đạn dược tiếp tế.

	Nhìn chằm chằm bốn mặt yêu mẫu, điên cuồng xung phong liều chết tới.

	Hắn không cần bất kỳ vũ khí nào, bởi vì hắn toàn thân cao thấp đều là vũ khí.

	Hắc ám dòng năng lượng thể, có thể biến hình trở thành bất luận cái gì hình dạng.

	"Bá bá bá. . ."

	Mị Đạo Nguyên hắc ám thể lưu biến thành trở thành một cái khác càng lớn chiến tranh cự thú, hướng phía bốn mặt yêu mẫu điên cuồng phách trảm.

	Lập tức, nguyên bản uy phong lẫm lẫm bốn mặt yêu mẫu, lập tức lộ ra ngoài mạnh trong yếu bản chất.

	Nàng vẫn luôn là dạng này, tại kẻ yếu trước mặt vô cùng phách lối tàn nhẫn. Nhưng là chỉ cần cường giả vừa xuất hiện, nàng lập tức liền trở nên khiếp đảm.

	Hắc Ám Phù Đồ chủ nhân phát hiện một màn này.

	Hắn lập tức bắn nhanh ra một cái tinh thể, rót vào bốn mặt yêu mẫu thể nội.

	Nhất thời, bốn mặt yêu mẫu cái này chiến tranh cự thú lập tức quên đi khiếp đảm, ánh mắt khát máu, hung tàn không sợ.

	Lập tức, nó điên cuồng cùng Mị Đạo Nguyên hắc ám thể lưu chiến đấu cùng một chỗ.

	Nhưng là. . .

	Phảng phất bất luận cái gì công kích đều là vô hiệu.

	Bởi vì Mị Đạo Nguyên hắc ám dòng năng lượng thể, không nhận bất cứ thương tổn gì.

	Nó vốn là như là nước đồng dạng có thể lưu động, có thể biến ảo bất luận cái gì hình dạng.

	Nhưng là, Mị Đạo Nguyên đối bốn mặt yêu mẫu tổn thương xác thực đao đao thấy máu.

	Thật sự là một vật khắc một vật!

	Nguyên bản Mị Đạo Nguyên căn bản không có cơ hội trên mặt biển chiến đấu, bởi vì hắn hắc ám dòng năng lượng thể không thể rời đi đáy biển, dù là đêm tối lộ ra mặt biển cũng là chuyện vô cùng nguy hiểm, toàn bộ hắc ám dòng năng lượng trải nghiệm nhanh chóng tan thành mây khói.

	Nhưng bốn mặt yêu mẫu cái này chiến tranh cự thú cũng giống như nhau, trên bản chất là hắc ám năng lượng sản phẩm, cũng không thể bại lộ tại dưới thái dương.

	Cho nên, nhất định phải có một cái cự đại Hắc Ám Phù Đồ phóng xuất ra cường đại hắc ám nồng vụ bao phủ tại chung quanh của nó, chế tạo ra một cái lâm thời hắc ám lĩnh vực.

	Nhưng cứ như vậy, khống chế hắc ám dòng năng lượng thể Mị Đạo Nguyên cũng có thể ra mặt biển tác chiến.

	Hắn quá cường đại.

	Nhất là đối phó bốn mặt yêu mẫu.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Hắn bản năng khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, biến ảo trở thành một cái cự nhân hình dạng, khoảng chừng sáu cánh tay cánh tay, nhưng không có tay, trực tiếp huyễn hóa trở thành chiến đao.

	Điên cuồng phách trảm.

	Ngắn ngủi một lát!

	Bốn mặt yêu mẫu tất cả xúc tu, đều bị chém giết sạch sẽ.

	Chỉ còn lại một cái vô cùng to lớn xấu xí đầu bạch tuộc, phía trên còn ký sinh lấy một cái bốn mặt nữ tử.

	"Bạch!"

	Mị Đạo Nguyên chiến đao bỗng nhiên phách trảm mà xuống.

	Sống sờ sờ đem bốn mặt yêu mẫu chém thành hai nửa.

	Sau đó, hắn không có nửa điểm chậm trễ, bỗng nhiên cất cao.

	Vọt thẳng đến Hắc Ám Phù Đồ đỉnh, gia nhập chiến đoàn, đối chiến Lý Thiên Cơ cùng Hắc Ám Phù Đồ chủ nhân.

	Sau đó. . . Hai người lập tức ngây người.

	Khống chế Hắc Ám Phù Đồ hình người sinh vật nhìn thấy Mị Đạo Nguyên, tê thanh nói: "Tam thúc, Mị Đạo Nguyên? Lại là ngươi?"

	Mị Đạo Nguyên kinh ngạc nói: "Mị Tâm? ! Ngươi không phải chết sao?"

	Hắc Ám Phù Đồ chi chủ tê thanh nói: "Đúng, ta là chết. Chính xác thân thể chết được hoàn toàn, bị Phó Thải Vi tiện nhân này hại chết. Chỉ còn lại cái này không trọn vẹn linh hồn mà chạy, nếu không ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này, gửi thân tại một cái quái vật thể nội, khống chế Hắc Ám Phù Đồ, không được rời đi, đã mất đi tự do."

	Như thế nói đến, hai người vận mệnh thật sự là tương cận.

	Mị Đạo Nguyên cũng triệt để bị vây ở hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể, vĩnh viễn đã mất đi tự do.

	Mị Tâm cũng là như thế, vĩnh viễn bị vây ở cái này Hắc Ám Phù Đồ bên trong.

	"Tam thúc, ngươi tới vừa vặn, chú cháu chúng ta hai người liên thủ, triệt để diệt Doanh Khuyết hạm đội, diệt Hạ Y Nữ Hoàng, vì Mị thị báo thù." Mị Tâm tê thanh nói.

	Nhưng là một giây sau!

	Mị Đạo Nguyên bỗng nhiên một đao phách trảm tới.

	Mị Tâm nói: "Ngươi điên rồi? Mị Đạo Nguyên? Ngươi chẳng lẽ muốn phản bội Mị thị sao?"

	Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: "Mị thị? Sớm đã không còn Mị thị."

	Sau đó, hắn điên cuồng công kích cái này Hắc Ám Phù Đồ.

	"Phanh phanh phanh. . ." Từng đợt tiếng vang.

	Toàn bộ Hắc Ám Phù Đồ năng lượng trận, bị trí mạng tổn thương, không ngừng vỡ vụn sụp đổ.

	Mị Đạo Nguyên quá mạnh!

	Chỉ cần có hắc ám nồng vụ bảo hộ, hắn tại chiến trường này cơ hồ chính là vô địch.

	Tại cái này Hắc Ám Phù Đồ bên trong.

	Mị Đạo Nguyên cùng Hạ Y Nữ Hoàng liên thủ, đối chiến Lý Thiên Cơ, ma nữ La Mộng cùng ma ngẫu Mị Tâm ba người.

	Cùng lúc đó!

	Thân Lăng La hạ lệnh chiến hạm, nhắm chuẩn Hắc Ám Phù Đồ năng lượng trận, mãnh liệt khai hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số kể tinh thạch bom, thậm chí phóng xạ phong bạo bom, mưa to bắn nhanh mà tới.

	Mà lúc này đây, Hắc Ám Phù Đồ liền đã mất đi khống chế những này tinh thạch bom năng lực.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	To lớn vô cùng Hắc Ám Phù Đồ, đang điên cuồng bạo tạc bên trong.

	Từng khối vỡ toang.

	Vô số tinh thạch trận liệt đầy trời rơi xuống.

	Nhất thời, cái này Hắc Ám Phù Đồ thả ra hắc ám năng lượng mê vụ, càng ngày càng mỏng manh.

	Nhưng đôi này Mị Đạo Nguyên cũng phi thường bất lợi.

	Hắn hắc ám dòng năng lượng thể chỉ có thể sinh tồn ở đặc thù hoàn cảnh bên trong, không thể bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

	Không thể dây dưa nữa đi xuống!

	Nó bỗng nhiên bắt lấy một viên to lớn tia tử ngoại tinh thạch bom, nhắm ngay Thiên Không thư thành Hắc Ám Phù Đồ năng lượng trong trận bỗng nhiên nhét đi vào, trực tiếp dẫn bạo.

	Mà xuống một giây đồng hồ!

	Hắn mang theo Hạ Y Nữ Hoàng, trực tiếp chui vào đáy biển chỗ sâu.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Cự hình tia tử ngoại bom bỗng nhiên bạo tạc.

	Thiên Không thư thành cái này Hắc Ám Phù Đồ phát ra liên tiếp tiếng nổ, bắt đầu không ngừng vỡ toang.

	Phảng phất muốn trên không trung giải thể.

	Lý Thiên Cơ thấy thời cơ bất ổn, bỗng nhiên giương cánh, toàn thân đều phóng xuất ra kim sắc quang mang, hai tay giơ lên không trọn vẹn Hắc Ám Phù Đồ, hướng phía không trung bay đi, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Ngay sau đó. . .

	Chân trời bay tới mấy chục con cự hình biến dị kền kền, treo cái này không trọn vẹn Hắc Ám Phù Đồ năng lượng trận, hướng phía Thiên Không thư thành phương hướng chạy trốn.

	... . . .

	Thiên Không thư thành biểu diễn kết thúc.

	Trên mặt biển hắc ám nồng vụ cũng hoàn toàn biến mất.

	Sau đó, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Đón lấy, Thân Lăng La hạ lệnh hạm đội biến trận, lại một lần nữa đằng đằng sát khí nhào về phía Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình tam phương hạm đội.

	Mà lần này. . . Tam phương hạm đội trực tiếp từ bỏ chiến đấu, riêng phần mình điên cuồng chạy trốn.

	Đánh tới hiện tại, ai cũng biết không có hi vọng thắng lợi.

	Nhưng là. . .

	Hạm đội địch nhân số lượng thực sự rất rất nhiều.

	Cái này một điên cuồng chạy trốn, thật bắt đều bắt không được a.

	Dù sao Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất hạm đội liên hợp lại, cũng chỉ có hơn hai trăm chiếc.

	Ngay lúc này, toàn bộ trên mặt biển vang lên Hạ Y thanh âm của nữ hoàng.

	"Rihanna hầu tước, Lý Hoa Mai nguyên soái, các ngươi chặn đường Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội, đối bọn họ đây khai hỏa, trận này hải chiến, ta buông tha các ngươi."

	Lời này vừa ra, Thiên Không thư thành hạm đội tất cả mọi người lập tức sắc mặt kịch biến.

	Cái này quá tru tâm.

	Vẫn là người phương Tây trực tiếp, trở mặt tại chỗ đâm lưng.

	Lại hoặc là Doanh Khuyết nhất hệ danh tiếng quá tốt rồi, chỉ cần đáp ứng rồi sự tình, liền nhất định chắc chắn, tuyệt đối không cần lo lắng sẽ bội ước.

	Thế là, Rihanna hầu tước tại chỗ hạ lệnh, Tây Phương giáo đình tất cả hạm đội, thay đổi phương hướng, chặn đường Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội, trực tiếp khai hỏa.

	Thời khắc mấu chốt bán đồng đội, thật sự là dứt khoát quả quyết, ngay cả một điểm giảm xóc đều không có.

	Sau đó. . .

	Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội liền thảm rồi.

	Tại thắng lại hạm đội cùng Rihanna hạm đội giáp công phía dưới, cực nhanh tiêu vong.

	Mà La Sát nữ vương quốc hạm đội cũng không để ý tới Hạ Y Nữ Hoàng, không có chặn đường Thiên Không thư thành hạm đội, càng không có đối bọn chúng khai hỏa, mà là tiếp tục điên cuồng chạy trốn, hướng phía Ác Ma Thành phương hướng bỏ chạy.

	Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất hạm đội cũng vô pháp chia binh đuổi theo, chỉ có thể nhìn Lý Hoa Mai mang theo La Sát nữ vương quốc hạm đội bỏ trốn mất dạng.

	Hiện tại mục tiêu chủ yếu, chính là triệt để toàn diệt Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội.

	Tại Doanh Khuyết hạm đội cùng Tây Phương giáo đình Rihanna hạm đội liên thủ giáp công phía dưới, Thiên Không thư thành hạm đội cứ việc vẫn như cũ điên cuồng chạy trốn, nhưng làm sao đều trốn không thoát.

	Chính là không ngừng bị tàn sát, đồ sát, đồ sát. . .

	Doanh Khuyết hạm đội điên cuồng khuynh tả hỏa lực, đem Thiên Không thư thành hạm đội một chiếc tiếp lấy một chiếc đánh chìm phá hủy.

	Toàn bộ trên mặt biển phảng phất bị thiêu đốt.

	... ... . . .

	Bởi vì số lượng nhiều lắm.

	Trận này truy sát, kéo dài suốt mười cái canh giờ.

	Quan Tây Phương giáo đình Rihanna hầu tước, vậy mà cũng không vội mà đào tẩu, vẫn tại điên cuồng khai hỏa, đi theo Doanh Khuyết cùng một chỗ tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội.

	Nữ hoàng bệ hạ minh bạch, Ninh Đạo Nhất cũng minh bạch.

	Tây Phương giáo đình cử động lần này là vì tiếp xuống đàm phán làm chuẩn bị.

	Hiện tại bán Doanh Khuyết một cái đại nhân tình, tiếp xuống đàm phán bên trong liền càng thêm chủ động.

	Mà lại, Rihanna hầu tước trong hạm đội còn có đại lượng vận binh thương thuyền, những này vũ trang thương thuyền hiện tại như cũ chứa hơn vạn tên Tây Phương giáo đình quân đội, biến tướng trở thành con tin.

	Rihanna hầu tước ra sức như vậy công kích Thiên Không thư thành, cũng là vì tiếp xuống có thể mang theo hơn vạn quân đội toàn thân trở ra.

	Trận này truy sát từ phía trên sáng đến trời tối.

	Sau đó lại trời tối giết tới hừng đông.

	Quy mô trước nay chưa từng có khổng lồ Thiên Không thư thành hạm đội, trên cơ bản hủy diệt.

	Kéo dài mấy trăm hơn ngàn bên trong hải vực chiến trường, khắp nơi đều là còn không có hoàn toàn đắm chìm, nhưng đã bị phá hủy chiến hạm.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Loại này săn giết, đã trở nên nhàm chán mà đã nghiền.

	Nhàm chán là bởi vì trên cơ bản không có phản kháng, đã nghiền là bởi vì một trận tề xạ, liền có thể đem một chiếc chiến hạm trực tiếp xé rách giải thể.

	Ma nữ La Mộng cùng Lý Thiên Cơ, triệt để từ bỏ.

	Hai người cưỡi lên cự hình biến dị kền kền, mang theo may mắn còn sống sót không trung quân đoàn, đằng không mà lên.

	Từ bỏ còn lại chiến hạm, hướng phía Thiên Không thư thành phương hướng, bỏ trốn mất dạng.

	Lúc này, may mắn còn sống sót mấy chục chiếc Thiên Không thư thành chiến hạm triệt để sụp đổ, nhao nhao nhấc tay đầu hàng, đã phủ lên cờ trắng.

	Chủ soái đều chạy, còn đánh cái cái rắm a.

	Mà lại cái này mấy chục tàu chiến hạm, xem như Thiên Không thư thành mới nhất tân tiến nhất thiết giáp chiến hạm. Cũng là bởi vì bọn chúng đủ mạnh, đầy đủ nhanh, cũng đủ lớn, cho nên mới có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ còn không có bị đánh chìm phá hủy.

	Vượt qua mấy vạn tên Thiên Không thư thành hải quân chủ lực, buông xuống tất cả vũ khí, quỳ gối boong tàu bên trên đầu hàng.

	Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh xuất động tám trăm tàu chiến hạm, một chiếc đều không thể chạy trở về, chân chính toàn quân bị diệt.

	Như vậy, hết thảy kết thúc rồi à?

	Sau đó, Tây Phương giáo đình Rihanna hầu tước nhìn qua Doanh Khuyết hạm đội bên này?

	Trước đó Doanh Khuyết mỗi một lần đều là tuân thủ cam kết, vậy lần này đâu?

	Sẽ trực tiếp trở mặt bội ước, công kích nàng may mắn còn sống sót hạm đội sao?

	Lợi ích cũng đủ lớn thời điểm , bất kỳ người nào đều sẽ bội ước a?

	Nhưng là, theo ra lệnh một tiếng, Doanh Khuyết hạm đội hoả pháo toàn bộ ngừng nghỉ.

	Sau đó, vung vẩy ra phất cờ hiệu.

	"Nơi này là Đại Hạ đế quốc hải vực , bất kỳ cái gì bên ngoài hạm đội, lập tức rời đi."

	Đây là khu trục phất cờ hiệu.

	Cứ việc phi thường hung ác thái độ, nhưng cái này cũng biểu thị ra, Doanh Khuyết hạm đội vẫn như cũ giống như trước đây, tuân thủ hứa hẹn ước định.

	Rihanna hầu tước trên tàu chiến chỉ huy, vang lên vài tiếng còi hơi, biểu thị đáp lại.

	Sau đó, nàng suất lĩnh lấy không trọn vẹn hạm đội trên trăm tàu chiến hạm, còn có mấy chục chiếc cỡ lớn vận binh thuyền, rời đi bên này hải vực, trở về Đông Di đế quốc căn cứ.

	Đến tận đây, trận này khổng lồ nhất, phức tạp nhất hải chiến, triệt để kết thúc!

	La Sát nữ vương quốc hạm đội, tổn thất nặng nề.

	Tây Phương giáo đình may mắn còn sống sót hạm đội, không đủ một trăm chiếc.

	Mà Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội, toàn quân bị diệt.

	Doanh Khuyết hạm đội đại hoạch toàn thắng, triệt để thu được vùng biển này chế độ sở hữu biển quyền!

	Vô cùng thắng lợi huy hoàng.

	. . .
Kết chương.