Chương 426 : Cửu Châu chấn động.
Lần theo chiến đấu vết tích, Ti Đồ Hàn dẫn mấy chục người vội vã đuổi tới Thiên Cơ Điện trước quảng trường, xa xa liền nhìn thấy một cái toàn thân đẫm máu thân ảnh ngồi tại Thiên Cơ Điện trước trên bậc thang, một thanh đeo vỏ trường đao tùy ý bày ở bên người, mà trước mặt hắn nhưng là một hai trăm cái túi trữ vật.

	Nhìn hắn cái kia hết sức chuyên chú tư thế, tựa hồ là đang. . . Mở ra túi trữ vật cấm chế khóa?

	Mà cái kia hầu như như bị máu tươi xây đúc thân ảnh, không phải Lục Nhất Diệp là ai!

	"Ngũ sư huynh!" Phùng Nguyệt liền vội vàng tiến lên.

	Lục Diệp ngẩng đầu, khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía phía sau nàng ánh mắt phức tạp Ti Đồ Hàn: "Đến rồi?"

	Ti Đồ Hàn hoàn hồn, vội vàng thi lễ một cái, lại hỏi: "Nhất Diệp huynh, chúng ta đây là tới chậm?"

	"Không muộn, tới thật đúng lúc, vừa đánh xong."

	Này không phải liền là tới chậm nha. . . Ti Đồ Hàn vốn là chuẩn bị đeo mấy chục người đến hiệp trợ Lục Diệp, kết quả đến lúc đó mới phát hiện người ta đã đánh xong, mà lại là dùng Huyền Thanh Cung thảm bại mà kết thúc, vừa rồi hắn tùy tiện đếm, tản mát tại trụ sở này bên trong thi thể, nói ít cũng có sáu bảy mươi cỗ. . .

	Bỗng nhiên kịp phản ứng, người ta giống như từ đầu tới đuôi đều không có muốn hắn tới hỗ trợ ý tứ, cho nên mới sẽ nói đến không muộn!

	"Nhất Diệp huynh, đây đều là một mình ngươi giết?"

	"Tự nhiên không phải."

	Ti Đồ Hàn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thầm nghĩ quả là thế, này nếu như đều là một người giết, vậy cũng không khỏi quá kinh khủng, chỉ là chỉ chưa thấy đến cái khác giúp đỡ tồn tại, khả năng che giấu hoặc là rời đi.

	"Còn có Hổ Phách giúp ta." Lục Diệp đưa tay vỗ vỗ nằm ở một bên Hổ Phách ý thức.

	Đó không phải là một người giết?

	Ti Đồ Hàn tâm tình bị Lục Diệp làm chợt cao chợt thấp, đột nhiên cảm giác được đầu óc có chút choáng.

	Trạm sau lưng hắn, một đám Tam Thánh Viện đệ tử cũng đều cùng nhau nuốt nước bọt. . .

	Huyền Thanh Cung trụ sở thảm trạng đang ở trước mắt, Thiên Cơ Điện quảng trường trước lượt là thi thể và máu tươi, mà thứ này lại có thể là một người làm ra thủ bút!

	Đã sớm nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp thực lực siêu quần, thủ đoạn phi phàm, có thể thẳng đến tận mắt nhìn đến mới biết danh bất hư truyền.

	Hít một hơi thật sâu, Ti Đồ Hàn ánh mắt phức tạp nói: "Cái kia Nhất Diệp huynh đưa tin để cho ta tới, là muốn. . ."

	Hắn có chút làm không rõ ràng, Lục Diệp đã có tàn sát một tông bản sự, cái kia còn để Phùng Nguyệt gọi hắn tới làm cái gì? Hắn vốn cho rằng Lục Diệp là muốn hắn mang ít người tới hỗ trợ, kết quả hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

	"Lần trước bởi vì ta sự tình, liên lụy Tam Thánh Viện trụ sở bị phá, ta nghe ngóng, này Huyền Thanh Cung ở trong đó bỏ bao nhiêu công sức, bởi vì cái gọi là một thù trả một thù, bọn hắn phá ngươi Tam Thánh Viện trụ sở, ta liền đến phá bọn hắn Huyền Thanh Cung trụ sở. Mặt khác, bản tông chưởng giáo cùng quý tông tông môn trước đó không phải còn có một tầng ước định, để cho ta đi Tam Thánh Viện trụ sở tu hành, dưới mắt ta đã Thiên Cửu tu vi, ít ngày nữa liền muốn rời đi Linh Khê chiến trường, cái kia ước định là không có cách nào thực hiện, trước khi đi, tạm thời Đương Tam Thánh Viện bên này hóa giải một chút áp lực đi."

	Ti Đồ Hàn không phản bác được.

	Này nào chỉ là hóa giải áp lực, nhìn kết quả của trận chiến này, Huyền Thanh Cung người đã chết nhiều người như vậy, về sau lại đừng nghĩ cưỡi tại Tam Thánh Viện trên đầu diễu võ giương oai.

	"Huyền Thanh Cung bên này tất cả mọi thứ đều không nhúc nhích, Tư Đồ huynh tự tiện."

	Một lời ra, Tam Thánh Viện một đám người thần sắc kích động, đều nghe rõ Lục Diệp lời nói bên trong ý tứ.

	Ti Đồ Hàn càng là xấu hổ khó cản: "Này làm sao có ý tốt? Chúng ta cái gì cũng không làm. . ."

	"Ở bên trong trong vòng, Thiên Diễn Tông trụ sở bởi vì ta bị phá, bọn hắn ném đi gì đó, ta liền dẫn bọn hắn cầm về gì đó. Tam Thánh Viện trụ sở đã cũng bởi vì ta bị phá, từ nên đối xử như nhau, Tư Đồ huynh không cần thiết chối từ, ngày sau ta Bích Huyết Tông đệ tử nói không chừng sẽ thêm có tiến về quý tông trụ sở lịch luyện tu hành, đến lúc đó còn muốn mời quý tông nhiều hơn trông nom mới là."

	Nghe Lục Diệp kiểu nói này, Ti Đồ Hàn mới không chối từ nữa: "Vậy ta liền không khách khí, ngày sau quý tông đệ tử nếu có nghĩ đến bản tông trụ sở tu hành, một mực chào hỏi, bản tông trụ sở đại môn vĩnh viễn là quý tông đệ tử rộng mở!"

	Ti Đồ Hàn một tiếng kêu, mang tới một đám người lập tức như mãnh hổ hạ sơn, phân tán hướng Huyền Thanh Cung trụ sở các nơi, một phen cướp sạch, phàm là có thể mang đi tất cả đều cất vào trong túi trữ vật mang đi, đeo không đi cũng nguyên địa phá hủy.

	Mà Ti Đồ Hàn bản nhân thì trực tiếp tiến vào Thiên Cơ Điện bên trong, đứng tại Thiên Cơ Trụ trước, bằng tự thân thân phận của Trấn Thủ sử cướp đoạt Huyền Thanh Cung đủ loại gia trì.

	Lục Diệp thì tiếp tục mở ra túi trữ vật cấm chế khóa, Phùng Nguyệt lưu lại, cho hắn chữa thương.

	Không thể không nói, tại Tam Thánh Viện trụ sở bên trong lịch luyện những ngày này, Phùng Nguyệt tu vi và y thuật đều có rất lớn tăng lên, Lục Diệp cùng với nàng thuận miệng tán gẫu, biết Tam Thánh Viện bên kia đối nàng rất tốt, cũng không có bởi vì lần trước sự tình mà trách cứ nàng gì đó.

	Dù sao cũng là cái Y tu, hơn nữa còn là cái nũng nịu nữ tử, không ai lại tùy tiện đắc tội dạng này một cái nũng nịu Y tu, còn nữa nói, lần trước Tam Thánh Viện trụ sở bị phá sự tình cùng với nàng cũng không quan hệ, kia là Vạn Ma Lĩnh một phương nhằm vào Lục Diệp hành động.

	Bên này vội vàng khí thế ngất trời thời điểm, Lục Diệp một mình diệt Huyền Thanh Cung tin tức đã cấp tốc truyền bá ra.

	Huyền Thanh Cung người không chết ánh sáng, cuối cùng thông qua Thiên Cơ Trụ chạy không sai biệt lắm gần ba mươi người dáng vẻ, nhưng qua chiến dịch này, Huyền Thanh Cung hạch tâm vòng tu sĩ bị chém giết vượt qua bảy thành, nguyên khí đại thương.

	Tất cả nghe được tin tức này người, phản ứng đầu tiên là tuyệt đối không thể!

	Coi như cái nào Lục Nhất Diệp mạnh hơn, dù là hắn tấn thăng Thiên Cửu. . . Hắn thật tấn thăng Thiên Cửu, Huyền Thanh Cung một trận chiến về sau, Linh Khê trên bảng tu vi của hắn đánh dấu đã có chỗ sửa đổi.

	Có thể dù là hắn tấn thăng Thiên Cửu, cũng không thể nào làm được loại này một người diệt một tông sự tình!

	Phóng nhãn cổ kim, đây là chưa hề xuất hiện qua, dù là lúc trước Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên đều không có loại này bản sự, hắn Lục Nhất Diệp dựa vào cái gì có thể làm được?

	Phải biết Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên đều là tại Linh Khê cảnh đắm chìm hơn mười năm. . .

	Không ngừng mà có người đưa tin Huyền Thanh Cung bên kia tìm hiểu tin tức, xác định chuyện thật giả.

	Cuối cùng xác định. . . Sự tình lại là thật.

	To như vậy một cái Huyền Thanh Cung trụ sở, thật bị Lục Diệp đơn thương độc mã đâm vào, truyền tới trong tin tức hiển lộ, cái kia Lục Nhất Diệp bằng vào tự thân Trận Đạo tạo nghệ xâm nhập Huyền Thanh Cung trụ sở, một đường đại khai sát giới, dù là Huyền Thanh Cung bên này hơn tám mươi người bày xong trận thế, cũng không thể ngăn cản hắn, bị hắn một người giết máu chảy thành sông.

	Người này tính cách chi ác liệt, thủ đoạn chi hung tàn, quả thực chưa từng nghe thấy, người này giết hạch tâm vòng tu sĩ, quả thực liền cùng giết con gà con giống như. . .

	Cửu Châu chấn động.

	Linh Khê bên trong chiến trường, hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh thế lực trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

	Tất cả xác định tin tức này Vạn Ma Lĩnh cường giả cũng nhịn không được thất thần.

	Trước đó, Vạn Ma Lĩnh một phương đã dự liệu được, nếu để Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Cửu, này toàn bộ Linh Khê chiến trường chỉ sợ đều muốn bị hắn một người chi phối, nhưng cho dù là dạng này, cũng không ai có thể nghĩ đến kẻ này thế mà tại tấn thăng Thiên Cửu về sau, lập tức làm xuống bực này đầy trời đại sự.

	Chẳng lẽ này lớn như vậy Linh Khê chiến trường, thật muốn đi vào bị một người thống trị Thời Đại sao?

	Vạn Ma Lĩnh một phương, ai có thể cam tâm? Dạng này một cái giết người như ngóe gia hỏa, chẳng lẽ liền thật không ai có thể thu thập hắn?

	Nửa ngày sau, lại một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức truyền ra.

	Khoảng cách Huyền Thanh Cung trụ sở không xa Huyền Nguyệt Các trụ sở bị phá!

	Vẫn là Lục Nhất Diệp, vẫn là đơn thương độc mã!

	Huyền Thanh Cung là tam phẩm thế lực, trụ sở bên trong ngay cả cái Linh Khê bảng cường giả đều không có, Thiên Cửu cấp tu sĩ số lượng cũng có hạn, nếu như nói Huyền Thanh Cung trụ sở bị phá, là bọn hắn nội tình không đủ hùng hậu lời nói, như vậy Huyền Nguyệt Các trụ sở bị phá, liền là cái kia Lục Nhất Diệp đủ cường đại nguyên nhân.

	Bởi vì Huyền Nguyệt Các là nhất phẩm thế lực! Trong tông Thiên Cửu tu sĩ số lượng muốn so Huyền Thanh Cung nhiều, hơn nữa còn có một vị Linh Khê bảng xếp hạng hơn năm mươi cường giả.

	Dù là như thế, tại bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng về sau, may mắn còn sống sót Huyền Nguyệt Các tu sĩ cũng chỉ có thể bị buộc lấy lui về Cửu Châu, to như vậy trụ sở, luân hãm một người chi thủ.

	Tổng thể tới nói, Huyền Nguyệt Các bên này tổn thất không tính quá lớn, bởi vì có Huyền Thanh Cung vết xe đổ, cho nên ngay từ đầu bọn hắn liền dọn xong trận thế, cuối cùng lúc rút lui cũng là ngay ngắn trật tự, nhưng vẫn như cũ chết ba mươi, bốn mươi người.

	Đây chính là ba mươi bốn cái tùy thời có thể dùng tấn thăng Vân Hà cảnh hạt giống tốt, cứ như vậy bị giết, để Huyền Nguyệt Các cao tầng đau lòng nhanh nhỏ máu.

	Huyền Thanh Cung trụ sở bị phá thời điểm, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực còn trong lòng còn có may mắn, cảm thấy kia là Huyền Thanh Cung quá yếu, có thể theo Huyền Nguyệt Các trụ sở bị phá tin tức truyền ra, những cái kia trong lòng còn có may mắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không thể không coi trọng hơn Lục Nhất Diệp. :.

	Ngay cả nhất phẩm tông môn trụ sở cũng đỡ không nổi kẻ này giết chóc, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, còn có ai có thể đỡ nổi?

	Hôm sau, nhà thứ ba Vạn Ma Lĩnh trụ sở bị phá, ngay tại Huyền Thanh Cung và huyền nguyệt các phụ cận.

	Vạn Ma Lĩnh một phương chấn nộ đồng thời, kinh hãi không thôi.

	Nhớ ngày đó, Lục Nhất Diệp ở bên trong vòng làm mưa làm gió thời điểm, còn được lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân, bằng liên quân chi lực làm việc, nhưng bây giờ đến hạch tâm vòng, căn bản không cần lôi kéo gì đó liên quân, hắn người này đi tới chỗ nào, liền có thể đem tai họa diệt môn đưa đến chỗ đó.

	Diệt Môn Chi Diệp, hoàn toàn xứng đáng!

	Quả nhiên là chỉ có gọi sai danh tự, không có khởi thác ngoại hiệu.

	Lúc ấy vì ngăn chặn Lục Nhất Diệp, Vạn Ma Lĩnh bên này cũng là tập trung rất nhiều nhân thủ, cùng Hạo Thiên Minh liên quân giằng co đồng thời, để Thần Hải cảnh đại tu nhóm ra mặt trao đổi, cuối cùng bồi thanh toán rất nhiều vật tư, lúc này mới dàn xếp ổn thỏa.

	Nhưng bây giờ Lục Nhất Diệp đơn thương độc mã làm việc, Vạn Ma Lĩnh bên này quả thực có chút khó mà ứng đối, bọn hắn cố nhiên cũng có thể lại tập trung nhân thủ, nhưng Lục Nhất Diệp dưới mắt Thiên Cửu tu vi, Ngự khí tốc độ Vô Song, ai có thể đuổi theo kịp hắn?

	Đuổi không kịp, tập trung lại nhiều nhân thủ lại có ý nghĩa gì?

	Trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh vô số cường giả đau đầu đến cực điểm, hãi nhiên phát hiện, bọn hắn lại không có khắc chế Lục Nhất Diệp thủ đoạn, trừ phi là uổng phí tất cả trụ sở, tạo thành đại quân, sau đó đem Hạo Thiên Minh trụ sở cùng nhau diệt trừ.

	Nếu như thế, kia chính là ta không tốt, tất cả mọi người đừng nghĩ kết cục tốt đẹp.

	Có thể làm như vậy, đối Lục Nhất Diệp bản thân lại là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, người ta Bích Huyết Tông trụ sở, tại chiến trường phía ngoài nhất đâu, hạch tâm vòng mưa gió, căn bản không ảnh hưởng tới Bích Huyết Tông bên kia.

	Thời gian trôi qua, chiến trường hạch tâm trong vòng, một nhà tiếp một nhà tông môn trụ sở bị phá, cho dù là nhất phẩm tông môn trụ sở, tại Lục Diệp trước mặt cũng yếu ớt như giấy mỏng, ban sơ mấy ngày còn có một số tông môn chưa từ bỏ ý định, cảm thấy ngoại giới quá mức khuếch đại Lục Diệp thực lực, ý đồ dùng nhân số ưu thế ngăn cản Lục Diệp tiến công, nhưng ở thua thiệt qua về sau, tất cả đều từ bỏ nhà mình trụ sở, lui giữ Cửu Châu bản tông.
Kết chương.