Chương 2899: Chưa từng nghe qua
 
 	Lúc này, không ít học sinh chậm rãi vây quanh, tất cả mọi người đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo.
 
 	Ai nấy đều thấy được, đại hắc ngưu là một đầu mười phần khó lường, mười phần nghịch thiên Thánh Thú, nó ngưu bảo là giá trị mấy phần? Huống chi, đây là do Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ hạt lúa kết ngưu bảo, vậy đơn giản tựu là báu vật vô giá nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí lộ ra đặc biệt khẩn trương, cũng lộ ra đặc biệt quỷ dị, mặc dù mọi người đều nhìn Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, tất cả mọi người đều đối với khối này ngưu bảo là thèm nhỏ dãi, nhưng là, không có bất kỳ người nào nguyện ý người đầu tiên động thủ đoạt ngưu bảo đấy, dù sao, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, ai cũng không nguyện ý mang tiếng xấu, cũng không muốn bị người đâm lưng xương.
 
 	"Đồng học, ngươi khối này ngưu bảo bán không?" Rốt cục, có một cái học sinh linh cơ khẽ động, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Đã ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, không thả liền đi đoạt ngưu bảo, như vậy, hướng Lý Thất Dạ mua sắm cuối cùng được thôi, dù sao một người nguyện đánh một người nguyện chịu là được rồi.
 
 	Huống chi, người học sinh này trong nội tâm cũng đập vào tính toán nhỏ nhặt, như Lý Thất Dạ loại này Tẩy Tội viện học sinh, chỉ sợ là chưa từng gặp qua cái gì các mặt của xã hội, nói không chừng cho điểm hắn lợi nhỏ ơn huệ nhỏ bé, hắn liền nguyện ý đem mình trong tay ngưu bảo bán đi.
 
 	Người học sinh này mới mở miệng muốn mua Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, lúc này nhường tất cả học sinh cũng không khỏi hai mắt sáng ngời rồi, không hề nghi ngờ, lúc này cho hết thảy học sinh mới ý nghĩ, cái này làm gì đi cướp đâu này, mua sắm là được, người trả giá cao được.
 
 	"Ah, ngươi lấy cái gì đến cùng ta mua đâu này?" Nhìn một chút trước mắt những học sinh này, Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta chỗ này có bùa hộ mệnh một trương, chính là đại thần thông, nó có ba tầng phòng ngự, hơn nữa còn có ẩn thân chi chú, nếu như ngươi vừa gặp phải nguy hiểm tánh mạng thời điểm, tế ra phù này, cái này không chỉ có thể giúp ngươi ngăn trở địch nhân, nhưng lại có thể nháy mắt mang theo ngươi viễn độn bỏ trốn mà đi." Người học sinh này vừa thấy có hi vọng, lập tức sẽ tới tinh thần rồi, lập tức lấy ra một cái bảo phù.
 
 	Chỉ thấy trương này bảo phù chính là bảo quang phun ra nuốt vào, bên trên triện có dao khắc dấu kim móc câu đồng dạng phù văn.
 
 	"Còn có thể nha." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, gật đầu nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi nguyện ý thay đổi? Ta đem bảo phù cho ngươi, ngươi đem ngưu bảo cho ta." Người học sinh này lập tức đại hỉ, vội đã đi tới.
 
 	"Chậm đã." Nhìn thấy Lý Thất Dạ động tâm dáng dấp, lập tức có một vị khác học sinh lên tiếng gọi lại, hắn mở ra Càn Khôn đại, chỉ thấy bên trong bảo quang đằng đằng, từ từ nói: "Đồng học, ta chỗ này có Ngũ phẩm thánh quả, tổng cộng có 132 khỏa, tất cả đều về ngươi, chỉ đổi ngươi một khối ngưu bảo."
 
 	"Móa, thủ bút không nhỏ." Vừa thấy được người học sinh này muốn theo hơn một trăm cái Ngũ phẩm thánh quả hướng Lý Thất Dạ đổi như vậy một khối ngưu bảo, lúc này nhường không ít học sinh chấn động, thủ bút này đích thực khá lớn đấy, hơn nữa, cái này cũng nói rõ người học sinh này thực lực rất cường đại, ít nhất là Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Bị người học sinh này đoạt cơ hội, vừa mới người học sinh kia sắc mặt hơi khó coi, nhưng là, lại không thể làm gì, dù sao, hắn cái này hơn một trăm cái Ngũ phẩm thánh quả so với hắn cái này một trương bảo phù càng có giá trị.
 
 	Đừng nói là những học sinh này rồi, lúc này Triệu Thu Thực bọn hắn đều nhìn qua Lý Thất Dạ rồi, nếu như đổi lại là bọn hắn, bọn hắn đều nguyện ý theo cái này một khối ngưu bảo đi đổi cái này một túi thánh quả.
 
 	"Ta chỗ này có một trăm bốn mươi mốt cái Ngũ phẩm thánh quả, bốn trăm bảy mươi tám cái tứ phẩm thánh quả, cùng ngươi đổi khối này ngưu bảo." Vừa lúc đó, lại có một cái khác đồng học nói ra, mở ra Càn Khôn đại.
 
 	"Hừ, so nhiều thì có ích lợi gì." Người học sinh này bị so không bằng, không phục, lấy ra một cái khác Càn Khôn đại, lạnh lùng nói: "Ta chỗ này có sáu viên thất phẩm thánh quả, cùng ngươi đổi ngưu bảo."
 
 	Không hề nghi ngờ, sáu viên thất phẩm thánh quả, thoáng cái so xuống trước mặt hết thảy thánh quả, dù sao, thánh quả cao nhất phẩm, chính là có thể theo một thắng trăm.
 
 	"Ta ra tám khỏa thất phẩm thánh quả." Một người học sinh khác hừ lạnh một tiếng, cũng không phục, thêm vào hai khỏa. Nói đến đây, hắn còn dừng một chút, nói với Lý Thất Dạ: "Đồng học nha, bao quát vừa mới cái kia chút ít Ngũ phẩm, tứ phẩm thánh quả đều thuộc về ngươi. Chỉ cần ngươi đã có được những này thánh quả, mỗi ngày ăn , ngay ở hoa quả ăn, chỉ cần ngươi thoáng tu luyện, chỉ sợ không bao lâu, ngươi liền có thể trở thành một tôn Chân Thần, thậm chí có khả năng trở thành đăng thiên Chân Thần, cái này sẽ cho ngươi cả đời được ích lợi vô cùng, tiền đồ vô lượng. Nhiều như vậy thánh quả, giá trị tuyệt đối vượt qua trong tay ngươi khối này ngưu bảo."
 
 	Hắn là tại giựt dây dụ hoặc lấy Lý Thất Dạ, dù sao, khối này ngưu bảo giá trị vượt xa những này thánh quả, đặc biệt là ngưu bảo bên trong Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ hạt lúa, càng là giá trị không thể đo lường.
 
 	"Thánh quả nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn lúc này tựu là ngồi Thánh Quả thụ trên, cái này một viên Thánh Quả thụ còn là bát phẩm Thánh Quả thụ, nở nụ cười về sau, Lý Thất Dạ tiện tay một khấu, liền nghe được "Soạt" một tiếng, một viên thành thục bát phẩm thánh quả lên tiếng mà rơi, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ thuận miệng cắn một chút, chậm rãi ăn lấy, sau đó nói: "Bát phẩm trở xuống đích thánh quả, bắt đầu ăn chát chát miệng, bát phẩm miễn cưỡng có thể nuốt được miệng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường hai cái này học sinh sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, bọn hắn đem mình Ngũ phẩm, thất phẩm thánh quả làm bảo, mà Lý Thất Dạ tiện tay liền gõ đánh xuống một viên bát phẩm thánh quả, lúc này thì đem bọn hắn thánh quả so không bằng, bọn hắn còn có thể cầm những này thất phẩm thánh quả đến cùng Lý Thất Dạ đổi khối này ngưu bảo sao?
 
 	Về phần Triệu Thu Thực bọn hắn, đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ vậy mà có thể gõ đánh hạ bát phẩm thánh quả, hơn nữa còn là dễ dàng như vậy.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn luôn không có động thủ, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ không có biện pháp gõ đánh hạ bát phẩm thánh quả đâu.
 
 	"Tiện tay liền gõ đánh hạ bát phẩm thánh quả, hắn là mạnh cỡ bao nhiêu?" Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tùy ý liền gõ đánh xuống bát phẩm thánh quả, có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Chỉ sợ không phải chính hắn thực lực, là Tẩy Tội kiếm." Có một vị lớn tuổi học sinh nhìn xem Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm, từ từ nói: "Kiếm này, thừa bao hàm vô cùng lực lượng ánh sáng, mượn nó lực lượng, gõ đánh hạ bát phẩm thánh quả, cũng không phải không có chuyện không thể nào."
 
 	Nghe thế vị học trưởng mà nói, mọi người cũng đều bình thường trở lại, dù sao, Tẩy Tội kiếm là một thanh thủy tổ chi kiếm, nó có thể đánh rơi bát phẩm thánh quả, chuyện này cũng không có gì hảo ý bên ngoài đấy.
 
 	Lúc này, hai cái này muốn dùng thánh quả đổi ngưu bảo học sinh, cũng chỉ lui đi trở về, miễn cho đang tiếp tục mất mặt xấu hổ.
 
 	"Vị bạn học này, ta chỗ này có 'Bát Thánh bảo quyển' một phần, chính là một vị Chân Đế lưu lại vật gia truyền, cùng ngươi đổi ngưu bảo như thế nào?" Có một vị xuất thân từ tên viện học sinh vội ho một tiếng, lấy ra một trương bảo quyển, Chân Đế khí tức tràn ngập, khiến người xem xét liền biết là xuất từ ở Chân Đế chi thủ.
 
 	"Vị bạn học này, chúng ta Tẩy Tội viện có được hơn mười sách quang minh công pháp, hơn nữa, đều là thủy tổ lưu lại, ta muốn Chân Đế bảo quyển làm gì?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Người học sinh này bị Lý Thất Dạ đỗi một câu nói như vậy, lập tức mặt mo nóng lên, đành phải là xám xịt thối lui đến một bên rồi.
 
 	Trên thực tế, tại Quang Minh Thánh Viện, nếu như nói ngươi theo công pháp bí kíp đến trao đổi, chỉ sợ là không thể thực hiện được. Bởi vì năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại không ít quang minh công pháp, hơn nữa Quang Minh Thánh Viện hết thảy học viện cũng có thể cộng hưởng đấy, chính là bởi vì như thế, liền Tẩy Tội viện đều có được thủy tổ công pháp.
 
 	Đây cũng là Quang Minh Thánh Viện ghê gớm nhất địa phương, tại cái khác đạo thống , bất luận cái gì một môn phái, có được thủy tổ công pháp, nhất định sẽ bí mà bất truyền, trở thành bảo vật trấn giáo, mà không giống Quang Minh Thánh Viện, mỗi cái học viện đều có được quang minh công pháp.
 
 	"Ta theo một kiện bên trên bảo đổi cho ngươi ngưu bảo như thế nào?" Có một cái học sinh lấy ra một cái bảo chung, từ từ nói.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ vỗ phía sau mình Tẩy Tội kiếm, nói ra: "Kiếm này, chính là thủy tổ bội kiếm, có một kiếm, là đủ."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, tựa hồ dùng cái gì đều đổi không được Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, nói thánh quả, hắn không cần thiết, nói công pháp, cũng vô dụng, nói bảo vật, lại không có bảo vật gì có thể cùng Tẩy Tội kiếm so sánh với.
 
 	"Vị bạn học này, hữu lễ." Ngay tại hết thảy học sinh đều tiến thối lưỡng nan, không biết nên lấy cái gì đổi ngưu bảo thời điểm, một cái học sinh đi tới.
 
 	Người học sinh này rất lớn tuổi, xem xét tựu là đàn ông trung niên , đương nhiên, tại Quang Minh Thánh Viện, đừng nói là đàn ông trung niên, liền coi ngươi là là năm đã chập tối lão nhân, chỉ cần ngươi điều kiện thích hợp, liền đồng dạng có thể bái nhập cái nào đó học viện, không nhất định cần người trẻ tuổi.
 
 	Người trung niên hán tử này khí thế phi phàm, vừa đứng đi ra, liền có tiếng hổ gầm, đầu hắn trên trán có hổ văn, có thêu một cái "Vương" chữ, cái này hổ văn "Vương" chữ, không phải hậu thiên thêu lên đi đấy, mà là trời sinh.
 
 	"Hổ Vương ——" chứng kiến vị này đàn ông trung niên học sinh, có người thấp giọng hô, có một ít người âm thầm lui về phía sau mấy bước.
 
 	Vị này Hổ Vương, chính là một vị bát trọng thiên đăng thiên Chân Thần, thực lực của hắn, tại Quang Minh Thánh Viện học sinh ở bên trong, chưa tính là đỉnh tiêm xuất chúng, nhưng, cũng là rất ưu tú, càng khiến người ta kiêng kị đấy, là xuất thân của hắn, nhân vật sau lưng hắn.
 
 	"Vị bạn học này, người bảo ta Hổ Vương." Vị này đàn ông trung niên liền ôm quyền, nói với Lý Thất Dạ: "Kim Bồ Chân Đế là sư tôn ta."
 
 	Hổ Vương chính là đại yêu thành đạo, bái tại Kim Bồ Chân Đế tọa hạ, đã trở thành Kim Bồ Chân Đế đệ tử.
 
 	Cho nên , lúc hắn tự báo môn hộ thời điểm, cho dù không biết hắn người, đều trong nội tâm vì đó rùng mình, quản chi chưa từng nghe qua Hổ Vương uy danh, nhưng là, Kim Bồ Chân Đế uy danh, Quang Minh Thánh Viện chỉ sợ là mỗi người nghe qua.
 
 	"Chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc này liền để Hổ Vương thần thái có chút xấu hổ, hắn vội ho một tiếng, nói ra: "Ta chỉ bất quá là không có ý nghĩa tiểu yêu mà thôi, đồng học chưa từng nghe qua cũng là bình thường. Sư tôn ta Kim Bồ Chân Đế tại Thự Quang đông bộ tham đạo thời điểm, đã từng đi qua Tẩy Tội viện. . ."
 
 	"Sư phụ ngươi ta cũng chưa từng nghe qua, cái gì Kim Bồ Chân Đế, ngân Bồ Chân Đế, không biết rõ." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, liền lập tức một mảnh xôn xao rồi, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, có người nói: "Tiểu tử này là có ý tứ gì."
 
 	Kim Bồ Chân Đế, tám cung Chân Đế, đừng nói là tại Quang Minh Thánh Viện rồi, tựu là đặt ở toàn bộ Tiên Thống giới, đó cũng là một cái uy danh hiển hách nhân vật.
Kết chương.