Chương 336 : Phía sau màn.
Đối diện bài binh bố trận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong nháy mắt mắt choáng váng, chẳng ai ngờ rằng, Hạo Thiên Minh thế mà cứ như vậy phát khởi tiến công, bọn hắn coi là tình huống bên này lại cùng Vị Thủy đồng dạng, lẫn nhau giằng co giằng co, dù sao song phương nhân số nhiều như vậy, một khi đánh nhau khẳng định đều có tổn thất, ai cũng không dám cam đoan phe mình liền nhất định có thể thắng.

	Hết lần này tới lần khác Hạo Thiên Minh thật liền tiến công!

	Vội vàng bố trí tốt trận hình, đối diện trên bầu trời, một đạo to lớn thân ảnh cấp tốc lướt đến, vượt qua công kích Hạo Thiên Minh tu sĩ, giữa không trung hai cánh chấn động, đầy trời phong nhận tập dưới, Vạn Ma Lĩnh trận tuyến lập tức bị xé mở một đạo lỗ hổng.

	Như Tiểu Hôi còn có cái kia Ứng Giao, phóng nhãn Linh Khê chiến trường đều là bá chủ cấp yêu thú.

	Như thế nào bá chủ cấp, liền là thực lực bản thân đã đến Linh Khê chiến trường có thể tiếp nhận cực hạn, có thể tại toàn bộ chiến trường bên trong xưng vương xưng bá tồn tại.

	Loại này tồn tại, cho dù là Linh Khê trên bảng tu sĩ cũng không so bằng.

	Ứng Giao lúc trước là lân giáp bên trong huyết khí dẫn dắt, cơ hồ bằng sức một mình công phá Kình Thiên Tông trụ sở, Kình Thiên Tông tu sĩ ra sức ngăn cản, lại như cũ bị nó giết hơn trăm người.

	Làm cùng Ứng Giao cùng một cái cấp độ yêu thú, Tiểu Hôi há có thể kém.

	Mà lại so với Ứng Giao, trời sinh có thể bay Tiểu Hôi đúng tu sĩ uy hiếp càng lớn, bởi vì nó đầy đủ linh hoạt.

	Mấy lần đáp xuống, đầy trời phong nhận tập quyển, từng cái tu sĩ bị trảm chi thịt bay tứ tung, máu tươi khắp nơi trên đất, Vạn Ma Lĩnh coi như nghiêm mật phòng tuyến bị xé nứt ra mấy đạo to lớn lỗ hổng.

	Ngay tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hốt hoảng thất thố thời điểm, dùng Lục Diệp và Cự Giáp cầm đầu Hạo Thiên Minh liên quân xung kích đã tới, như dao nóng lăn mỡ bò, Hạo Thiên Minh liên quân dễ như trở bàn tay đem Vạn Ma Lĩnh trận tuyến chia cắt ra tới.

	Vạn Ma Lĩnh tuy có ngăn cản phản kháng, không sai giờ phút này trận tuyến đã loạn, đâu còn có thể chống đỡ được? Thường thường vừa mới tế ra linh khí của mình, liền có mấy đạo công kích chú ý tới, lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng liền ngã trong vũng máu.

	Đại Chiến chỉ kéo dài ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Vạn Ma Lĩnh trận tuyến liền triệt để sụp đổ.

	Sau đó sự tình liền đơn giản, Hạo Thiên Minh liên quân chia ra hai đường, một đường dùng Lục Diệp cầm đầu, nhân số phá ngàn, một đường dùng La Phục cầm đầu, người đếm qua hai ngàn, đuổi giết Vạn Ma Lĩnh chạy tán loạn tu sĩ.

	Trận chiến này, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tổn thất quá ngàn người, Hạo Thiên Minh chỉ vẫn lạc không đến hai ba trăm.

	Tin tức truyền ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

	Hai phe Thần Hải cảnh đại tu nhóm, càng là từng lần một cho Vị Thủy bên kia Trấn Thủ sử nhóm hạ lệnh, để bọn hắn tuyệt đối không nên khinh cử vọng động.

	Lục Diệp bên này có thể đại thắng, có một nửa công lao là Tiểu Hôi, loại này bá chủ cấp yêu thú đúng tu sĩ uy hiếp và sát thương quá kinh khủng.

	Vị Thủy bên kia tình huống không giống, thật đánh nhau ai cũng không chiếm được lợi ích.

	Một ngày sau, chia binh hai đường liên quân lần nữa hội tụ, ven đường càn quét qua mấy cái bị từ bỏ Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

	Trên thuyền lớn, Lục Diệp ngồi xếp bằng, ở trần, cái kia trên thân từng đạo cũ mới đan xen vết thương nhìn thấy mà giật mình, Hoa Từ ngồi ở bên cạnh hắn, nhu hòa linh lực từ trong lòng bàn tay tuôn ra, trị liệu chạm đất Diệp trên thân mới thêm vết thương.

	Trong lòng khe khẽ thở dài, lúc trước lần thứ nhất cùng Lục Diệp gặp nhau thời điểm, vết thương trên người hắn ngấn liền là như vậy dữ tợn trải rộng, thời gian dài như vậy quá khứ, vẫn là như thế.

	"Liều mạng như vậy làm cái gì." Hoa Từ ung dung một câu, "Còn tiếp tục như vậy, có một ngày nói không chừng thật muốn cho ngươi hoá vàng mã."

	Lại liếc mắt nhìn ở bên cạnh Y Y: "Ngươi cũng không ngăn điểm hắn."

	Y Y thè lưỡi.

	Lục Diệp xông trận giết địch thời điểm, nàng há có thể ngăn được.

	Nàng có thể làm liền là theo thật sát Lục Diệp bên người, thay hắn ngăn lại một chút đánh tới ám tiễn.

	"Trụ sở bên kia thế nào?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

	"Rất tốt, nghe nói ngươi ở bên trong vòng chuyện bên này, đều tranh cãi muốn đi qua hỗ trợ, nguyên bản Trần Dục lần này cũng là muốn tới, bị ta cản lại."

	"Trần Dục tám tầng cảnh a?"

	"Hai tháng trước đó liền đã tám tầng cảnh, chỉ là trụ sở bên kia việc vặt phong phú, tạm thời không có rời đi."

	"Ngươi qua đây, trụ sở bên kia chẳng phải là ngay cả cái chủ trì đại cục người đều không có?"

	"Trước khi đi, ta đã đem trấn thủ Phó sứ vị trí chuyển nhượng cho Cố Dương, việc này cũng được Nhị sư tỷ đồng ý."

	"Cố Dương... Cũng tốt, so với những người khác, tính tình của hắn xem như so sánh trầm ổn, Nhị sư tỷ nhìn người là sẽ không sai."

	Bên này chính tán gẫu, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh, Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện là chưởng giáo đưa tin.

	"Bên này sắp không chịu được nữa, ngươi có cái gì yêu cầu, có thể nói ra, lão phu ở chỗ này nếm thử tranh thủ một thoáng."

	Nhìn thấy đầu này tin tức, Lục Diệp biết Vạn Ma Lĩnh bên kia là gấp, suy nghĩ một chút, truyền đầu tin tức đi qua.

	Cùng lúc đó, Ngọa Long Sơn Linh Phong phía trên, song phương Thần Hải cảnh đại tu bầu không khí đã bắt đầu ngưng trọng.

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh lão giả trầm giọng nói: "Bàng Chấn, ngươi cũng không muốn cá chết lưới rách đi, quả thật, cái kia Lục Nhất Diệp thủ đoạn ta Vạn Ma Lĩnh dưới mắt không có cách nào ngăn chặn, chỉ có thể thụ động ngăn cản, nhưng nếu như lại để cho hắn dạng này tiếp tục, cái kia nói không chừng liền muốn đến một trận Linh Khê chiến trường chiến tranh toàn diện."

	Lời vừa nói ra, Hạo Thiên Minh Thần Hải cảnh nhóm thần sắc đều nghiêm túc không ít.

	Linh Khê chiến trường chiến tranh toàn diện, loại sự tình này một khi phát sinh, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ Cửu Châu tất cả tông môn đều muốn bị quét sạch đi vào.

	Không nên đánh giá thấp Vạn Ma Lĩnh một phương quyết đoán và quyết tâm, dưới mắt Vạn Ma Lĩnh đã ăn rất lớn thua thiệt, bọn hắn sắp bị bức bách đến cực hạn, Lục Diệp bên kia nếu như còn có hậu tục hoạt động, thật có khả năng dẫn phát Linh Khê chiến trường chiến tranh toàn diện.

	Dù sao ta đã không dễ chịu lắm, cái kia tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn.

	Có thể đoán được, đến lúc đó Linh Khê chiến trường chắc chắn máu chảy thành sông, không còn cái nào tông môn có thể sống yên ổn sống qua ngày.

	"Nửa châu chi địa..."

	"Lời này không cần nhắc lại, ngươi biết Vạn Ma Lĩnh không có khả năng đáp ứng loại điều kiện này. Trừ cái đó ra, những điều kiện khác có thể lại thương lượng."

	Lời này bên ngoài chi ý, rõ ràng là nói có thể nhiều đền bù một chút vật tư gì gì đó.

	Lão giả kia lại nhìn về phía chưởng giáo: "Quý tông vị kia Nhất Diệp tiểu hữu nếu có cái gì điều kiện, có thể đơn độc nói ra, Vạn Ma Lĩnh lại ưu tiên cân nhắc."

	Chuyện đầu nguồn tại Lục Diệp nơi này, Vạn Ma Lĩnh lần này tuy là cùng dùng Bàng Chấn làm đại biểu Hạo Thiên Minh một phương trao đổi, thế nhưng nhất định phải cố kỵ đến Bích Huyết Tông cùng Lục Diệp cảm thụ.

	"Nhất Diệp hắn xác thực có yêu cầu của mình." Chưởng giáo mở miệng, đám người nhìn lại.

	Chưởng giáo tầm mắt có chút cúi thấp xuống: "Ba tháng trước, Nhất Diệp hắn tiến về Thiên Diễn Tông trụ sở, kết quả bị người hạ độc ám hại, suýt nữa mất mạng tại chỗ..."

	Hắn không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm liền đến khí.

	Lúc ấy Bích Huyết Tông mấy người gây như vậy quá phận, bọn hắn đều coi là Lục Diệp bị độc chết, một hồi lâu vui mừng hớn hở, kết quả đây? Hai tháng sau, tên kia nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại Linh Khê chiến trường, Trận Đạo tu vi tăng nhiều đồng thời, còn lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân, oanh oanh liệt liệt làm mưa làm gió, trên trăm nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực bị hại nặng nề.

	Lúc ấy nghe được Lục Diệp khởi tử hoàn sinh thời điểm, Vạn Ma Lĩnh bên kia đều mộng, thực sự không có hiểu rõ hắn là thế nào sống sót, bởi vì loại kia độc chẳng những nhằm vào nhục thân, còn nhằm vào thần hồn, Linh Khê cảnh tu sĩ một khi trúng chiêu, căn bản không có may mắn còn sống sót khả năng.

	Ngay tại Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm sắc mặt âm tình bất định thời điểm, chưởng giáo lời nói xoay chuyển: "May mắn được hắn phúc lớn mạng lớn, dù mấy chuyến sắp chết, nhưng tốt xấu được cứu trở về."

	Liên quan tới Lục Nhất Diệp vì sao nhiều lần thoát chết sự tình, Vạn Ma Lĩnh bên kia đến nay không có kết luận, bởi vì biết toàn bộ câu chuyện trong đó chỉ có số ít người, bất quá bây giờ cân nhắc những này đã không làm nên chuyện gì.

	"Nhưng là đối với người hạ độc, hắn nhưng là một mực ghi nhớ lấy."

	Ngày đó nếu không phải kịp thời mời tới Thủy Uyên, nếu không phải Lục Diệp vừa vặn có Tẩy Hồn Thủy loại bảo vật này, Cự Giáp và Triệu Lập đều phải chết.

	Oan có đầu nợ có chủ, Lục Diệp không biết đến cùng là cái nào một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực ra tay, có thể Vạn Ma Lĩnh còn có thể không biết sao?

	Thù này được báo.

	"Cho nên Nhất Diệp muốn biết, là cái nào một nhà ra tay."

	Vạn Ma Lĩnh lão giả chậm đợi đoạn dưới, lại không, cau mày nói: "Cứ như vậy?"

	Chưởng giáo nói: "Cái kia còn có thể làm gì."

	Lão giả hơi làm trầm ngâm, báo ra một cái tông môn danh tự.

	"Ngươi khởi Thiên Cơ thề!"

	Lão giả sắc mặt tối sầm: "Đường huynh, ngươi ta đánh nhiều năm như vậy quan hệ..."

	Chưởng giáo không khách khí nói: "Chính là bởi vì đánh nhiều năm như vậy quan hệ, cho nên lão phu mới rõ ràng cách làm người của ngươi, tùy tiện kéo cái lục phẩm tông môn ra, ta thế nào biết là thật là giả, nếu như là thực sự, làm cái Thiên Cơ thề lại có quan hệ gì?"

	Lão giả không nói.

	"Nga Khoát, lại một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở bị công chiếm." Chưởng giáo bỗng nhiên cười trên nỗi đau của người khác một tiếng.

	"Kim Vân Lâu!" Lão giả lại báo ra một cái khác tông môn danh tự, "Theo ta được biết, việc này là Kim Vân Lâu làm chủ."

	Chưởng giáo lập tức chửi ầm lên: "Đã sớm biết là bọn này cẩu vật trong bóng tối gây sự, năm đó nên đem bọn hắn diệt môn!"

	Lần này hắn ngược lại không có lại để cho lão giả khởi gì đó Thiên Cơ thề, bởi vì hắn có thể cảm giác được, lão giả không có lừa hắn.

	Đưa tin một đạo ra ngoài, cáo tri Lục Diệp việc này.

	Một mảnh bị đánh hạ trụ sở phế tích bên trong, Lục Diệp điều tra chưởng giáo truyền đến tin tức.

	Kim Vân Lâu, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Cái thế lực này danh tự, hắn trước kia nghe nói qua.

	Tại Kim Quang Đính thượng, đến đây cứu hắn Đại sư tỷ Vị Ương cố ý đã nói với hắn tam cái tông môn, một cái là Thánh Hỏa Giáo, một cái là Kim Vân Lâu, còn có một cái là Bách Luyện Cốc.

	Này ba nhà thế lực trước kia đều xem như một tuyến tông môn, không phải nhất phẩm liền là Nhị phẩm, chỉ bất quá bị Bích Huyết Tông đánh rơi xuống phẩm giai, trong tông Thần Hải cảnh bị tàn sát hầu như không còn, đến nay không có khôi phục nguyên khí, dưới mắt đều chỉ có bốn năm phẩm mức độ.

	Thánh Hỏa Giáo Lục Diệp không xa lạ gì, tại Kim Quang Đính trước hắn trận chiến cuối cùng đối thủ, liền là một cái Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ, nữ nhân kia tự phế linh khiếu cũng muốn đánh với hắn một trận, kết quả bị hắn giết.

	Thánh Hỏa Giáo trụ sở trước đó đã bị phá, đối với bọn này đầu óc bị nhà mình thánh hỏa cháy hỏng Pháp tu, Lục Diệp thế nhưng là khắc sâu ấn tượng, cho nên hắn tại suất lĩnh chi thứ nhất liên quân chinh chiến tứ phương thời điểm, liền là nhìn chằm chằm Thánh Hỏa Giáo trụ sở phương hướng một đường thúc đẩy đi qua, cũng là không tính có chỗ nhằm vào, chỉ là thuận thế mà làm.

	Bách Luyện Cốc Lục Diệp không tiếp xúc qua, điều tra Thập Phân Đồ, khoảng cách nơi đây rất xa.

	Lại nhìn Kim Vân Lâu vị trí...

	Giống như cũng không phải rất xa dáng vẻ, bằng dưới trướng liên quân tốc độ tiến lên, không cần ba ngày liền có thể đánh tới Kim Vân Lâu trụ sở, hắn đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên.
Kết chương.