Chương 222 : Có ly biệt mới có lần sau gặp lại.
Núi Lạc Phách, lầu trúc phía sau mới mở trừ ra một phương tiểu ao, nước rất trong mà lại không có cá, trống rỗng thủy đường, không biết là muốn làm cái gì. Ngụy Bách rồi lại thường xuyên ở đây ngồi cạnh, nhìn qua có thể nhìn trên nửa canh giờ, còn muốn áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng gần nhất nửa năm, hảo hảo nhìn chằm chằm vào thủy đường, không cần thiết lại để cho người ngoài tới gần, ước chừng phải không quá yên tâm hai người này, Ngụy Bách thậm chí lại để cho cái kia dưới bụng sinh ra kim tuyến rắn đen, từ huyệt động hang ổ chuyển ra, ngay tại lầu trúc phụ cận chiếm giữ chờ đợi.

	Trần Bình An sau khi rời khỏi, áo xanh tiểu đồng không còn đối lập, huống chi xuân hàn dần dần lui, mỗi ngày mặt trời ấm áp đấy, tu hành liền lười biếng xuống, phấn váy nữ đồng nhắc nhở hai lần, áo xanh tiểu đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cái này gọi là thả lỏng có tốc độ, góp ít thành nhiều, cũng không gọi là ba ngày đánh cá hai ngày nằm ườn.

	Hôm nay Ngụy Bách lại đây đến lầu trúc về sau, áo xanh tiểu đồng hấp tấp đi theo phía sau, lúc trước bất kể như thế nào hỏi thăm, Ngụy Bách chỉ nói lại để cho hắn mỏi mắt mong chờ, chính là không muốn nói toạc ra chân tướng, làm hại áo xanh tiểu đồng cả ngày ngứa tim ngứa phổi, hận không thể hiện ra chân thân, nhảy vào thủy đường nhấc lên cái úp sấp, chẳng qua là kiêng kị Ngụy Bách thân phận tu vi, cùng với vị này núi cao đại thần cái kia miệng nam mô, bụng một bồ dao găm âm nhu tính nết, này điều khiển nước sông con rắn mới cứng rắn đè xuống lòng hiếu kỳ, miễn cho ăn nhờ ở đậu đồng thời, còn muốn bị làm khó dễ.

	Ngụy Bách hôm nay còn là ngồi xổm hồ nước bên cạnh, cẩn thận dừng ở thủy đường bên trong rất nhỏ nước chảy, nhìn như nước đọng một cái đầm, kì thực bằng không thì, dưới chân chỗ này núi Lạc Phách sơn thủy số mệnh chi căn bản, kỳ thật không có ở đây đỉnh núi miếu sơn thần, chân núi ở chỗ lầu trúc, vận tải đường thuỷ ở chỗ trước mắt thủy đường. Sơn thần Tống Dục Chương vốn là trở mặt vị này Bắc Nhạc chính thần, tăng thêm lại là thuần thần bản sắc, khăng khăng một mực vì Đại Ly Tống thị bán mạng, liền đầu đuôi gốc ngọn đem cái này cái cọc bí mật sự tình bẩm báo bị Lễ bộ cùng Khâm thiên giám, lấy được trả lời thuyết phục nhưng là lại để cho hắn giữ kín như bưng, không cho phép tiết lộ tí nào. Nếu là Đại Ly triều đình ý chỉ, Tống Dục Chương cũng liền không dây dưa nữa, về phần bản thân tu vi bởi vậy đã bị giam cầm ước thúc, không cách nào nguyên vẹn quản hạt núi Lạc Phách, Tống Dục Chương ngược lại thấy được rất nhạt.

	Nhưng Tống Dục Chương cùng người lãnh đạo trực tiếp Ngụy Bách quan hệ, coi như là càng đi càng xa rồi.

	Áo xanh tiểu đồng đồng dạng ngồi xổm hồ nước bên cạnh, hắn thậm chí không biết cái này một hồ nước nước trong, là từ đâu vận chuyển tới đây, nhưng lấy Ngụy Bách thân phận, chỉ cần là "Đại Ly Bắc Nhạc" hạt cảnh ở trong, chuyển núi vận nước, thật sự dễ dàng.

	Áo xanh tiểu đồng trông mong trừng mắt hồ nước nước trong, chỉ hận không cách nào nhìn ra một chút dấu vết để lại, hắn hoàn toàn không có phát hiện bên người ngồi cạnh Ngụy Bách, tại nhà mình trên địa bàn, đúng là sắc mặt căng thẳng, cái trán chảy ra mồ hôi, đầu vai như cõng núi cao, đều muốn đứng dậy cũng không có cách nào.

	Thời gian như dòng nước trôi qua, vô cùng buồn chán áo xanh tiểu đồng ngáp một cái, lúc này mới phát hiện Ngụy Bách bên người đứng đấy cái người xa lạ, chính khom người, hai tay cõng về sau, cười tủm tỉm dừng ở thủy đường, hắn mặc đạo bào, đỉnh đầu mũ hoa sen, tuổi còn trẻ, lớn lên còn rất tuấn, chính là cười rộ lên không quá đứng đắn, nhìn qua giống như là sẽ mượn danh nghĩa xem tướng tay ngụy trang, thừa cơ trộm đạo các cô nương bàn tay nhỏ bé, nếu là dĩ vãng tại điều khiển sông lớn phụ cận, liền áo xanh tiểu đồng cái kia tính tình nóng nảy, đã sớm lại để cho cái này trẻ tuổi đạo sĩ có xa lắm không cút rất xa rồi, hôm nay tại Long Tuyền quận thấy hơn nhiều những mưa gió, áo xanh tiểu đồng thu liễm rất nhiều, chẳng qua là vừa nghĩ tới bên người có một cái kim thân lập lòe Bắc Nhạc chính thần, trong trúc lâu đầu còn có một vị trí đáng sợ đến cực điểm võ đạo đỉnh phong đại tông sư, ta cái này thì sợ gì?

	Áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian đứng lên, thấm giọng một cái, "Này uy uy, ngươi đạo sĩ kia, thế nào như vậy không đứng đắn đâu rồi, không lên tiếng kêu gọi liền xông vào? Ngươi hiểu không hiểu được lão gia nhà ta Trần Bình An, là cả tòa núi đầu chủ nhân? Hơn nữa lầu trúc phụ cận thì có đầu rất dữ đại hắc xà, thích ăn nhất người, ngươi có thể còn sống sót, may đại gia ta mỗi ngày tận tình khuyên bảo, khuyên cái kia đại hắc xà phải ăn chay phải ăn chay, nếu không ngươi lúc này, hừ hừ!"

	Áo xanh tiểu đồng khoanh tay trước ngực, lỗ mũi chỉ lên trời.

	Trong lòng cười to, oa ha ha, nghẹn khuất lâu như vậy, cuối cùng đụng phải cái mình có thể răn dạy vài câu phàm phu tục tử rồi! Không dễ dàng a, nghĩ đến đây cái, áo xanh tiểu đồng lại càng nhìn trẻ tuổi đạo nhân càng thuận mắt, hận không thể sẽ phải cùng hắn xưng huynh gọi đệ một phen.

	"Như vậy a, như thế nói đến bần đạo nhờ hồng phúc của ngươi, tránh được một kiếp rồi." Trẻ tuổi đạo nhân dáng tươi cười sáng lạn, vội vàng nói tạ.

	Lạ lẫm đạo nhân bộ dạng này diễn xuất, rơi vào áo xanh tiểu đồng trong mắt, so với Ngụy Bách cái loại này trong bông có kim âm trầm dáng tươi cười, cái này bạn thân thật có thể thành nhiều lắm, nhưng áo xanh tiểu đồng tại đây chó má Long Tuyền quận, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, lăn lộn đến có chút trông gà hoá cuốc rồi, liền lần nữa cẩn thận đánh giá một phen đạo nhân, xác định không có chút luyện khí sĩ khí tượng về sau, kích động đến thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng, một đường đi lang thang qua, nhảy dựng lên ngay tại trẻ tuổi đạo nhân trên đầu vai vỗ, "Cám ơn cái gì, lão gia nhà ta Trần Bình An xuống núi trước đã nói, hắn không lúc ở nhà, ta sẽ phải gánh vác trọng trách, đương gia làm chủ, ngươi với tư cách khách nhân, nào có cho ngươi đã bị kinh hãi đạo lý."

	Lầu trúc cửa sau bên kia, chân trần lão nhân thấy như vậy một màn về sau, cười ha hả nói: "Ngươi có bản lĩnh lại vỗ một cái vị này đạo nhân đầu vai."

	Áo xanh tiểu đồng sinh ra cảnh giác, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trẻ tuổi đạo nhân, lại nhìn mấy lần lầu hai cửa sổ bên kia Phong lão đầu, lại nhìn nói đầu người đeo mũ hoa sen, thử dò hỏi: "Chúng ta có chuyện hảo hảo nói a, ngươi là đạo gia mười cảnh đại chân nhân, còn là mười một mười hai cảnh thiên quân?"

	Trẻ tuổi đạo nhân cười lắc đầu, "Cũng không phải."

	Áo xanh tiểu đồng bán tín bán nghi, thấp giọng nói: "Vị nhân huynh này, chúng ta hành tẩu giang hồ, vô luận bối phận cao thấp tu vi sâu cạn, đều chú ý một cái lấy chân thành đối người, nhưng không cho gạt người a?"

	Trẻ tuổi đạo nhân gật đầu nói: "Thật không lừa ngươi."

	Mười cảnh phía dưới, tại núi Lạc Phách chính mình dù là đánh không lại, đây không phải là còn có Ngụy Bách cùng Phong lão đầu nha, cái này phải trả sợ hãi rụt rè, liền thực nói không được!

	Áo xanh tiểu đồng nhanh chóng suy nghĩ một phen, cảm giác mình đã dựng ở thế bất bại, lập tức mặt mày hớn hở, lại là nhảy dựng lên vỗ một cái đạo nhân bả vai, "Ta nhìn qua ngươi liền căn cốt thanh kỳ, đừng nản chí, đạo gia Nguyên Anh cảnh lục địa thần tiên mà thôi, ngươi nỗ lực cái mấy trăm năm, tóm lại vẫn có chút hy vọng, thật sự không được, về sau làm cho người ta bắt nạt, liền trên báo danh hào của ta, liền nói ngươi nhận thức. . . Điều khiển sông lớn ngầu trong tiểu bạch đầu, hoặc là núi Lạc Phách tiểu Long Vương, hai cái này tên hiệu như thế nào đây? Một người phong lưu, một cái uy phong. . ."

	Lầu hai lão nhân tùy ý cười to, hướng áo xanh tiểu đồng duỗi ra ngón tay cái, "Tiểu con rắn, coi như ngươi bổn sự, nếu hôm nay không chết, về sau đủ ngươi nói khoác cả đời!"

	Áo xanh tiểu đồng nuốt một ngụm nước bọt, con ngươi đảo một vòng, ho khan một tiếng, rũ cụp lấy đầu sẽ phải lui lại, ngoài miệng lẩm bẩm "Tu hành đi tu hành đi, hôm nay tu hành cũng không thể chậm trễ" .

	Trẻ tuổi đạo nhân cười cười, gật đầu ấm giọng nói: "Tu hành là không thể lười biếng, đi đi đi, bần đạo đối với tu hành hơi có tâm đắc, ngươi hỏi ta đáp, có thể giúp ngươi tham mưu tham mưu."

	Sau đó áo xanh tiểu đồng thấy hoa mắt, đột nhiên phát hiện có người cùng mình kề vai sát cánh mà đi, cái này cũng chưa tính kỳ quái, kỳ quái chính là Ngụy Bách bên kia, cũng có người ngồi xổm bên kia, càng kỳ quái chính là lầu hai cửa sổ, còn có người cùng chân trần Phong lão đầu tương đối mà đứng, mà tại lầu trúc bên kia hướng bên này thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó gái ngốc sau lưng, còn có cá nhân phụng bồi nàng cùng một chỗ lén lén lút lút nhìn sang.

	Từng cái một tất cả đều là cái kia đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân!

	Áo xanh tiểu đồng nhắm mắt lại, làm giả mù lòa đi phía trước bên cạnh sờ soạng, "Ta cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nhìn không thấy. Ta tại mộng du, ta lại đang mộng du. . ."

	Lầu trúc bên kia, phấn váy nữ đồng nháy xinh đẹp mắt to con mắt, so với áo xanh tiểu đồng bất kính trước đây, nàng hiếu kỳ nhiều sợ hãi, đứng ở bên người nàng "Cái kia một cái" trẻ tuổi đạo nhân, hai tay khép lại tay áo, nhìn xem trên vách tường hiện ra rõ ràng từng cái một bùa chú văn tự, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Chữ còn là như vậy có ý tứ, không hổ là giúp đỡ. . . Ha ha, thiên cơ bất khả lộ."

	Lầu hai bên kia, trẻ tuổi đạo nhân nghiêng gần cửa sổ đài, cười hỏi: "Nghe nói ngươi muốn đánh nhau?"

	Chân trần lão nhân trước lấy Nho gia lạy dài, lấy Thôi thị người đọc sách thân phận cung kính thi lễ một cái, sau đó thẳng lên thân, lui về phía sau hai bước, dùng võ phu thân phận ôm quyền hành lễ, không tiếp tục nửa điểm kính sợ, ánh mắt cực nóng nói: "Mong rằng Lục chưởng giáo chỉ giáo một chút!"

	Trẻ tuổi đạo nhân ra vẻ giật mình cùng thoải mái, cười ha hả nói: "Dễ nói dễ nói, chẳng qua là một chút là tốt rồi, lĩnh giáo ba bốn năm sáu mà nói, bần đạo thật đúng là khó xử, dù sao hôm nay đang ở các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, hai cái đùi cùng thang bùn tựa như, đi không nhanh, nhảy không cao."

	Thủy đường bên cạnh, trẻ tuổi đạo nhân cùng Ngụy Bách kề vai sát cánh ngồi cạnh, hỏi: "Ngụy đại sơn thần, có thể hay không nói với bần đạo, cái này trong hồ nước nước đọng, cùng với bên trong gieo xuống cái kia hạt sen vàng hạt giống, đều là lai lịch gì?"

	Ngụy Bách vẫn là không cách nào đứng dậy, đành phải cười khổ nói: "Bẩm báo chưởng giáo lão tổ, nước là nước Thần Thủy bị diệt trước giờ, ta vụng trộm làm cho người ta lấy ra ba vạn cân nước suối. Cái kia hạt sen vàng hạt giống, thì là nước Thần Thủy hoàng kho bên trong lão ngoan đồng, khi đã liền hoàng thất cùng Khâm thiên giám lão nhân đều nói không rõ ràng, chẳng qua là nhiều đời đều với tư cách trân tàng truyền thừa xuống, nước Thần Thủy vong quốc sau đó, chạy nạn trải qua núi Kỳ Đôn, bị ta gặp gỡ, cuối cùng liền có cái này hạt hạt giống. Liền nghĩ lấy có thể hay không dựa vào Linh tuyền chi thủy, thai nghén ra một cây trong truyền thuyết chỉ có Tiểu Liên Hoa động thiên, mới có cái chủng loại kia tử kim hoa sen."

	Bởi vì Ngụy Bách là Bắc Nhạc chính thần, là sở hữu sơn mạch chủ nhân, vận mệnh nhất thể, nhưng cái này đã là thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng có chút thời điểm thiên tai mà họa, sẽ trở thành sơn thủy chính thần gánh nặng, đem làm bên người cái này mũ hoa sen đạo nhân sau khi xuất hiện, Ngụy Bách đã bị đạo nhân một cước đạp e rằng pháp nhúc nhích, dù là đạo nhân chẳng qua là giẫm ở núi Lạc Phách trên mà thôi, kỳ thật rồi lại cùng giẫm ở Ngụy Bách đỉnh đầu không giống.

	Nếu như đạo nhân một cước đạp đến núi Lạc Phách sụp đổ, như vậy Ngụy Bách khả năng tại núi Phi Vân chi đỉnh cái kia cỗ kim thân, sẽ đứt rời hơn phân nửa đầu cánh tay.

	Trẻ tuổi đạo nhân lắc đầu phản bác: "Không phải là chỉ có Tiểu Liên Hoa động thiên mới có, Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, cũng có ba gốc phẩm chất vô cùng tốt tử kim hoa sen, mọc cũng không tệ lắm, cao tới hơn mười trượng đâu."

	Ngụy Bách không phản bác được.

	Đạo nhân đúng là Đạo giáo trấn giữ Thanh Minh thiên hạ, Đạo tổ tọa hạ tam đệ tử Lục Trầm.

	Thanh Minh thiên hạ Đạo giáo lại phân tam giáo, cái này tam giáo chưởng giáo, địa vị chi cao thượng siêu nhiên, tương đương với Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh, Á thánh, Văn thánh.

	Lục Trầm vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng đầu, mỉm cười nói: "Được rồi, đừng giả câm vờ điếc rồi, bần đạo nếu là thật sự muốn đem ngươi thế nào, ngươi cảm thấy như vậy hữu dụng không?"

	Áo xanh tiểu đồng đến bây giờ mới thôi, còn không biết Lục Trầm thân phận, nhưng mà chỉ dựa vào mũ hoa sen đạo nhân chiêu thức ấy thần thông, mấu chốt là đang tại Ngụy Bách cùng Lão phong tử trước mặt thi triển đi ra, áo xanh tiểu đồng liền hiểu được chính mình lại đánh lên thiết bản, hơn nữa vô cùng có khả năng, lần này so với lúc trước bất luận cái gì một lần đều muốn cứng rắn.

	"Vị này" Lục Trầm phụng bồi áo xanh tiểu đồng cùng đi hướng sườn dốc bờ, cười hỏi: "Bịt tai mà đi trộm chuông cái này điển cố nghe nói qua sao?"

	Áo xanh tiểu đồng giơ tay lên cõng, xoa xoa cái trán, nức nở nói: "Nghe nói qua."

	Lục Trầm lại hỏi: "Cảm thấy như thế nào? Nói trong nội tâm lời nói."

	Áo xanh tiểu đồng nức nở nói: "Chẳng qua là cảm thấy thú vị."

	Lục Trầm cảm khái nói: "Trẻ con là dễ dạy."

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên ngồi xổm người xuống, hai tay ôm lấy đầu, si ngốc nhìn về phía phương xa, vẻ mặt tràn đầy sinh không thể lưu luyến đáng thương bộ dáng.

	Có chút tưởng niệm Trần Bình An rồi, hắn nếu như tại bên người, dù là lão gia này cảnh giới căn bản chưa đủ nhìn, thế nhưng là áo xanh tiểu đồng chính là sẽ cảm thấy càng an tâm một ít.

	Lục Trầm lộ ra một vòng lần đầu tiên hiền lành thần sắc, nghiêng người cúi đầu nhìn về phía ngơ ngác tiểu gia hỏa, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu con rắn, có nghĩ là muốn đi theo bần đạo đi hướng Thanh Minh thiên hạ?"

	Áo xanh tiểu đồng ngẩng đầu, mặt đầy nước mắt, nhíu lại khuôn mặt trứng, dưới khóe miệng phiết, đau khổ hề hề nói: "Nếu như ta cự tuyệt, ngươi có phải hay không sẽ nâng lên một cước đạp nát đầu của ta?"

	Lục Trầm cười lắc đầu, "Đương nhiên sẽ không, bần đạo chỉ biết mang đi này tòa thủy đường, bởi vì bên trong nước suối cũng tốt, sen vàng hạt giống cũng được, đều coi như là bần đạo còn sót lại tại đây tòa thiên hạ đồ vật, như vậy Trần Bình An coi như là mất đi một cái cọc rất lớn cơ duyên. Ngươi không phải là thường xuyên tự xưng là là anh hùng hảo hán không, đoạn đường này ăn uống miễn phí, không nói điểm nghĩa khí? Tốt xấu vì Trần Bình An làm chút gì đó?"

	Áo xanh tiểu đồng chậm rãi lắc đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, "Ta không nói nghĩa khí một hai lần, Trần Bình An cũng sẽ không trách ta đấy."

	Lục Trầm đỡ lấy cái trán, đụng với như vậy cái không ra khiếu ngốc hàng, cũng là không có cách, mà thôi, cơ duyên chưa tới, trước hết như vậy đi.

	Hắn thở dài, đối với áo xanh tiểu đồng nói ra: "Quay đầu lại cùng Trần Bình An nói một tiếng, thủy đường một chuyện, hắn thiếu nợ ta một cái nhân tình, về sau là muốn vẫn đấy. Về phần ngươi, đi sông lớn hóa giao long thời điểm, có thể đi hướng xỏ xuyên qua Câu Lô châu đồ vật cái kia lớn khinh, nếu như có thể chèo chống lấy đi đến một nửa, coi như là ngươi thành công. Đến lúc đó có thể cho Trần Bình An giúp ngươi hộ giá hộ tống, ừ, đây chính là hắn cần trả lại cho bần đạo nhân tình."

	Áo xanh tiểu đồng thử dò hỏi: "Tiên trưởng vì sao đối với ta tốt như vậy?"

	Lục Trầm xem thấu tiểu gia hỏa tâm tư, tức giận nói: "Một, bần đạo không phải là ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột hoặc là lão tổ tông. Hai, bần đạo đối với ngươi hóa giao long sau đó giao long túi da không để vào mắt. Ba, bần đạo sở dĩ làm phép ngươi một lần, là bởi vì ngươi xuất thân tương đối đặc thù, hơn nữa về sau không thể nói trước còn muốn hỏi ngươi một lần nữa, có muốn đi hay không hướng Thanh Minh thiên hạ."

	Cái này Lục Trầm lóe lên rồi biến mất.

	Áo xanh tiểu đồng đứng dậy nhìn lại, gái ngốc cùng Ngụy Bách bên người cũng đều không còn mũ hoa sen đạo nhân.

	Trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, nghênh ngang hướng đi lầu trúc bên kia phấn váy nữ đồng, chỉ cao khí ngang nói: "Gái ngốc đâu, hiểu được không! Lão tiên trưởng khoa trương ta thiên phú thật tốt quá, thiếu chút nữa sẽ phải quỳ xuống đến thu ta làm đồ đệ, còn nói muốn dẫn ta đi cái kia cái gì thiên hạ toàn được nhậu nhẹt ăn ngon! Ta người nào a, nếu như nhận biết Trần Bình An đem làm lão gia, sẽ phải giảng điểm giang hồ đạo nghĩa đúng hay không? Liền không chút do dự cự tuyệt, ngươi là không thấy được lão tiên trưởng lúc ấy trong mắt, lóe ra nước mắt trong suốt, ài, đáng thương lão tiên trưởng một mảnh hết sức chân thành chi tâm, muốn trách đều do Trần Bình An vận khí quá tốt, thu ta đây sao cái tiểu thư đồng, cũng trách ta quá giảng nghĩa khí rồi! A đúng rồi, gái ngốc đâu, lão tiên trưởng theo như ngươi nói cái gì?"

	Phấn váy nữ đồng giơ lên một cái nhỏ tay, bên trên kim quang chiếu sáng rạng rỡ, nàng lúng túng nói: "Lão tiên trưởng cùng ta hàn huyên chút ít viết chữ quy củ, cuối cùng nói ngươi nhất định sẽ nói hưu nói vượn, muốn ta làm thay, phần thưởng ngươi một bạt tai."

	Thanh thúy dễ nghe đùng một cái.

	Áo xanh tiểu đồng bị kim quang sáng chói trong lòng bàn tay hung hăng rơi vỡ tại trên mặt, toàn bộ người trên không trung xoay tròn mấy vòng mới rơi xuống đất, áo xanh tiểu đồng nằm rạp trên mặt đất, dứt khoát giả chết được rồi.

	Ngụy Bách đứng ở thủy đường bên cạnh, nhìn về phía yên tĩnh lầu trúc lầu hai, lo lắng lo lắng.

	————

	Cổ Du quốc, một tòa tên là "Đại Mậu phủ" tư nhân phủ đệ, một vị thân hình cao lớn anh tuấn thư sinh, mang trên mặt vài phần bệnh trạng trắng bệch, đang tại ăn một đuôi hấp đi ra hoa đào cá mè, tay trái một chi đặc chế ngân quang móc câu, tay phải một đôi trúc xanh chiếc đũa, chậm rì rì ăn bữa ăn này mùa mỹ vị, trong tay còn có một ấm Cổ Du quốc cống phẩm rượu ngon, thỉnh thoảng liền để đũa xuống, uống một cái.

	Nho nhã thư sinh trước bàn ăn, đứng đấy bốn vị Cổ Du quốc cao cấp nhất võ đạo tông sư cùng luyện khí sĩ, danh chấn một phương,

	Một vị võ đạo bốn cảnh đỉnh cao kiếm đạo tông sư, tự học thành tài, sát tâm rất nặng, tại Cổ Du quốc cùng xung quanh mấy cái quốc gia trên giang hồ, chê khen nửa nọ nửa kia, công nhận người này có công cao mà không đức, người sùng bái tức thì tin tưởng vững chắc vị này tông sư, chỉ cần là chống lại bất luận cái gì một vị tông môn bên ngoài dưới năm cảnh kiếm tu, có thể có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Một vị bốn cảnh thích khách, cũng không che mặt, là một vị không ngờ thô phác hán tử, nhưng mà nổi bật trên mặt phủ giả bộ da mặt, người này là Cổ Du quốc Mãi Độc lâu chủ lầu, Mãi Độc lâu là danh chấn mấy nước thích khách cơ cấu, ý là giá cả vừa phải, cố chủ chỉ cần tiêu hộp gỗ tiền, có thể thu được minh châu hồi báo.

	Hắn đã từng tự mình tiếp được một đơn hàng, ám sát trong năm cảnh luyện khí sĩ, thiếu chút nữa liền thành công, nếu không có đối phương có một kiện bí mật không truyền ra ngoài sư môn pháp bảo, chỉ sợ hắn sẽ phải đắc thủ. Ở đằng kia sau đó, Mãi Độc lâu đụng phải một vòng lôi đình vạn quân trả thù, thiếu chút nữa sẽ phải mai danh ẩn tích, nhưng trong lúc này, Mãi Độc lâu cũng thể hiện ra đầy đủ giang hồ tâm huyết, không tiếc đại giới, chuyên môn ám sát này tòa tiên gia xuống núi du lịch đệ tử, dài đến hơn hai mươi năm dài dằng dặc dây dưa, một cái một số gần như bị diệt, một cái tổn thương gân động xương, cuối cùng tại Cổ Du quốc quốc sư tự mình điều đình xuống, song phương ngưng chiến.

	Như thế nói đến, giang hồ môn phái, không chỉ có kéo dài hơi tàn cùng phụ thuộc, cũng có như vậy cam lòng một thân quả cảm đem thần tiên giật xuống núi hùng bước khí khái.

	Còn lại hai gã luyện khí sĩ, xinh đẹp phu nhân là tán tu xuất thân, am hiểu dùng độc, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, làm cho người ta khó lòng phòng bị, có thể khiến người thần hồn mục nát, vô luận là giang hồ vũ phu còn là trên núi thần tiên, cũng không nguyện trêu chọc vị này "Rắn rết phu nhân" .

	Nhưng mà mặt khác một vị luyện khí sĩ, thì là một trương chưa bao giờ tại Cổ Du quốc triều đình và dân gian hiện thân khuôn mặt xa lạ.

	Có thể làm cho bốn vị này nhân vật lớn tề tụ một đường, nguyên nhân rất đơn giản, vị kia nhìn như là vào kinh đi thi thư sinh người trẻ tuổi, là Cổ Du quốc quốc sư.

	Đã ăn rồi màu mỡ mới thơm cái kia ván hoa đào cá mè, hắn từ trong tay áo móc ra ba trang giấy, từng người vẽ có một bức nhân vật bức họa, uốn lượn ngón tay, gõ chính giữa một vị lưng đeo hộp gỗ thiếu niên, cười nói: "Trong quốc khố có một cái huyền chữ số pháp bảo, người nào thành công chặn giết người này, có thể cùng nhau cầm đi. Trước đó đã nói, vị thiếu niên này vô cùng có khả năng là sáu cảnh kiếm tu, tam cảnh thuần túy vũ phu chẳng qua là biểu hiện giả dối, ngàn vạn không nên bị hắn giấu kín. Ta chỉ quản thu đầu lâu, về phần như thế nào giết đấy, ta không quan tâm. Còn lại hai người, nếu là giết, cũng sẽ có chút ít tặng thưởng, chư vị cứ việc yên tâm."

	Ba người trước sau rời đi, chỉ còn lại có vị kia thanh danh không hiện luyện khí sĩ.

	Hắn cười khẩy nói: "Sở quốc sư, của người phúc ta, không tốt lắm đâu?"

	Thư sinh mỉm cười hỏi: "Là ngươi ý tứ, còn là hoàng đế bệ hạ ý tứ?"

	Người nọ trầm mặc không nói.

	Thư sinh cười nói: "Chỉ cần là ngươi cầm lại đầu lâu, không được sao? Đồ vật nhưng thuộc về Sở thị quốc khố, bất quá là tại ta đây bên cạnh chuyển một tay mà thôi."

	Người nọ hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	————

	Tại Nam Giản quốc làm sơ lưu lại sau đó, cái kia chiếc núi Đả Tiếu côn thuyền tiếp tục lên không, cưỡi gió xuôi nam.

	Côn thuyền vận chuyển tại Bảo Bình châu trung bộ chuyển lệch nam trên không, vẫn là mây trôi nước chảy tốt thời tiết.

	Ngày hôm nay hoàng hôn, vị kia dập đầu mất một cái răng răng mũ lông chồn lão nho sinh, đi ra một mình một chỗ hào hoa xa xỉ sân nhỏ, đi vào đầu thuyền, tầm mắt có thể đạt được, mặt trời rơi vào phương tây, cảnh tượng bao la hùng vĩ.

	Lão nho sinh một mực như vậy nhìn xem, bất tri bất giác, bên cạnh đứng đấy một vị đồng dạng là đi ra ngoài tản bộ nữ tử, lấy chuôi này danh chấn Câu Lô châu xinh xắn phi kiếm "Xế Điện", với tư cách cây trâm, nàng cũng thật sự là kỳ hiểu được nghĩ, đương nhiên càng là vô cùng xa xỉ đại thủ bút.

	Xế Điện phần đuôi có treo một hạt châu hoa tai, lý do kỳ quái hơn, là nữ tử phụ thân, sợ Xế Điện tốc độ quá nhanh, con gái không cách nào khống chế, cho nên mới tìm đến một hạt từ tòa nào đó Long cung bí cảnh chính giữa đạt được ly châu, vì thế hắn không tiếc một lần nữa luyện kiếm một phen, để thủng treo châu, để mà trệ trì hoãn bay vút tốc độ.

	Lão nho sinh không có quay đầu nhìn về phía trước đó không lâu mới "Kết thù" trẻ tuổi nữ tử, lão nhân trên mặt cười ha hả, bờ môi bất động, chẳng qua là lặng lẽ truyền lại tiếng lòng: "Tiểu nha đầu, ngươi không nên tới thấy ta đấy, cẩn thận lộ ra chân tướng, đến lúc đó cha ngươi lại cưng chiều ngươi, cũng khinh xuất tha thứ không được."

	Trẻ tuổi nữ tử sắc mặt lạnh lùng, lấy tiếng lòng trả lời thuyết phục nói: "Kiếm Úng tiên sinh, ngươi vì sao phải như chuyến này sự tình, ngươi vô thân vô cố, cũng không con nối dõi, cũng không đám đệ tử sinh. . ."

	Lão nho sinh đưa tay vuốt vuốt mũ lông chồn, lần này không hề che che lấp lấp, trực tiếp lấy nói lên tiếng, cười nói: "Tiểu cô nương, nếu là thật sự không thích vị kia Hộc Luật công tử, chính là nói thẳng rồi, không cần cảm thấy một người nam nhân là người tốt, liền nhất định phải ưa thích. Về sau nếu là gặp được ưa thích nam nhân, cũng không nhất định là trai hư, liền không nên không thích đấy."

	Trẻ tuổi nữ tử sắc mặt trở nên hồng.

	Lão nhân cảm khái nói: "Lắc lư cả đời, bốn biển là nhà, phút cuối cùng ngược lại cảm thấy còn là cái này côn trên thuyền tiểu viện, có thể làm cho nhân tâm yên tĩnh, may mà lên thuyền lúc trước dẫn theo một cái rương sách, mỗi ngày đẩy mở cửa, chính là chỗ này biển mây cuồn cuộn, núi sông nhật nguyệt, đẹp mắt đẹp lòng a. Đi trở về đóng cửa lại, chính là cả bàn sách vở, đạo đức văn chương, có thể tu tâm. . ."

	Trẻ tuổi nữ tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Lần này xuôi nam du lịch, là cha nàng an bài, bảo là muốn nàng đi ra ngoài giải sầu.

	Ngay từ đầu cho rằng phụ thân là đều muốn tác hợp nàng cùng vị kia Hộc Luật công tử, thẳng đến Đại Ly vương triều núi Ngô Đồng bến đò, mới biết được căn bản không có đơn giản như vậy.

	Ngay tại ngày hôm qua, nàng mới biết được chính thức nội tình, mới biết được vị này Kiếm Úng tiên sinh, dĩ nhiên là cái kia miếng mấu chốt quân cờ.

	Thật lớn tổng thể.

	Nàng thậm chí đều muốn cho là mình đều biến thành nước cờ bỏ đi.

	Mũ lông chồn lão nhân phất phất tay, "Đi thôi đi thôi, ta lại không phải là cái trẻ tuổi đẹp trai, ngươi một cái hoa cúc khuê nữ, phụng bồi một cái lão già khọm khẹm ở bên cạnh xem mặt trời lặn, ngươi không cảm thấy lúng túng, ta còn cảm thấy không được tự nhiên đâu."

	Trẻ tuổi nữ tử im lặng rời đi, phản hồi sân nhỏ, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, yên tĩnh chờ đợi tình thế hỗn loạn đến.

	Tên hiệu vì Kiếm Úng tiên sinh Câu Lô châu lão tu sĩ, chậc chậc chậc chậc miệng, tháo xuống mũ lông chồn, trùng trùng điệp điệp vỗ hai cái, tiện tay ném ra côn thuyền bên ngoài, theo gió rồi biến mất, "Đi thôi, ông bạn già."

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía phương bắc, còn trẻ lúc từng là Câu Lô châu quân tử tư chất đọc sách hạt giống, nhưng mà tính khí quá thúi, cậy tài khinh người, suốt ngày, quanh năm suốt tháng, đều tại hùng hùng hổ hổ, mắng triều thần ngồi không ăn bám, là mắng võ tướng giá áo túi cơm, mắng hoàng đế là một cái hôn quân, mắng đến mắng đi, còn không phải chửi mình trăm không một dùng là thư sinh.

	Về sau đợi đến lúc nước nhà đều không, lão nhân liền rút cuộc mắng không xuất khẩu rồi.

	Không còn mũ lông chồn lão nho sinh phản hồi tiểu viện, trên đường đi núi Đả Tiếu chấp sự tạp dịch đối với hắn tất cung tất kính, lão nhân trong lòng có chút áy náy, nhưng trên mặt dáng tươi cười như thường, chào hỏi, mở ra vui đùa, làm cho người ta gấp bội cảm giác thân thiết, so với ăn nói có ý tứ Hộc Luật công tử, tính tình hung ác nham hiểm Thanh Cốt phu nhân, vị này Kiếm Úng tiên sinh, thật sự muốn "Đáng yêu" hơn nhiều.

	Hoàng hôn trong, lão nhân trở lại phòng, cầm vốn Nho gia điển tịch ngồi trong sân, cũng không đi lật sách đọc sách, chẳng qua là nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ gật.

	Côn dưới thuyền phương hướng Bảo Bình châu bản đồ, là Chu Huỳnh vương triều ranh giới, là Bảo Bình châu kiếm tu tối đa một cái mạnh mẽ đại vương triều, tương truyền miếu Phong Tuyết lục địa kiếm tiên Ngụy Tấn khi lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, tại Chu Huỳnh vương triều lưu lại thời gian lâu nhất, mấy lần sinh tử chém giết, đối thủ đều là cùng Chu Huỳnh vương triều thành danh kiếm tu.

	Chu Huỳnh vương triều là Bảo Bình châu Trung Nam bộ số một cường thịnh thế lực, phiên thuộc tiểu quốc nhiều đến hơn mười cái, vẻn vẹn liền quốc thổ diện tích mà nói, gần với phương bắc tóm thâu Lư thị vương triều Đại Ly, mà Chu Huỳnh lão hoàng đế rất nhiều long tử long tôn chính giữa, chỉ là sớm quyết ý bỏ qua ngôi vị hoàng đế chín cảnh kiếm tu thì có hai người, tứ đại hoàng gia cung phụng chính giữa, một gã mười cảnh kiếm tu, đã từng cùng vị kia được xưng Bảo Bình châu trên năm cảnh phía dưới đệ nhất nhân Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, ba lượt giao thủ, ba lượt bị thua, nhưng mà chênh lệch có hạn, nếu không Lý Đoàn Cảnh cũng sẽ không đáp ứng phía sau hai lần khiêu chiến.

	Lúc trước Quan Hồ thư viện phía bắc hai đại vương triều, liều chết ác chiến, song phương đều là nguyên khí tổn thương nặng nề, phía nam cách đó không xa Chu Huỳnh vương triều, bàng quan, triều đình và dân gian cao thấp, rất là nhìn có chút hả hê.

	Bảo Bình châu quốc gia như rừng, thế nhưng là danh xứng với thực "Vương triều", hai tay số lượng mà thôi.

	Phương bắc Lư thị vương triều, đã là thoảng qua như mây khói, nghe nói Hoàng tộc đệ tử thắt cổ thắt cổ, nhảy giếng nhảy giếng, sống sót cũng đều biến thành hình phạt đồ di dân, bị buộc lấy bị Đại Ly Tống thị đi mở núi ăn đất rồi. Đại Tùy Cao thị một cây làm chẳng nên non, xa hơn nam, chính là kia hai cái đánh cho khí thế ngất trời địch nhân vốn có vương triều, liền lão tổ tông lưu lại cuối cùng điểm này của cải đều đầu nhập vào chiến trường, liều mạng cái lưỡng bại câu thương, thây ngang khắp đồng, máu chảy ngàn dặm, hai nước quyết chiến chi địa, nhất định trở thành một chỗ ngồi ghi vào sử sách chiến trường di chỉ.

	Nam Giản quốc cùng Quan Hồ thư viện phía bắc Bảo Bình châu phương bắc, giết được rất náo nhiệt.

	Phía nam như trước ca múa mừng cảnh thái bình.

	Nhưng mà hôm nay hoàng hôn trong, Chu Huỳnh vương triều cảnh nội một tòa không biết tên trên đỉnh núi, bỗng nhiên nứt ra tách ra ngàn vạn sợi kiếm khí, chiếu rọi đến phạm vi hơn mười dặm đều sáng như ban ngày, kiếm khí xông thẳng lên trời, như thác nước từ dưới trở lên lao thẳng tới mà đi, vừa vặn mãnh liệt trút xuống hướng về phía một chiếc lơ lửng côn thuyền.

	Trong nháy mắt, vượt qua châu đi xa khổng lồ côn thuyền liền thành tổ ong, mấy trăm người bị mất mạng tại chỗ, gặp gỡ trọng thương côn cá kêu rên, kịch liệt bốc lên, để mà củng cố côn cá trên sống lưng rất nhiều kiến trúc trận pháp, vốn là tại kiếm khí trùng kích phía dưới hủy hoại chỉ trong chốc lát, côn cá như vậy nhoáng một cái lay động, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tăng thêm bầu trời mạnh mẽ gió mạnh quét, lại có mấy trăm người trực tiếp bị ném dưới côn thuyền lưng, ngã chết tại Chu Huỳnh vương triều cả vùng đất.

	Côn thuyền hủy diệt, đã là định cư, chủ thuyền ở bên trong núi Đả Tiếu luyện khí sĩ, bó tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vùng vẫy giãy chết côn cá, không ngừng phóng tới mặt đất.

	Trong lúc không ngừng có đại tu sĩ thất kinh mà bay lên trời, Thanh Cốt phu nhân một đoàn người ngay tại nhóm này.

	Dáng người thon dài khô gầy Thanh Cốt phu nhân mặt sắc mặt xanh mét, đôi mắt hẹp dài, nheo lại sau đó càng là như mũi nhọn bình thường, nàng một tay bưng lấy nhi tử, một tay bắt lấy trượng phu cổ, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia chiếc mạnh mẽ hạ xuống côn thuyền, sau đó ánh mắt lướt hướng những cái kia kiếm khí lúc đầu chỗ, tựa hồ đều muốn tìm ra đầu sỏ gây nên.

	Tựa như hạt gạo tu sĩ không ngừng lên không, hoả tốc ly khai côn thuyền.

	Thế nhưng là những cái kia không cách nào ngự không bay vút luyện khí sĩ, nhất định nghe theo mệnh trời, hơn nữa cái kia côn cá nếu là trở mình đụng vào mặt đất, tất nhiên toàn bộ chết, căn bản không có còn sống khả năng.

	Nhưng vào lúc này, từ phương bắc không trung treo lên một đạo cực kỳ dài dòng buồn chán màu vàng cầu vồng.

	Màu vàng hồng quang đi vào côn đầu cá bộ phía dưới.

	Đúng là một vị khuôn mặt cương nghị trung niên tăng nhân, chỉ thấy hai tay của hắn chống đỡ côn cá, một tiếng gầm lên, hai đầu gối hơi ngồi xổm, dưới chân hiện ra một mảng lớn màu vàng hoa sen.

	Thế nhưng là côn dưới thuyền rơi xuống xu thế, cường đại cỡ nào, quả thực chính là núi cao áp đỉnh.

	Tăng nhân bị ép tới thân hình không ngừng trầm xuống, dưới chân màu vàng hoa sen nhao nhao nứt vỡ, sự xuất hiện của hắn, tuy rằng hơi chút trệ chậm côn cá hạ xuống tốc độ, có thể dựa theo cái này thế, tăng nhân chỉ sợ nhưng cũng bị côn đầu cá sọ trực tiếp đụng vào dưới mặt đất hơn mười trượng.

	Trung niên tăng nhân thất khiếu chảy ra máu loãng, nhưng không phải là đỏ tươi màu sắc, mà lại là màu vàng kim óng ánh.

	Dĩ nhiên là một cái Phật môn kim thân la hán.

	Tăng nhân không có chút nào buông tha ý niệm trong đầu, quát lên một tiếng lớn, đột nhiên xoay người sang chỗ khác, cong lên lưng, như vượt qua vật trước chạy, dọn ra đến hai tay bắt đầu ở ngực kết ấn.

	Vị này Phật môn hành giả tay phải cẳng tay giơ lên dựng thẳng lên, ngón tay hướng lên giãn ra như san sát núi non, trong lòng bàn tay hướng ra phía ngoài.

	Đúng là Phật gia Vô Úy Ấn.

	Trung niên tăng nhân một thân màu vàng máu tươi chảy xuôi, tuy nhiên khuôn mặt trầm tĩnh, đối với bản thân gặp cực lớn thống khổ, cùng với vất vả tích góp từng tí một mà đến tu vi trôi qua, dường như hoàn toàn thờ ơ, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Đem làm tăng nhân hai chân chạm đến mặt đất thời điểm, côn thuyền trầm xuống thế đã gần như vững vàng, nhưng mà tăng nhân cuối cùng vẫn còn bị ép tới thân trũng xuống mặt đất, đem làm côn thuyền oanh long long đỗ thời điểm, tăng nhân đã không thấy thân ảnh, qua hồi lâu, thổ nhưỡng buông lỏng, đầy người bụi đất cùng màu vàng máu tươi tăng nhân mới đào lên trên mặt đất, đi ra côn cá dưới đáy, trung niên tăng nhân vẻ mặt tràn đầy thương xót chi sắc, xoay người, chắp tay trước ngực, cúi đầu Phật hát một tiếng A Di Đà Phật.

	Trong màn đêm, tăng nhân hành tẩu tại đã tử vong côn cá trên sống lưng, kiến trúc sụp đổ, gạch ngói vụn phế tích, đều là thi thể cùng tàn tật.

	Tăng nhân từng cái đem hết khả năng mà chiếu cố qua, cuối cùng hắn đi vào một vị máu me đầy mặt thiếu nữ trước người, tăng nhân thở dài một tiếng, thấy nàng cũng không, chắp tay trước ngực, yên lặng rời đi.

	Hai mắt vô thần thiếu nữ, trong ngực ôm một vị cùng tuổi thiếu nữ, cái kia bộ thấy không rõ khuôn mặt thi thể, bên hông cụt hứng treo một cái thật xinh đẹp thêu túi.

	Còn sống thiếu nữ, vỗ nhè nhẹ lấy thi thể phía sau lưng, lặp lại nỉ non nói: "Chớ sợ chớ sợ."

	————

	Thải Y quốc, Yên Chi quận.

	Mặt trời rực rỡ cao chiếu, quận thành bên trong lớn nhỏ đường đi hối hả, ngoài thành trên quan đạo thương nhân lữ nhân như dệt.

	Lão thần tiên ngủ lại tại quận trưởng phủ cách đó không xa một tòa đại trạch, chủ nhân phú giáp một phương, rộng rãi phát thiếp mời, mời nội thành lớn nhỏ quyền quý đi trong nhà hắn làm khách. Vì thế chuyên môn tại giữa hồ xây dựng một tòa đài cao, không đều bầu trời tối đen, đã là đèn màu treo trên cao, liên tiếp khách nhân nối đuôi nhau mà vào, chuyển nhà, đoán chừng không dưới ba trăm người.

	Dính quận trưởng con trai trưởng Cao Hoa ánh sáng, Trần Bình An ba người có thể tiến vào trong đó, chẳng qua là vị trí không tốt, ở bên hồ một cái hành lang bên trong, an bài hai cái ghế dài, nhưng tốt xấu có một trương bái phỏng trái cây điểm tâm tiểu bàn, so với phụ cận những cái kia chỉ có chỗ ngồi mà không khoản đãi khách nhân, hay là muốn phong quang vài phần, bàn là vì từ Cao Hoa không đi phụng bồi quận trưởng đại nhân, muốn cùng bằng hữu dừng lại ở cùng một chỗ, quý phủ mới có thể tạm thời mua thêm.

	Trần Bình An vốn định luyện tập kiếm lô, chẳng qua là lo lắng quá mức đáng chú ý, liền đành phải tháo xuống hồ lô rượu chậm rãi uống rượu.

	Từ Cao Hoa ngồi ở râu rậm hán tử cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong giữa, cùng hai người nhỏ giọng nói đến đây gia đình tài lực hùng hậu, cùng với cùng Thải Y quốc một vị đại tướng quân ngàn vạn lần che giấu quan hệ.

	Lão thần tiên cùng hắn giấy vàng mỹ nhân đúng hẹn tới, vốn là từ đằng xa một tòa cao lầu bay vút tới, chậm rãi bay xuống tại giữa hồ trên đài cao, rơi xuống đất thời điểm, coi như chuồn chuồn lướt nước, tay áo lật dao động, hiển thị rõ tiên nhân phong thái, chiêu thức ấy liền thắng đến rung trời vang lên reo hò khen hay, vỗ tay bảo hay thanh âm, ở bên hồ liên tiếp.

	Lão thần tiên vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ, gầy nho nhã, một bộ bàn suông danh sĩ trang phục, sau khi rơi xuống dất, cũng không nói nhảm, đã liền cùng quận trưởng đại nhân cùng đóng quân võ tướng khách sáo đều giảm đi, cổ tay run lên, khép lại song chỉ là hơn ra một trương màu vàng bùa chú, nếu là nhãn lực tốt giang hồ tông sư, là có thể vừa ý bên cạnh vẽ có nữ tử bộ dáng đường cong, xa xa không coi là trông rất sống động.

	Lão thần tiên nhẹ nhàng trong nháy mắt, giữa ngón tay cái kia trương giấy vàng kích xạ mà ra, chạm đến mặt đất thời điểm, nổ ra một đoàn màu xanh sương mù, chậm rãi lan tràn ra.

	Một vị đang mặc màu quần áo thướt tha nữ tử, từ khói xanh bên trong khoan thai đi ra, hướng chủ yếu khách quý chỗ một tòa nhà trên mặt nước, làm một cái vạn phúc.

	Râu rậm đao khách cùng trẻ tuổi đạo sĩ thấy được tấc tắc kêu kỳ lạ, Lưu Cao Hoa càng là dốc sức liều mạng vỗ tay bảo hay.

	Trần Bình An lại đột nhiên nâng lên ánh mắt.

	Vừa vặn có người đồng thời nhìn sang.

	Người nọ nửa ngồi ở phía xa đình viện trên đầu tường, chính hướng phía Trần Bình An nhếch miệng mà cười.

	Trần Bình An bất động thanh sắc mà đứng lên, cùng Trương Sơn Phong nói đi tìm nhà vệ sinh, trẻ tuổi đạo sĩ lại để cho hắn đi nhanh về nhanh, cũng đừng bỏ lỡ đặc sắc hình ảnh, Trần Bình An cười gật đầu.

	Đem làm Trần Bình An đi ra hành lang đi xuống bậc thang thời điểm, cái kia cùng Trần Bình An không sai biệt lắm mấy tuổi thiếu niên mặc áo đen, cũng đi tại trên đầu tường.

	Khoảng cách song phương không ngừng gần hơn.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, như lâm đại địch.

	Có chút ly biệt, sẽ không hy vọng gặp mặt trước mặt, nhưng thường thường tại trong lúc lơ đãng liền không hẹn mà gặp rồi.

	Ví dụ như Trần Bình An cùng cái kia tên là Mã Khổ Huyền gia hỏa.

	Có chút rõ ràng hy vọng có thể gặp lại phân biệt, rồi lại hết lần này tới lần khác không có gặp lại rồi, ví dụ như Trần Bình An cùng cái kia tên là Thu Thực thiếu nữ.
Kết chương.