Chương 213 : Kiếm Khí Tung Hoành (3).
Thanh Châu học viện Bắc Hải đệ tử nội môn Lý Tịch, tại tùy học viện trưởng lão Du Hải Bưu tiến vào thành Thông U trước, phụng mệnh lẫn vào đi hướng về thành Thông U các đường tán tu ở trong, vẫn trong bóng tối điều tra những tán tu này võ giả sau lưng có hay không có hậu trường hắc thủ trong bóng tối tổ chức cùng thúc đẩy.

	Trước đây, ở học viện Thông U công bố hai giới chiến vực hoàn toàn thắng lợi tin tức thời khắc, liền có đồn đại ở thành Thông U các đường võ giả ở trong thịnh hành, nói học viện Thông U trận chiến này tuy thắng, kì thực cùng lưỡng bại câu thương không khác.

	Sau đó liền lại có tin tức ở đông đảo võ giả ở trong truyền bá, học viện Thông U tuy nói thắng thảm, nhưng đến cùng ở hai giới chiến vực trong vơ vét lượng lớn tài nguyên vật tư, chính đang tại tổ chức khổng lồ đoàn xe chở về thành Thông U.

	Trong đó cường điệu vạch ra năm đó Chu thị thế gia truyền thừa tích lũy đều bị học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc chia cắt, các loại tiến giai phương pháp phối chế mấy chục, từ nhất giai Võ Nguyên cảnh đến tứ giai Võ Sát cảnh, càng vô cùng có khả năng ngũ giai Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế cũng ở trong đó.

	Cái khác như là công pháp, võ kỹ, thần thông, trận đạo, dược tề, phù? các loại truyền thừa, càng là vô số kể.

	Lại thêm vào đánh vỡ núi Tứ Linh, Thương Linh bốn bộ tộc lớn nhiều năm tích lũy, đủ loại không phải vật phàm tiền càng là không thiếu gì cả.

	Lý Tịch làm cái này học viện Bắc Hải đệ tử nội môn ở trong người tài ba, bản năng liền nhận ra được trước sau hai đổi lời đồn đại trong lúc đó e sợ có nhất định vấn đề.

	Hắn rất nhanh liền đem chính mình phát hiện báo cho Du Hải Bưu, rồi sau đó liền tiếp tục quan tâm tình thế phát triển.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, ở cái này hai tin đồn liên tiếp phân tán ra sau khi, hắn liền nhận ra được một đám tán tu võ giả ở trong có người trong bóng tối mắc nối tiếp.

	"Học viện Thông U không dám trêu chọc, lẽ nào trong thành tứ đại gia tộc vẫn chưa thể va vào sao?"

	"Chúng ta tán tu võ giả truyền thừa không hoàn toàn, đối với võ đạo nhận thức càng nhiều là kiến thức nửa vời, bây giờ cơ hội cực tốt đang ở trước mắt, chính là chết no gan lớn, chết đói nhát gan, liền xem chư vị có dám hay không đưa tay!"

	". . ."

	Lý Tịch thấy không được, vội vàng hướng Du Hải Bưu bẩm báo, lại được báo cho mật thiết quan tâm tình thế đại chiến, ở thích hợp thời điểm tham dự trong đó, tìm ra hậu trường hắc thủ, cũng ở cái này chút người động thủ thời khắc tùy thời gợi ra hỗn loạn.

	Lý Tịch chính là vì vậy mà lẫn vào bang này đám người ô hợp ở trong, nếu không phải nghĩ muốn tìm ra người giật dây, hắn đường đường học viện Bắc Hải hầu như nội định đệ tử nhập thất, lại làm sao có khả năng sẽ cùng cái này đám người làm bạn?

	Thành Thông U trong tứ đại gia tộc xếp hạng cuối cùng Thương gia, ở hôm nay cái thứ nhất từ hai giới chiến vực trở về, Lý Tịch liền biết rõ, đối với những kia kẻ liều mạng mà nói, Thương gia e sợ đúng là bọn họ lý tưởng nhất một cái cướp bóc mục tiêu.

	Sự tình quả nhiên như hắn dự đoán như thế bắt đầu phát triển, cao thủ xuất kích, mũi tên bắn chụm, tiềm tàng ở trong đám người sát thủ tập kích, cuối cùng chính là bọn họ cái này một đám ô hợp chi chúng lao ra gợi ra hỗn loạn, tốt nhất có thể dụ dỗ chu vi xem trò vui võ giả gia nhập vào, để tình cảnh càng loạn càng tốt, như vậy mới càng thêm dễ dàng để những thứ này người ở sau đó thoát thân.

	Nhưng mà mắt thấy bên người hơn mười vị "Đồng bạn" xông hướng Thương gia đoàn xe, Lý Tịch chính đang tại suy nghĩ có hay không hẳn là phản chiến, trợ Thương gia một chút sức lực thời điểm, đột nhiên có một cái triển khai quái dị thân pháp thiếu niên võ giả, từ đoàn xe giữa một đường phá vòng vây đến phụ cận, cầm trong tay một rộng một hẹp hai thanh trường kiếm, chỉ một thoáng cùng xông tới mặt võ giả đúng rồi mấy chục kiếm, miễn cưỡng đem trước mắt cái này hơn ba mươi người võ giả che ở giao lộ ở ngoài.

	Cái này mười trượng khoảng cách lại như là một đạo lạch trời, hơn ba mươi người đối mặt cái này một người song kiếm, trước sau không thể về phía trước bước ra một bước!

	Thương Hạ lúc này triển khai kiếm thuật chính là ( Song Nhược kiếm quyết ), lúc này hắn đã có thể ung dung đem ta "Cử trọng nhược khinh" cùng "Cử khinh nhược trọng" tinh túy, chỉ đợi có thể phá "Như nhẹ như nặng" cái này một cửa ải, liền có thể ở trong đan điền ngưng tụ đạo thứ sáu hai cực thần thông kiếm phù!

	Ngọc Hà kiếm nhẹ, thân kiếm hẹp mà nhọn, ở Thương Hạ trong tay lại hết lần này tới lần khác vận dụng "Cử khinh nhược trọng" kiếm ý.

	Bích Khê kiếm nặng, thân kiếm rộng mà cứng, Thương Hạ lại là dùng để triển khai "Cử trọng nhược khinh" kiếm ý.

	Thương Hạ kiếm ra như gió, thân hình mau lẹ, dường như một cái như con thoi ở mấy trượng rộng trên đường phố lôi kéo khắp nơi, tinh tuyệt kiếm thuật tuy rằng khiến một đám đám người ô hợp lòng sinh khiếp ý, nhưng chỉ cần những võ giả này có thể anh dũng tiến công, Thương Hạ cũng không có thể một kiếm chém giết hơn ba mươi người.

	Làm sao những thứ này người trong lòng ý đồ xấu, từng cái từ chối không dám về phía trước, rồi lại dồn dập ngóng trông người khác trước tiên mạnh mẽ tấn công, trong lúc nhất thời ngược lại là bị Thương Hạ một người làm cho bó tay bó chân.

	Thương Hạ thấy thế càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè, hắn lợi dụng song kiếm đem ( Song Nhược kiếm quyết ) kiếm thuật tinh hoa từng lần từng lần một triển khai, một chiêu một thức càng ngày càng thích làm gì thì làm rồi lại kỳ diệu tới đỉnh cao.

	Thương Hạ một người song kiếm chiến đến hàm nơi, đột nhiên quát to một tiếng, kiếm pháp trong lại lại lần nữa sinh ra đến biến hóa, tay phải Ngọc Hà kiếm bỗng nhiên do "Cử khinh nhược trọng" đổi thành "Cử trọng nhược khinh" ; mà tay trái Bích Khê kiếm thì lại từ "Cử trọng nhược khinh" đã biến thành "Cử khinh nhược trọng" .

	Sau đó tay trái tay phải song kiếm ở hai loại biến hóa trong lúc đó trở nên càng ngày càng rất quen, thỉnh thoảng "Cử khinh nhược trọng", thỉnh thoảng "Cử trọng nhược khinh", khiến cho người không thể nào cân nhắc, phàm cùng hắn tiếp kiếm người, không có không cảm thấy khó chịu đến cực điểm, binh khí trong tay không phải là bị đánh bay, chính là bị song kiếm của hắn đánh bay thậm chí chặt đứt!

	Nhưng mà Thương Hạ kiếm thuật vẫn cứ chưa từng dừng lại tiến hóa bước chân, đang hoàn thành giữa hai tay "Nặng nhẹ chuyển hóa" sau khi, Thương Hạ kiếm thức lại lần nữa biến đổi, một kiếm tước ra, kiếm thế bỗng nhẹ bỗng nặng, tùy ý biến ảo, cái này dĩ nhiên là đạt đến ( Song Nhược kiếm quyết ) bên trong "Như nhẹ như nặng" cảnh giới.

	Thương Hạ song kiếm cùng phát, mỗi một kiếm tước ra, tất có thể làm cho đối diện một hai người lui bước, thoáng qua mấy chục kiếm chém ra, hội tụ ở ngã ba đường mười mấy tên võ giả lại người người đều bị hắn bức lui một hai bước, cùng Thương gia đoàn xe mười trượng khoảng cách, không những không có đến gần, trái lại càng ngày càng xa!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thậm chí còn có thể phân ra một tia tâm thần quan tâm trong đan điền biến hóa!

	Ở hắn rốt cục đem ( Song Nhược kiếm quyết ) kiếm pháp triển khai đến "Như nhẹ như nặng, nặng nhẹ tùy ý" một sát na, trong đan điền lưỡng nghi bổn nguyên lại nổi lên biến hóa, một âm một dương hai đạo kiếm phù lập tức ở trong đan điền ngưng tụ mà thành, cuối cùng đi vào Thái cực đồ âm dương ngư nhãn trong.

	Thương Hạ cũng cuối cùng tại hoàn thành đạo thứ sáu thần thông kiếm phù ngưng tụ, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận uy lực tự nhiên nâng cao một bước!

	Thương Hạ lấy sức một người không những lực ngăn trở hơn ba mươi võ giả xung kích đoàn xe, càng là làm cho những thứ này người bị phá lùi về sau, tình cảnh này đừng nói là xem sững sờ Thương Miểu các loại Thương gia tộc nhân, cùng với chu vi nghe tin chạy tới xem trò vui những võ giả khác , liền ngay cả cái này hơn ba mươi vị lâm thời hợp tác che mặt võ giả chính mình cũng không nhìn nổi.

	Ngay khi Thương Hạ tay trái Bích Khê kiếm một kiếm đâm hướng một cái mất đi binh khí nhị giai võ giả che ở trên mặt cái khăn đen một sát na, một thanh màu trắng xanh thân kiếm trường kiếm từ bên tà lược mà đến, "Coong" một tiếng vang giòn, rời ra Thương Hạ nguyên bản tình thế bắt buộc một kiếm!

	Đây là đám người ô hợp này ở trong, lần thứ nhất có người chân chính tiếp được Thương Hạ một kiếm!

	"Kiếm thuật hay!"

	Thương Hạ lần thứ nhất dừng lại đi khắp bất định thân hình, trong ánh mắt mang theo một tia thán phục, nhìn về phía ba trượng ở ngoài chính đang chầm chậm thu kiếm người áo đen, lại lần nữa than thở: "Hảo kiếm! Kiếm thuật hay! Các hạ không làm là giấu đầu lòi đuôi người!"

	Áo đen che mặt người lại khoát tay chặn lại bên trong lam nhạt trường kiếm, hướng về Thương Hạ trầm giọng nói: "Xin chỉ giáo!"
Kết chương.