Chương 1293-1 : Nói một chút Vương Minh Nhân Kết Anh thất bại.
Thứ nhất, tâm ma của hắn không phải tự tư, mà là đối bản thân phủ định, hắn là tự tư, vậy sửa lại, tâm ma chất vấn chính là hắn tự tư, hắn nếu là lớn mật thừa nhận, tự tư xuống dưới, kia là không có vấn đề, chính hắn không nguyện ý thừa nhận, hoặc là nói hắn có chỗ ăn năn, hắn biết mình trước kia làm không đúng, Ma đạo tu sĩ giết người đoạt bảo, bọn hắn không cho rằng là sai, một con đường đi đến đen, đây chính là bọn họ đạo, tu sĩ chính đạo thích đứng tại Đạo Đức điểm cao thẩm phán người khác, nói người khác là sai, cũng là không sai, cái này là hắn đạo, Ma đạo tu sĩ cũng tốt, tu sĩ chính đạo cũng được, ai dám nói mình trên tay không có dính người vô tội tiên huyết? Chẳng lẽ mỗi một lần đều là người khác tới mạo phạm ngươi, ngươi bị ép đánh trả, giết chết đối phương đạt được đối phương tài vật? Mỗi một lần đều là đại thiện nhân? Vậy còn tu cái gì tiên, giết người không thể yên tâm thoải mái, ăn gà vịt thịt cá cũng không phải là sát sinh rồi? Vương Minh Nhân là phủ nhận chính mình đạo, mới có thể thất bại, lo được lo mất.

	Thứ hai, Vương Minh Nhân phần diễn giới hạn tại nhân vật chính cùng Vương Thanh Sơn , ấn lý tới nói, ta nếu để cho hắn chết, cũng sẽ để hắn chết bi tráng một điểm, tỉ như vì gia tộc phát triển mà chết, nhưng là, ta bỏ ra nhiều như vậy bút mực viết hắn, sau đó cứ như vậy chết rồi? Ta khẳng định có an bài.

	Thứ ba, thành như một vị thư hữu nói, không có khả năng ra sân tương đối nhiều tộc nhân đều có thể Nguyên Anh đi! Cửu U tông bỏ ra hơn hai trăm năm, Nguyên Anh tu sĩ mới tăng lên bốn năm người, đây là Cửu U tông, Vương gia cho dù được Trấn Hải tông di sản, vậy không có khả năng mỗi một vị tộc nhân đều Kết Anh, khẳng định phải có thất bại phẩm, kỳ thực chính ta vậy rất do dự, để ai thất bại cũng là một cái vấn đề.

	Thứ tư, ta không phải là bởi vì một ít thư hữu mà viết chết hắn, hắn là ta viết mảnh cương viết nhiều nhất một vai, cũng là khó khăn nhất hạ bút nhân vật, ta là có đặc thù an bài, từ hắn cự tuyệt giúp nhân vật chính Kết Đan thời điểm, ta tựu có sắp xếp.

	Thứ năm, một loại gạo dưỡng trăm loại người, một cái gia tộc khẳng định có rất nhiều loại nhân, cũng không phải là nói Vương Minh Nhân tự tư, ta tựu viết chết hắn, ta là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mới hạ bút
Kết chương.