Chương 14 : Nhánh sông.
Bởi vì không rõ ràng Amon hiện tại rốt cuộc ở vào trạng thái gì, cho nên, Klein không dám trì hoãn, tinh thần vấn đề sơ bộ giải quyết sau, lập tức liền đi tới Calderon, chuẩn bị lấy "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông.

	Mà bởi vì này liên quan đến Nguyên Chất, hắn chỉ có thể ở một mức độ nào đó xem bói cùng dự ngôn, mơ hồ trông thấy một chút hình ảnh, không cách nào chuẩn xác làm ra phán đoán.

	Nhìn quanh một vòng, Klein nâng tay triệu hoán ra chính mình vài phút trước kẽ hở lịch sử hình ảnh, khiến bản thể trở về "Nguyên Bảo" .

	Ý thức của hắn ngay sau đó chuyển dời đến hình chiếu trên thân, để nó có được thực chất tồn tại cảm.

	Tiếp, Klein lại đi trong hư không trảo một cái, rút ra "Tinh chi trượng" lịch sử hình chiếu.

	Nói thật, tại có thể thông qua "Nguyên Bảo" sử dụng "Học đồ" con đường danh sách 0 trở xuống đại bộ phận phi phàm năng lực sau, Klein kỳ thật đã không phải như vậy cần "Tinh chi trượng" cái này "0" cấp vật phong ấn—— cái sau có được thần kỳ, hắn cơ bản đều có thể tái hiện, hơn nữa cơ hồ không có mặt trái hiệu quả.

	Nhưng là, hắn thủy chung cho rằng, một vị Thiên Sứ vẫn là phải có một kiện vũ khí cận chiến, bởi vì không biết lúc nào liền sẽ rơi vào chủ động hình siêu phàm năng lực mất đi hiệu lực trong khốn cảnh.

	Tại thế giới thần bí bên trong, đây tuyệt đối là chuyện có thể xảy ra, vô luận "Trọng tài nhân" con đường quy tắc hạn chế, vẫn là một vị nào đó Ngoại Thần mang tới trình độ nhất định bên trong siêu phàm mất đi hiệu lực, đều có khả năng đạt thành tương tự hiệu quả.

	Loại tình huống này, quơ lấy một căn cứng rắn, tự mang một chút bị động hiệu quả thủ trượng, trực tiếp đánh nổ đầu của địch nhân, vẫn có thể xem là một biện pháp hữu hiệu.

	Làm một danh "Chiêm bặc gia" con đường Thiên Sứ chi vương, làm tốt các phương diện chuẩn bị là một loại bản năng!

	Ước lượng xuống "Tinh chi trượng", ấn ấn đỉnh đầu mũ dạ, Klein từ "Nguyên Bảo" bên trong cầm ra kia hình chim hoàng kim trang sức, đưa nó treo tới ngực trái mình vị trí túi bên trên.

	Sau đó, hắn một bước phóng ra, tiến vào đã từng là Viễn Cổ Tử Thần —— Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald thần quốc thành Calderon.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là một cự đại, nhìn không thấy đáy hố sâu, các loại hình thù kỳ quái kiến trúc vòng quanh này hố sâu, một vòng lại một vòng kéo dài xuống, hợp thành một tòa vượt quá người bình thường nhận tri to lớn khoáng đạt thành thị.

	Những kiến trúc kia có là dựng đứng tại tái nhợt cột đá đỉnh đơn thể phòng ốc, có là vuông vức dài dài cự hình quan tài, không có cửa sổ, cửa phòng mở tại nóc nhà, có trực tiếp chính là một hầm mộ, lối vào dựng bia đá, có do đủ loại bạch cốt dựng mà thành, hơi có chút lộn xộn. . .

	Càng đến gần hố sâu dưới đáy, kiến trúc bảo tồn càng hoàn chỉnh, càng đến gần phía trên, sụp đổ càng nhiều, tràn ngập thời gian cọ rửa suy vong cùng đổ nát.

	Klein chỉ là nhìn thoáng qua, liền để quanh người nổi lên nhàn nhạt xám trắng sương khói, trực tiếp bằng vào "Nguyên Bảo" vị cách, chống lại Calderon đem toàn bộ sinh linh chuyển hóa thành người chết quy tắc.

	Biến thành người chết với hắn mà nói, cũng không phải cái gì quá mặt trái ảnh hưởng, chỉ là bản thân hắn không thích loại kia băng lãnh đạm mạc cảm giác.

	"Trước đó dâng lên 'Xám trắng hồng thủy' đều lui đi. . ." Mang mũ phớt mặc áo gió xách thủ trượng Klein suy tư gật đầu, một bước liền bước vào mắt thường có thể nhìn thấy Calderon chỗ sâu.

	Hắn lần này lợi dụng chính là "Kẻ trộm" con đường phi phàm năng lực, trực tiếp đánh cắp đi cảm giác phạm vi bên trong khoảng cách, dùng cái này phòng ngừa cùng này tòa thần bí thành thị bên trong sôi nổi các loại nguy hiểm quái vật dây dưa.

	Đây cũng không phải là hắn e ngại, nên e ngại chính là những quái vật kia mới đúng, nếu không phải hắn không nghĩ lãng phí thời gian, kỳ thật không ngại thừa cơ sưu tập một nhóm bí ngẫu, bổ khuyết "Utopia" bị hủy diệt tạo thành tổn thất.

	Trừ nguyên nhân này, Klein còn cẩn thận cố kỵ một điểm nữa:

	Calderon là vong linh thành thị, lòng đất chỗ sâu nhất rất có thể chảy xuôi "Vĩnh Ám Chi Hà", mà bí ngẫu tại trên bản chất tới nói đã là người chết, một khi tiếp cận lòng đất, liền có khả năng xuất hiện dị biến.

	Một "Bước" một "Bước" thâm nhập bên trong, Klein phát hiện mình có chút suy nghĩ nhiều:

	Giấu ở trong thành thị kỳ dị này các loại quái vật, không có một dám xuất hiện, "Nguyên Bảo" khí tức để chúng nó cầu sinh bản năng chiến thắng điên cuồng khuynh hướng cùng săn mồi thói quen.

	Càng hướng sâu trong lòng đất đi, Klein chung quanh càng là an tĩnh, những cái kia cổ quái kỳ lạ kiến trúc rõ ràng duy trì hoàn hảo, lại phảng phất đã chết đi rất nhiều năm, ngay cả khí tức đều trở nên âm lãnh, u tối, mục nát.

	Hiện tại liền cùng nhìn đen trắng phim câm cảm giác, nếu không phải ta có thể nghe thấy chính mình "Tiếng hít thở" cùng "Tiếng tim đập", ta cũng hoài nghi ta có phải điếc hay không. . . Klein ho nhẹ một tiếng, dùng nội tâm lẩm bẩm đối kháng tử vong yên tĩnh.

	Hắn trực giác tin tưởng, một khi chính mình thích ứng loại hoàn cảnh này, thể xác tinh thần đều trở nên yên lặng, kia liền sẽ chân chính trên ý nghĩa, không thể nghịch chuyển từng chút chết đi.

	Càng đến gần lòng đất, loại cảm giác này càng là mãnh liệt.

	Không ngừng đánh cắp cự ly bên trong, Klein đi về phía trước hồi lâu, rốt cuộc nhìn thấy hố sâu dưới đáy.

	Không, đây cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa dưới đáy, chỉ là có tòa cự đại, thâm đen cung điện ngăn chặn hướng xuống con đường.

	Cung điện này do từng căn trụ lớn chống lên, khảm nạm đầy đủ loại xương cốt cùng bất đồng bộ vị thi thể, một số địa phương thậm chí còn phủ đẫm máu, thuộc về khác biệt chủng tộc da.

	Klein ngóng nhìn mấy giây, không do dự, xách "Tinh chi trượng", thông qua rộng mở cửa chính, tiến vào cung điện nội bộ.

	Đại sảnh hai bên bày biện một bộ lại một bộ bất đồng hình dạng và cấu tạo nhan sắc khác nhau quan tài, bọn nó lẳng lặng sắp đặt tại nơi đó, phảng phất ngay cả tồn tại bản thân đều đã bị tử vong phong hoá.

	Theo Klein đi vào, này mấy quan tài nội bộ, đột nhiên phát ra một chút thanh âm, giống như rỉ sét khớp nối tại theo thứ tự mở ra.

	Klein quanh người xám trắng sương khói lại nồng nặc một chút, tất cả quan tài bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

	Không đi để ý tới những vật này, Klein một bước đi đến đại sảnh chỗ sâu, nơi này có một tòa hướng phía dưới xám trắng làm bằng đá bậc thang, lối vào đứng thẳng một khối cự đại bia đá.

	Bia đá đỉnh đứng thẳng một thân thể thon dài, phảng phất do đồng xanh rèn thành cự điểu pho tượng, nó cánh chim bên trên có đủ loại tái nhợt ký hiệu.

	Hình chim pho tượng đồng thau dưới, bia đá mặt ngoài, từng bắt nguồn từ "Lời nói của người chết" văn tự phảng phất từng con chim hình dạng khác nhau, phi thường giản hóa hoặc từng con rắn khoanh thành bất đồng bộ dáng, hợp thành hai câu hàm nghĩa mơ hồ lời nói:

	"Cho dù là thần linh, cũng không thể thoát khỏi;

	"Cho dù là tử vong, cũng sẽ bị giam cầm."

	Đây là tại cảnh cáo tất cả đi tới Calderon sinh linh, đừng men theo này tòa bậc thang hướng xuống? Nó trực tiếp thông hướng "Vĩnh Ám Chi Hà" ? Klein suy nghĩ vừa chuyển, chăm chú giải đọc lên trên tấm bia đá lời nói.

	Tại hắn xem ra, này tựa hồ là tại thuyết minh, cho dù là danh sách 0 Chân Thần, một khi đến gần "Vĩnh Ám Chi Hà", cũng đem trầm luân ở nơi đó, không cách nào thoát ly, mà cho dù là tử vong bản thân, cũng sẽ bị phần này Nguyên Chất này điều trừu tượng dòng sông giam cầm, mặc dù từ đây sẽ không tan biến, nhưng cũng vô pháp giải thoát.

	Như vậy xem ra, cùng "Hỗn Độn Hải", không có Nguyên Chất bảo hộ tình huống dưới, dù cho chỉ là tiếp cận "Vĩnh Ám Chi Hà", cũng sẽ sản sinh biến dị đáng sợ. . . Klein thu hồi ánh mắt, sửa sang lại treo ở trên túi trước ngực hình chim hoàng kim trang sức, vòng qua đỉnh pho tượng đồng thau bia đá, xuôi theo xám trắng bậc thang, từng bước một đi xuống.

	Hắn không có lại đánh cắp khoảng cách, để tránh trực tiếp đụng vào trong nguy hiểm.

	U ám không ánh sáng, tĩnh mịch băng lãnh hoàn cảnh dưới, Klein trước ngực hình chim hoàng kim trang sức tản ra tái nhợt ánh sáng, chiếu sáng rất nhỏ một phiến khu vực, liền như là tại tử vong thủy triều bên trong khổ sở chống đỡ sinh mệnh thuyền nhỏ.

	Không biết đi xuống bao lâu sau, hắn quanh người "Nguyên Bảo" khí tức như phản xạ có điều kiện bành trướng, trở nên cực kì nồng đậm, phảng phất một màu xám trắng kén tằm.

	Cùng này đồng thời, Klein hơi nghiêng đầu, nghe thấy nhẹ nhàng, hư ảo tiếng sột soạt.

	Này tựa hồ tại cho thấy, sâu trong lòng đất, khoảng cách trước mắt vị trí chỗ không xa, có một con sông ngầm đang chậm rãi chảy xuôi.

	Một giây sau, Klein cúi đầu, nhìn về phía dưới chân.

	Nơi đó không biết lúc nào vọt tới một mảnh thâm ám, không có thực cảm dòng nước.

	Nó mặt ngoài, ngay cả ánh sáng đều không thể tồn tại.

	"Cái này cùng lần trước nhìn thấy không giống nhau lắm. . ." Klein hơi nhíu mày.

	Lúc trước hắn đến Calderon săn bắn "Linh giới kẻ cướp đoạt" thời điểm, dẫn phát nhất định biến hóa, khiến hố sâu dưới đáy xông tới đại lượng màu xám trắng hư ảo thủy triều.

	Hai lần thấy, nhan sắc hoàn toàn bất đồng.

	Liền tại Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh lúc, làm bằng đá bậc thang dưới đáy, thâm ám thủy triều vọt tới địa phương, đạm bạc xám trắng sương khói tràn ngập hướng lên, cùng hư ảo chất lỏng kết hợp, bành trướng thành càng thiên sương mù xám trắng "Nhẹ" nước.

	Dòng nước vọt tới Klein bên chân sau, lại lẳng lặng rụt về sau, phảng phất tại làm chu kỳ tính dao động.

	Này đạm bạc xám trắng sương khói có chút quen thuộc a. . . Klein biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng.

	Dừng lại mấy giây sau, hắn tiếp tục đi xuống.

	Lần này, dâng lên hư ảo thủy triều nhấn chìm hắn, khiến thân thể của hắn trở nên nhẹ bẫng, khiến hắn cảm xúc nhanh chóng băng lãnh, khiến hắn ý nghĩ dần dần suy vong.

	Nếu không phải chung quanh có "Nguyên Bảo" khí tức bảo hộ, Klein hoài nghi mình sẽ bị động, không cách nào chống cự dung nhập mảnh này thủy triều.

	Tiếp đó, kia màu xám trắng "Kén tằm" tại dòng nước bên trong nhấp nhô lên xuống, theo triều rút, thong thả tới bậc thang cuối cùng.

	Cuối cùng bên ngoài là một mảnh hư vô, trong hư vô chảy xuôi một điều thẳng tắp, rộng lớn, hư ảo, không có nhan sắc u ám dòng sông.

	Con sông này là như thế mơ hồ, khó mà thấy rõ, bởi vì chung quanh của nó bao phủ một mảnh màu xám trắng, giống như bình chướng đạm bạc sương mù.

	"Quả nhiên. . ." Klein thấy thế, không nhịn được nói nhỏ một câu.

	Đối với loại này sương mù, hắn tuyệt không lạ lẫm, hắn từng tại Bansi phế tích sau cánh cửa kia gặp qua, tại Thần Khí chi địa mặt đông nhất gặp qua, tại "Nguyên Bảo" bên dưới gặp qua!

	Mà cùng địa phương khác bất đồng, cái kia "Vĩnh Ám Chi Hà" có bộ phận dòng nước xuyên thấu xám trắng sương khói, cũng cùng người sau sinh ra nhất định dung hợp, chốc chốc thâm ám, chốc chốc tái nhợt.

	Bộ phận này nước sông không ngừng cuốn lên, lại không ngừng rơi xuống, phảng phất một điều lao nhanh tại hư hắc nhánh sông.

	Nhánh sông hai bên, đứng thẳng một căn lại một căn cự đại mà tái nhợt cột đá, bọn nó phảng phất đang chống đỡ cái gì, không khiến đối phương sụp sụp đổ xuống.

	Lúc này, này mấy cột đá ở giữa, nhánh sông biên giới, đếm không hết có chút mơ hồ nửa trong suốt thân ảnh đang đi tới đi lui, bồi hồi, thong thả nhưng không dừng lại.

	Trong đó, làm người ta chú ý nhất chính là một đạo chốc chốc đi vào nhánh sông chỗ sâu, chốc chốc quay người trở về, lại thế nào đều không thể thoát ly nước sông mờ mịt thân ảnh.

	Nó là khổng lồ như vậy, cùng chung quanh cột đá kém không nhiều, nó khoác thâm trầm áo đen, bên mặt đã già nua.

	Bỗng nhiên, nó quay đầu qua, nhìn về Klein.

	Khuôn mặt của nó có rõ ràng Nam đại lục đặc thù, nhưng đã rữa nát ra một khối lại một khối vết tích, mọc ra một căn lại một căn tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ.

	Klein nhận thức Thần, Thần là Azcot tiên sinh phụ thân, kỷ thứ tư vị kia "Tử Thần" :

	"Minh hoàng" Salinger.
Kết chương.