Chương 402 : Một thương, phá ngàn quân!.
Đây hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực đều trong chớp mắt phát sinh. 

Joanna liếc qua phía dưới vỡ ra Ám Vũ Minh Phượng, cùng kia sừng sững tại thịt nát huyết vũ bên trong thiếu niên bóng dáng, trong mắt lóe lên một vòng thâm ý, sau đó, nàng nâng lên ánh mắt, lạnh giá lại bao hàm sát ý tròng mắt màu vàng óng, nhìn xuống lão giả trước mắt, cùng sau lưng của hắn đông đảo bóng dáng. 

Ngón tay, có chút nắm chặt. 

Rực kim thần thương bên trên, rời rạc thần lực khí tức trong nháy mắt nồng đậm, bộc phát! 

Ba ngàn thế giới—— cái bóng! ! 

Hô! ! 

Một luồng tuyệt cường khí thế bỗng nhiên bộc phát, thần thương bên trên tách ra vạn trượng rực kim thần quang, chiếu sáng cả thế giới, ở đỉnh đầu mọi người phía trên trời trong, đột nhiên phun trào ra một mảnh màu vàng ánh sáng, giống như là treo ngược màu vàng biển cả. 

Một luồng khó nói nên lời, áp bách vạn vật, trấn áp chúng sinh uy thế, từ cái này màu vàng lớn trong biển phát ra. 

Tại Đường gia đám người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, từng luồng màu vàng bóng thương, từ màu vàng lớn trong biển chậm rãi thẩm thấu ra, trong nháy mắt liền lấy ngàn mà tính thần thương bóng mờ xuất hiện. 

Kia đứng lơ lửng trên không Đường gia ông lão, trong nháy mắt từ trong rung động tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra cực hạn hoảng sợ, từ mảnh này màu vàng lớn trong biển, hắn cảm nhận được nồng đậm tử vong khí tức, cỗ này uy thế, cái này tuyệt không phải là Phong hào cực hạn có thể làm được, trước mắt thiếu nữ này, lại là...... Truyền kỳ? ! 

Tại hắn lúc hoảng sợ, Joanna đã xuất thủ. 

Giết! ! 

Trong tay nàng màu vàng thần thương bỗng nhiên vung vẩy, hướng về phía trước chỉ đi. 

Trường thương chỉ, một luồng khiến thiên đều vì đó yên tĩnh túc sát khí thế, như nhìn không thấy phong mang, trong nháy mắt bao phủ Đường gia ông lão phía sau hàng ngàn con Tử Lôi Tước, cùng Tử Lôi Tước trên lưng Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân. 

Sưu sưu sưu! 

Giống như ngàn vạn đạo mũi tên bỗng nhiên phóng ra, tại màu vàng lớn trong biển lộ ra mũi thương, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt bao phủ Tử Lôi Tước bầy. 

Vô số thần thương bóng mờ rơi xuống, nhanh như thiểm điện, lại dẫn khó mà địch nổi hủy diệt uy thế. 

Bành! Bành! Bành! 

Giữa không trung, Tử Lôi Tước bầy một mảnh bối rối, rất nhanh liền có không ít Tử Lôi Tước bị đánh trúng, thân thể nhất thời vỡ ra, hóa thành sương máu dầy đặc, tại nó trên lưng Chiến Sủng Đại sư không tránh kịp, cũng bị thần thương bóng mờ trực tiếp xuyên qua đánh nổ! 

Mà một chút phản ứng nhanh người, lập tức triệu hồi ra khác chiến sủng. 

Giữa không trung, mấy ngàn vòng xoáy màu đen nhanh chóng hiển hiện, từ bên trong chui ra từng luồng dữ tợn hoặc hung mãnh chiến sủng, các loại tức giận dữ tợn gào thét vang lên. 

Nhưng mà, những này chiến sủng mới vừa xuất hiện, liền bị màu vàng thần thương vào đầu xuyên qua, liền chung quanh tình huống như thế nào đều không thấy rõ, liền hóa thành huyết vụ bọt nước. 

Cho dù là trong đó một chút cấp chín chiến sủng xuất hiện, cũng khó có thể ngăn cản một đường bóng thương! 

Đây là Joanna trong tay thần thương cái bóng, mặc dù mỗi đạo bóng mờ, chỉ có thần thương một phần trăm sức mạnh, nhưng cũng không phải bình thường cấp chín chiến sủng có thể ngăn cản! 

Bành bành bành bành bành bành......

Vô số đạo huyết vụ nứt toác, vô số kêu thảm! 

Toàn bộ chân trời, bị nhuộm thành đỏ như máu. 

Một số nhỏ tàn chi rơi xuống, mà đại đa số Tử Lôi Tước thân thể, trực tiếp bị thần thương lực tàn phá kinh khủng, đánh thành huyết vụ bột mịn, cái gì đều không có còn lại! 

Một màn này, giống như thần uy! 

Kia toàn thân phát ra kim quang thiếu nữ, giờ phút này giống như một tôn Chiến thần! 

Kia bễ nghễ vạn vật, lại miệt thị vạn vật khí thế, tại nó trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ! 

Ba vị Đường gia tộc lão, bao quát phía dưới Giải Can Qua cùng Đao tôn bọn người, toàn đều mặt mũi tràn đầy dại ra, kinh hãi phải nói không ra lời nói đến. 

Uy lực một thương, tựa như tận thế! 

Đây chính là Truyền kỳ thủ đoạn? 

Cho dù là Truyền kỳ, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện làm được đi? ! 

Giải Can Qua cùng bên người mang đến Tinh Không Phong hào đều là rung động phải có chút thất thố, đây chính là tiệm này phía sau ẩn tàng cường giả? Nếu là bọn hắn Tinh Không tổ chức không đủ trầm ổn lời nói, cũng là đại quân đến đây, đoán chừng giờ phút này cũng là kết quả giống nhau! 

Một vị Truyền kỳ, thế mà tọa trấn tại tiệm này bên trong! 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Đây tuyệt đối là kinh thiên động lớn tin tức! ! 

" Không! Không! ! " 

Đứng tại một đầu cấp chín chiến sủng trên lưng rụng răng bà lão, trông thấy bao phủ tại màu vàng bóng thương bên trong Tử Lôi Tước bầy, trông thấy từng đoàn từng đoàn huyết vụ tuôn ra, trong mắt ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, càng nhiều hơn chính là sợ hãi. 

Sau lưng nàng bỗng nhiên xuất hiện tám đạo vòng xoáy màu đen. 

Rống! Rống! 

Từng luồng tiếng gầm gừ từ bên trong chui ra, toàn đều là cấp chín chiến sủng, bên trong chỉ có một con là cấp chín Thượng vị chiến sủng, còn lại, toàn đều là cấp chín cực hạn! 

Những này chiến sủng mới vừa xuất hiện, liền tại rụng răng bà lão ý chí dưới, hướng Tử Lôi Tước bầy phóng đi, muốn thay bọn hắn ngăn cản màu vàng thương vũ. 

Joanna trông thấy một màn này, đôi mắt bên trong hàn quang hơi dày đặc mấy phần. 

Tại màu vàng lớn trong biển, bỗng nhiên hiện ra mấy cây rõ ràng muốn càng thêm tráng kiện thần thương cái bóng! 

Sưu! Sưu! Sưu! 

Mấy đạo tráng kiện thần thương bỗng nhiên lướt ầm ầm ra. 

Nhanh như một đường tia chớp màu vàng, trong nháy mắt bổ xuống! 

Rống! ! 

Một đầu cấp chín đỉnh phong Ngân Xà Lôi Long Thú, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, phía sau lưng bị màu vàng kia thần thương xuyên qua, thân thương không có vào đến nó thể nội, ở bên ngoài nhìn lại, lại lờ mờ có thể trông thấy nó thể nội có màu vàng kia bóng thương, tựa như nuốt vào một cái nóng bỏng vô cùng bóng đèn, tản ra sáng ngời, liền thân rồng đều khó mà che giấu. 

Rụng răng bà lão con ngươi co rụt lại, kinh hãi muốn tuyệt. 

Từ Long thú trong suy nghĩ, nàng cảm nhận được nồng đậm tâm tình tuyệt vọng. 

Không! ! 

Bành! ! ! 

Đầu này Ngân Xà Lôi Long Thú kêu thảm ai GR...À..OOOO!!! Không thể tiếp tục bao lâu, còn nghĩ quay đầu, hướng rụng răng bà lão quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, nhưng rất nhanh, thân thể của nó bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt căng kín, vỡ ra! 

Một đầu cấp chín cực hạn Long thú, cứ thế mà chết đi! 

Huyết vũ bay tán loạn! 

Tất cả mọi người đều thấy nghẹn ngào, cả con đường bên trên lặng ngắt như tờ! 

Tại cái này Ngân Xà Lôi Long Thú về sau, mặt khác mấy cái cấp chín cực hạn chiến sủng, từng hung hãn vô cùng, nhưng vậy đều không thể ngăn cản được màu vàng thần thương xạ kích. 

Mặc cho bọn chúng thi triển cái gì phòng ngự kỹ năng, đều bị đều xuyên qua! 

Tại cái này kinh khủng thần uy trước mặt, bọn chúng cùng Tử Lôi Tước không có cái gì khác biệt. 

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, dù sao Joanna ấp ủ thời gian rất ngắn, chuyện này đối với nàng mà nói, cũng không phải gì đó đại chiêu! 

Phát sinh nhanh, kết thúc vậy rất nhanh. 

Ngắn ngủi mấy giây về sau, màu vàng lớn trong biển liền đã không còn màu vàng mũi thương bắn ra, mà kia giữa không trung, ngoại trừ nổ tung tràn ngập huyết vụ bên ngoài, vậy lại không có sinh tức! 

Từng đoàn từng đoàn huyết vụ lẫn nhau tập hợp, tương hỗ lôi kéo phía dưới, hóa thành một mảnh huyết vân giống như, lại chậm rãi tràn ngập ở giữa không trung. 

Rụng răng bà lão triệu hồi ra tám con chiến sủng, cũng trở thành huyết vụ này một trong, không thể may mắn thoát khỏi. 

Trên trời bên trên, toàn đều hoàn toàn tĩnh mịch. 

Chỉ có huyết vũ, tí tách tí tách bay xuống xuống tới, phát ra tiếng vang, toàn vẹn không biết cái này hạo đãng sát thế! 

Tại cái này yên tĩnh như chết bên trong, Joanna trong tay màu vàng thần thương, vậy dần dần thu liễm thần quang, sau đó chầm chậm giảm đi tia sáng, hóa thành từng sợi kim quang tiêu tán tại trắng nõn như ngọc trong lòng bàn tay. 

Con mắt của nàng vậy khôi phục lạnh nhạt, tựa hồ chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể. 

Liếc qua còn lại ba vị, nàng lạnh nhạt mở miệng nói: " Chỉ là sâu kiến, thu các ngươi chiến sủng, quỳ xuống cho ta! " 

Với tư cách thuần huyết thần, cho dù là Truyền Kỳ cấp Chân thần nhìn thấy nàng, đều đến quỳ xuống thỉnh an, chớ nói chi là những này chỉ là Truyền kỳ đều không phải phàm nhân.
Kết chương.