Chương 150 : Đẹp quá thay đẹp quá thay.
"Gõ gõ......"

	"Phu tử tới, mau ngồi đàng hoàng."

	Tại cạnh cửa trông chừng người, đối bên trong nhỏ giọng nhắc nhở.

	Vây quanh ở Triệu Sách bên người các bạn cùng học quay người trở lại chỗ mình ngồi, bảo trì nên có học sinh dáng vẻ.

	Lý phu tử đi vào phòng học sau, nhìn thấy đại gia ngồi nghiêm chỉnh, nhẹ gật đầu.

	Trong lớp của hắn chỉ cần không nháo sự, không có chú ý nhiều như vậy.

	"Hôm qua ta bố trí công khóa các ngươi đều làm xong?"

	Lý phu tử hỏi thăm nói, ánh mắt trước hết nhất rơi vào Triệu Sách trên người.

	"Đều làm xong."

	Một đường học sinh cùng kêu lên đáp lại.

	Thống nhất trả lời bên trong cũng trộn lẫn một chút lực lượng không đủ âm thanh.

	"Thệ giả như tư phù, che đậy chi thành thế nhưng."

	"Câu này...... Không tệ không tệ!"

	Phu tử lật xem Triệu Sách công khóa, niệm đến trong đó một câu luận ngữ lúc ngữ khí có chút chần chờ.

	Nhưng niệm xong câu tiếp theo xuất từ Mạnh tử đối trận sau, hai mắt tỏa sáng.

	Sờ lấy cằm của mình hết sức hài lòng Triệu Sách công khóa.

	Hôm qua hắn ra cho Triệu Sách công khóa, kỳ thật có chút nhiều.

	Nhưng mà dựa theo Triệu Sách đối với 《 Tứ thư 》 quen thuộc trình độ, hắn cũng là cố ý muốn rèn luyện hắn một chút.

	Này một rèn luyện, vẫn rèn luyện đến tối hôm qua cầm đèn thời điểm, Triệu Sách mới đem việc học toàn bộ làm xong.

	Được tiên sinh khích lệ, khác các bạn cùng học đều đối Triệu Sách quăng tới ao ước sùng bái ánh mắt.

	Triệu Sách trên mặt không hiện, nhưng mà xác thực thể nghiệm đến một cái học sinh tốt vui sướng.

	Lý phu tử đem Triệu Sách công khóa toàn bộ sau khi xem xong, lại nhìn về phía Triệu Sách ánh mắt tràn ngập "Yêu thương".

	Hiếm thấy gặp gỡ cái loại ham học tử a, vẫn là hắn học sinh.

	Mà lại người này tính tình, cũng mười phần hợp khẩu vị của hắn.

	Sau đó, lý phu tử còn nhìn mấy vị khác đồng môn công khóa, phần lớn là phê bình.

	Lại nhìn về phía Ngô Học Lễ, Lý tú tài lông mày, lập tức nhíu thật chặt.

	Ngô Học Lễ nhìn xem nét mặt của hắn, ánh mắt trốn tránh, có chút chột dạ cúi đầu.

	Lý tú tài đem ánh mắt từ trong sách vở dời, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ngô Học Lễ.

	"Phu tử, học sinh biết lỗi rồi!"

	Ngô Học Lễ "Sưu" một chút đứng lên, vội vàng xin lỗi.

	Hắn biểu ca tối hôm qua khuyến khích hắn đi thanh lâu, hảo thấy hoa khôi mỹ mạo chi tư.

	Ngô Học Lễ nhịn không được dụ hoặc, lúc này mới đem công khóa qua loa cho xong.

	Không nghĩ tới đi về sau bị một đạo câu đối cho khó ở ngoài cửa.

	Đồng hành biểu ca lại khuyên nhiều hắn ăn mấy chén rượu, sau khi về đến nhà ngã đầu liền ngủ.

	Này công khóa làm chất lượng như thế nào, dĩ nhiên là không cần phải nói......

	Lý tú tài đều không có nổi giận, này Ngô Học Lễ liên tục không ngừng nhận lầm.

	"Trời ạ ngày cho các ngươi bố trí công khóa, chỉ là nhiều tầng giám sát, để cho các ngươi thời khắc nhớ kỹ đọc sách trọng yếu."

	"Nhưng chân chính vẫn là dựa vào chính các ngươi, ngươi như thật không muốn học, ta nâng roi ở phía sau đuổi ngươi cũng vô dụng."

	Lý tú tài ngữ khí bình thản đối Ngô Học Lễ nói.

	Ngô Học Lễ trên mặt, là rõ ràng hối hận.

	"Phu tử, học sinh cũng không dám lại."

	Lý tú tài để hắn ngồi xuống, bắt đầu nói về khóa tới.

	Chờ giảng đến không sai biệt lắm, Lý tú tài lại cùng bọn hắn nói một tin tức.

	"Mấy ngày nữa chính là Trung thu ngày hội, bơi hội đèn lồng bên trên sẽ có đối thơ trò chơi, mỗi năm bơi hội đèn lồng đối thi từ đều rất xảo trá, đến lúc đó các ngươi cũng có thể đi thử xem."

	"Nếu là đối tốt, câu thơ sẽ dán thiếp tại Túy Hiên lâu trong hành lang, cung cấp mỗi ngày đi tửu lâu khách nhân thưởng thức."

	"Cử động lần này cũng có lợi cho các ngươi thanh danh tăng lên."

	Bơi hội đèn lồng?

	Triệu Sách nhớ tới nguyên chủ trong trí nhớ những cái kia Trung thu hội đèn lồng, tựa hồ rất là náo nhiệt.

	Đến lúc đó có thể mang trong nhà tiểu cô nương đến xem đi.

	Nói xong, Lý tú tài tựa hồ tại dư vị cái gì đồng dạng, chậc chậc nói ra: "Bất quá càng tuyệt chính là tết Trung thu ngày ấy hoa cúc nhưỡng, mát lạnh thơm ngọt, ăn được một chén kia, miệng đầy hương hoa mùi thơm ngào ngạt, dư vị kéo dài......"

	"Đẹp quá thay đẹp quá thay......"

	"Đến lúc đó nhưng nhất định phải đi nếm thử."

	Lý phu tử trên lớp học sự tình bố trí xong sau, đối Triệu Sách mấy người nói ra: "Triệu Sách, Ngô Học Lễ, Khâu Thư Bạch."

	"Ba người các ngươi, lưu lại."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm.

	Cùng hai người khác cùng nhau chờ lấy.

	Bọn người đi hết sau.

	Lý tú tài đối với hắn nhóm ba cái nói ra: "Sang năm thi đồng sinh, ba người các ngươi đều xác định đi tham gia."

	"Bởi vậy từ ngày mai bắt đầu, mỗi ngày khóa sau, ta đều sẽ cho các ngươi chuyên môn giảng giải khoa cử khảo thí hành văn quy phạm."

	Triệu Sách nghe Lý tú tài lời nói sau, nghĩ thầm đây là muốn cho ba người bọn hắn đi thi người, thiên vị.

	Chỉ là như vậy vừa đến, vậy hắn mỗi ngày trở về thời gian, lại muốn càng trễ một chút.

	Ngô Học Lễ hai người ngược lại là có chút kích động, đối Lý tú tài nói cám ơn liên tục.

	Lý tú tài khoát khoát tay.

	"Hôm nay, ta sẽ cho các ngươi đại khái giảng giải một chút tám so văn cách làm."

	Đây là muốn dạy viết văn nha!

	Tám so văn, hậu thế cũng xưng là "Bát Cổ văn".

	Chỉ là bây giờ vẫn là minh bên trong thời điểm, bởi vậy còn không có "Bát Cổ văn" dạng này cách gọi.

	Đây chính là hắn yếu kém một hạng, Triệu Sách tranh thủ thời gian lên tinh thần.

	"Này tám so sáng tác, giảng cứu chính là một cái đối trận tinh tế, bằng trắc thoả đáng. Hướng sâu nói, càng muốn yêu cầu logic nghiêm mật, đến cuối cùng có thể tự bào chữa."

	"Ta bây giờ, không yêu cầu các ngươi có thể logic nghiêm mật, chỉ cần các ngươi viết văn thời điểm, có thể có bằng trắc cùng đối trận bản lĩnh tại."

	Mấy ngày nay Lý tú tài bố trí cho Triệu Sách công khóa bên trong, cơ bản đều là luyện tập đối trận năng lực.

	Thi đồng sinh là thử nghiệm nhỏ.

	Ra nội dung, cơ bản đều là 《 Tứ thư 》 bên trong lựa đi ra, lại phá đề lúc, cũng muốn ở trong đó phá.

	Nhưng mà hướng sâu sau, liền muốn nhảy ra 《 Tứ thư 》 dàn khung, muốn đem mình đồ vật, tăng thêm đi vào.

	Bất quá vô luận như thế nào biến.

	Này tám so văn cách thức, là một dạng.

	Bởi vậy, Lý tú tài phá lệ chú trọng nói những thứ này.

	"Đương nhiên, ngày sau các ngươi tại văn bát cổ sáng tác bên trong, trừ đối trận tinh tế bên ngoài, ở trong còn có không ít tị huý."

	"......"

	Ở kiếp trước phim truyền hình ở trong, Triệu Sách cũng nhìn thấy diễn qua không ít!

	Một chút thư sinh nghèo, tại thi đậu công danh về sau, bởi vì thi đình chống đối Hoàng đế bị phái đi chăm ngựa.

	Có chút tại khảo thí bên trong, viết một chút có nhục tại Hoàng đế loại hình lời nói, bị cả đời miễn trừ khảo thí tư cách......

	Thậm chí có chút, trực tiếp bị kéo đi chặt đầu.

	Hoặc là trực tiếp gây họa tới người nhà.

	Lúc trước chính mình cảm thấy dạng này người tất cả đều là có cốt khí, bây giờ nghĩ lên, vẫn là nhiều lắm thêm chú ý mới là.

	Chờ mình thân ở đến dạng này hoàn cảnh, hắn là tuyệt đối không làm được chuyện như vậy.

	Hắn không có dạng này xả thân lấy nghĩa đại khí, hắn chỉ muốn sớm ngày khảo thủ công danh, để cho mình có thể ở cái thế giới này, sống yên phận.

	Mà không phải nghĩ đến lấy hắn một cái nông gia tử sức một mình, đi đối kháng cả một cái hoàng triều.

	Ngẫm lại, Triệu Sách bỗng nhiên lắc đầu, đem những tạp niệm này tất cả đều ném ra ngoài sau đầu, tiếp tục nghiêm túc nghe Lý tú tài nói chuyện.

	Nhất là những cái kia tị huý, đều nhất nhất viết xuống.

	Lý tú tài đem tám so văn một chút lý luận cơ bản, đều đơn giản cho bọn hắn nói một lần.

	Hắn nói chuyện không nhanh không chậm, giảng giải vô cùng rõ ràng.

	Ba người đều là vùi đầu đắng nhớ.

	Đợi đến sau khi nói xong, Lý tú tài nói: "Hôm nay trước hết giảng ở đây, ngày mai bắt đầu, ta sẽ từ đầu cho các ngươi giảng giải một lần văn bát cổ cách viết."

	"Đương nhiên, các ngươi khóa sau, cũng muốn lẫn nhau luyện tập một chút đối câu đối."

	Thấy sắc trời cũng đã không còn sớm nữa, Lý tú tài phất phất tay nói ra: "Hôm nay cũng đã giảng được không sai biệt lắm, các ngươi nếu là không có sự tình gì liền trở về a!"
Kết chương.