Chương 79: Chúc ngươi xéo đi :

	Caesar chờ nhập tuyển cuối cùng bảng danh sách 27 tên cầu thủ thẳng đến ngày 31 đều muốn tại Bayern châu Tegernsee (Tegernsee) tập huấn, bên trong muốn tham gia Đức Cup trận chung kết (ngày 30 tháng 5) Werder Bremen cùng Leverkusen cầu thủ cùng trúng tuyển Đội Tuyển Quốc Gia tiến về Châu Á thủ môn Neuer sau đó về đơn vị.

	Công bố bảng danh sách thời điểm, Horst Hrubesch đã từng biểu thị: "Chúng ta muốn lợi dụng Tegernsee tập huấn đến vì European Youth Cup chuẩn bị chiến đấu đánh xuống cơ sở, tại lần thứ hai tại ba cực nhọc Howson tập huấn bắt đầu trước, chúng ta hội tuyên bố một phần 23 người European Youth Cup bảng danh sách. Chúng ta tại Thụy Điển mục tiêu là đoạt giải quán quân, bởi vậy chúng ta nhất định phải độ cao đất tập trung khai triển công việc, mà lại muốn lợi dụng hết thảy điều kiện đến ma sát ra một chi đội bóng."

	Dựa theo UEFA quy định, nước Đức U 21 đội muốn tại ngày mùng 1 tháng 6 báo cáo 23 tên người đan. Ba cực nhọc Howson tập huấn tại ngày mùng 3 tháng 6 đến ngày 7 tiến hành. Ngày 11 tháng 6, nước Đức U 21 đội liền đem bay tới Thụy Điển. Ngày 15 tháng 6, bọn họ muốn tại Gothenburg cùng Tây Ban Nha tiến hành năm nay biến cố Khai Mạc Chiến.

	Cho nên cho tới bây giờ, Caesar European Youth Cup hành trình thực cũng không phải là ván đã đóng thuyền.

	Nếu như mấy ngày nay tập huấn bên trong biểu hiện không thể thuyết phục Horst Hrubesch lời nói, như vậy hắn có lẽ là sẽ trở thành bị đào thải 4 người một trong.

	Tegernsee (Tegernsee) ở vào Munich phía Nam ước 50 cây số chỗ Bayern châu Alps vùng núi, là một chỗ trứ danh Thăm quan du lịch địa.

	Đội bóng bao xuống trên trấn quán rượu, nơi này yên tĩnh mà tường hòa, cực giống Ahlen trấn.

	Chỉ bất quá dựa vào Tegernsee, cảnh sắc muốn so Ahlen trấn đẹp nhiều.

	Lại tới đây, Caesar không khỏi bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn.

	Mặt hồ thực cũng không lớn, liếc một chút liền có thể nhìn thấy đầu. Bị sơn lâm cùng thôn trang bao quanh, loá mắt ánh sáng mặt trời rơi xuống dưới, Caesar toàn thân đều ấm áp.

	Hồ bao quanh lấy rất nhiều Quán cà phê cùng món điểm tâm ngọt cửa hàng, nếu như không phải là không có thời gian, hắn một định lại ở chỗ này hảo hảo mà uống một chén cà phê, để cho mình tâm bình tĩnh trở lại.

	Caesar trước khi đến trong lòng có chút tâm thần bất định, dù sao mình là lần đầu tiên nhập hạng U 21 bảng danh sách, hắn người cũng đã tham gia qua rất nhiều lần cùng loại tập huấn.

	Chính mình có thể hay không bị xa lánh, có thể hay không bời vì Bundesliga 2 cầu thủ thân phận mà bị chế giễu.

	May mắn bị mặt hồ cùng ánh sáng mặt trời chữa trị một chút, Caesar tâm thần bất định chậm rãi biến mất.

	Đi vào quán rượu, gặp mặt quá trình có chút ra ngoài ý định đơn giản.

	Mình bị một cái tự xưng là Horst Hrubesch trợ thủ người tiếp đãi một chút, lĩnh thẻ phòng liền bị ném qua một bên.

	Cái này xong việc

	Phát biểu đâu?

	Khai hội đâu?

	Không có liên đoàn bóng đá lãnh đạo tới kể chuyện xưa

	Caesar mang theo bao hơi nghi hoặc một chút đi trở về phòng, xem ra chính mình còn không thích ứng U 21 tiết tấu.

	"602, 602, 602. . ."

	Caesar tìm tới gian phòng, đẩy cửa ra đi vào, lại phát hiện bên trong đã có người.

	Một cái vóc người tráng kiện người da đen tiểu ca chính đối tấm gương cạo râu, cương nghị bề ngoài cùng trải rộng toàn thân hình xăm, phối hợp với hắn sắc bén ánh mắt, tiểu hài tử nhìn thấy khẳng định sẽ bị hoảng sợ khóc.

	Caesar gãi gãi đầu, chính mình vận khí làm sao tốt như vậy, vậy mà cùng  Kreuz Boateng phân đến một cái phòng.

	 Kreuz Boateng, có được nước Đức Gana Song Trọng Quốc Tịch, nước Đức các tuổi tác Đội Trẻ tuyệt đối hạch tâm một trong.

	Nhưng mà bởi vì kiệt ngao bất thuần tính cách cùng tính tình nóng nảy, nhiều lần bị đội bóng cảnh cáo.

	Năm 2007 nước Pháp Toulon, bởi vì hắn ở trại huấn luyện mang đến phụ diện ảnh hưởng, đương nhiệm nước Đức U 21 chủ soái điệt Đặc Nhĩ Eltz tuyên bố sẽ không lại chinh triệu hắn.

	Lần này, Horst Hrubesch cũng là đỉnh lấy áp lực thật lớn, bắt hắn cho chiêu nhập vào tới.

	Hắn cùng mình Thân Sinh Huynh Đệ Jerome Boateng (Jerome Boaeng) tính cách hoàn toàn khác biệt, đệ đệ tính cách tương đối bình thản, không giống hắn bốc lửa như vậy. Caesar còn tưởng rằng cái này hai huynh đệ hội ngủ một cái phòng,

	Không nghĩ tới lại là mình.

	 Kreuz Boateng thân thể cường hãn, kỹ thuật toàn diện. Năng lực tương đối xuất chúng, tại ở độ tuổi này, xem như bóng đá Đức viên bên trong người nổi bật.

	Hắn có hai cước để Caesar ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Một chân là đại biểu A C Milan đá bóng lúc đánh vào Barca cầu môn cặp chân kia bạo cán gõ cửa.

	Còn có một chân cũng là đá thương tổn Ballack, dẫn đến không được tuyển năm 2010 World Cup cuối cùng Đại Danh Đan.

	Dạng này một cái cơ hồ có thể nói là giẫm lên cứt chó, cứt chó đều hối hận đau đầu, chẳng lẽ Horst Hrubesch hi vọng chính mình cùng hắn lấy bạo chế bạo, người nào đánh thắng người nào liền lưu lại

	"Ta không có để cho khách phòng phục vụ."  Kreuz Boateng nhìn Caesar liếc một chút, tiếp tục cạo râu.

	"Ta không phải phục vụ viên." Caesar cúi đầu nhìn xem chính mình trang phục, rất lợi hại vơ vét sao

	"Há, ngươi vẫn đứng tại cửa ra vào bộ dáng, thật rất giống cái phục vụ viên. Vậy là ngươi làm gì "

	"Ta cũng là tập huấn cầu thủ, ta gọi Ludwig Caesar, ngươi gọi ta. . ."

	Đại Boateng ngắt lời nói: "Chưa từng nghe qua."

	Caesar khép cửa lại, gia hỏa này quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng chán ghét.

	"Ngươi ở đâu đá bóng" đại Boateng dùng khăn mặt lau mặt, một đôi mắt chăm chú nhìn Caesar.

	Caesar không chút nào yếu thế, hắn tuy nhiên gầy yếu một ít, nhưng còn chưa bao giờ sợ qua người nào.

	"Bundesliga 2 Quán Quân Rot Weiss Ahlen, mùa giải tiếp theo liền muốn chinh chiến Bundesliga."

	Đại Boateng xùy cười một tiếng: "Thật hâm mộ ngươi, dù sao ta chưa bao giờ đá thấp như vậy cấp bậc trận đấu."

	"Ta cũng rất lợi hại hâm mộ ngươi, dù sao ta cũng không có bị nhiều lần khai trừ qua. "

	Tiếp lấy chuyện phát sinh vượt quá Caesar dự kiến, hắn câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, đại Boateng này đen kịt cường tráng đá ngang liền đánh úp về phía hắn.

	Caesar cũng không phải ăn chay, khi nhìn đến đại Boateng trong nháy mắt, hắn liền hạ quyết tâm, nếu như cháu trai này dám động thủ, hắn cũng tuyệt không yếu thế.

	Hắn phản ứng cấp tốc, thấp người tránh thoát qua, thuận tay quơ lấy một thanh chất gỗ cái ghế luân quá qua.

	"Ầm! !"

	Caesar ném ra cái ghế đồng dạng không có đánh trúng đại Boateng, ngược lại là đụng miểng thủy tinh, kẹt tại trên cửa sổ.

	Cái này tiếng nổ cùng rơi xuống pha lê kinh động tất cả mọi người, tiếp lấy hai người bọn họ liền nghe đến trên hành lang truyền đến "Đăng đăng đăng đăng" tiếng bước chân, ngoài cửa vang lên trùng điệp tiếng đập cửa.

	"Boateng! Boateng ngươi đi ra cho ta! Ngươi TM không phải hướng ta cam đoan qua cũng không tiếp tục phạm tội sao! Ngươi TM vừa tới liền cho ta gặp rắc rối!"

	Đại Boateng trên mặt lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, nhưng một chút tâm hỏng cùng e ngại cũng không có tránh thoát Caesar con mắt.

	Ngoài cửa thanh âm la hét: "Tranh thủ thời gian tới đem cửa mở ra! Nhanh lên!"

	Xem ra là đem phục vụ viên cho kêu đến, Caesar có thể không muốn gây chuyện, đuổi tại cửa mở trước đó tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, dùng hữu khí vô lực ánh mắt nhìn về phía xông tới Horst Hrubesch.

	Horst Hrubesch tóc muối tiêu hòa với mồ hôi dính tại trên ót, hắn vừa vào cửa liền thấy Caesar giống như thụ thương, đại Boateng khí thế hung hung, tình huống vừa nhìn thấy ngay.

	Này trợ thủ mau đem Caesar nâng đỡ, Horst Hrubesch đưa lưng về phía bọn họ hét lên: "Mark! Ngươi trước đưa Caesar qua Walter (Waler) thầy thuốc nơi đó!"

	Trợ thủ Mark tranh thủ thời gian làm theo, Caesar quay đầu nhìn thấy đại Boateng này một mặt kinh ngạc cùng tức giận biểu lộ, nghịch ngợm hướng về phía hắn nháy mắt mấy cái.

	Tiểu hỏa tử, chúc ngươi xéo đi.
Kết chương.