Chương 863: Lòng người quỷ thai

	"Cái gì người? Sao dám tự tiện xông vào thánh nhân chỗ!"

	Giang Chu trực tiếp mở ra cửa lớn, cũng không có ẩn tàng hành tung.

	Trường thi bên trong, truyền đến một tiếng quát hỏi.

	"Thiên Ba hầu?"

	Lại là một cái lão lại, chính bưng lấy một chiếc đèn.

	Cái này trường thi bên trong vốn có lệ thuộc trực tiếp quân binh trấn giữ.

	Bất quá Giang Đô luân phiên biến cố, rất nhiều nơi đều trống rỗng.

	Cái này trường thi bên trong, cũng chỉ còn lại như thế cái lão lại trông giữ.

	Hắn nâng lên đèn, chiếu sáng người tới mặt, liền nhận ra thân phận của Giang Chu.

	Kinh ngạc một chút, vội vàng hành lễ: "Hạ lại tham kiến Thiên Ba hầu."

	"Không cần đa lễ."

	Giang Chu khoát khoát tay, dò xét hắn liếc mắt một cái, nói: "Ngươi là nơi đây thư lại? Ở đây bao lâu rồi?"

	"Hồi Thiên Ba hầu, lão hủ chính là trường thi thư lại, ngày bình thường đều ở chỗ này chỉnh lý văn thư, quét dọn chư tử linh bài, cũng có nửa đời chưa từng rời đi."

	"Ân?"

	Giang Chu hơi kinh ngạc: "Ngươi một mực tại này? Chỉ ngươi một người?"

	Lão lại thở dài: "Ngược lại không phải chỉ hạ lại một người, dĩ vãng cái này trường thi bên trong vốn có Chưởng viện một người, thư tá 3 người, thư lại sáu người, quân tốt 50, bất quá. . . Hầu gia biết được, Nam Sở thảm hoạ chiến tranh, dù không dám tai họa thánh nhân chỗ, nhưng người lại là không trải qua giày vò, bây giờ lưu lại người, cũng chỉ còn lại lại một người."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu cũng không có đến hỏi vì sao chỉ còn lại hắn, những người còn lại đều đi nơi nào.

	Nam Sở dù lui, nhưng chiếm cứ Giang Đô người chịu liên luỵ không ít người, rời đi lúc lại mang đi rất nhiều người.

	Các nha các bộ, có thể lưu lại hoàn toàn chính xác thực không coi là nhiều.

	Lão lại hỏi: "Không biết Thiên Ba hầu đêm khuya tới đây, cần làm chuyện gì?"

	Giang Chu dò xét bốn phía, miệng nói: "Ngươi có biết,

	Trường thi bên trong kia ân thù hai quỷ lai lịch?"

	"Ân thù hai quỷ?"

	Lão lại sững sờ, toàn tức nói: "Tất nhiên là biết được, này hai quỷ chính là Âm Ti Âm thần, kì thực gọi là ân thù nhị sứ, chính là Âm Ti thần vị, thiên hạ các châu trường thi, đều đưa lúc này, "

	"Đều bởi vì năm đó chư tử 72 hiền bên trong nguyên tử từng nói: Quân tử không phải không oán cũng, không báo oán vậy; không phải không báo oán cũng, lấy thẳng báo oán."

	"Này gián tại Nhân Hoàng, tại khoa cử bên trong thiết kế thêm vấn đề này tâm một quan, muốn dạy chư học sinh bước vào trường thi trước đó, lại một thân ân thù, sạch sẽ, quang minh chính đại cầu lấy học vấn, công danh."

	"Cảnh tỉnh thế nhân, không vì công danh lợi, gãy lưng eo, khúc tâm ý, không có khí khái."

	"Chỉ là lòng người giấu cái bụng, chỉ có quỷ thần gặp, thế là liền có này ân thù nhị sứ."

	Giang Chu gật gật đầu: "Thì ra là thế."

	Chợt lại thở dài: "Thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu, không vì cẩm lân thiết, chỉ câu vương cùng hầu."

	"Chư tử tiên hiền, quả nhiên không hổ thẹn người chi mẫu mực."

	"Chỉ là đáng tiếc. . ."

	Lão lại lúc này chính say sưa ngon lành phân biệt rõ lấy hắn thuận miệng mà ra mấy câu, lúc này nghe vậy, không khỏi sững sờ nói: "Không biết Thiên Ba hầu vì sao than tiếc?"

	"Đáng tiếc a. . ."

	Giang Chu thở dài: "Đều nói lòng người như quỷ, lòng người khó dò, quỷ thần cũng khó dò, thời gian lâu, cũng dễ dàng biến, quỷ thai giấu giếm."

	"Cái này. . ."

	Lão lại nghe như có điều suy nghĩ, lại không rõ ràng cho lắm.

	Giang Chu nhưng không có giải thích cho hắn ý tứ, chỉ là triều hắn cười nói: "Lão tiên sinh, ta muốn tế bái chư tử, còn mời lão tiên sinh mượn cái thuận tiện."

	Lão lại nghe vậy, liền biết hắn là muốn đơn độc làm việc.

	Hơn nửa đêm đến tế bái chư tử tiên hiền, mặc dù rất kỳ quái, nhưng thân phận của đối phương lại không cho phép hắn hoài nghi.

	Liền lên tiếng, rời khỏi trường thi.

	Giang Chu cũng thật đi tới cung phụng chư tử trong Văn Xương Các.

	Lấy một nén hương, ngón tay mơn trớn, hương nến tự đốt.

	Đứng tại chư tử linh tiền, thành tâm thăm viếng đứng dậy.

	Hắn đã từng lấy Lý Bạch hóa thân, đăng lâm Hạo Nhiên trường hà phía trên, cách xa nhau thời không, hỏi tại khắc họa trường hà phía trên chư tử bất hủ chi tinh thần.

	Cảm thụ qua chư tử hạo nhiên chính khí, bất hủ trí tuệ.

	Đây mới thực sự là Nhân tộc bất hủ chi cơ.

	Hắn đã lạy cam tâm tình nguyện, thành tâm thành ý.

	Ba bái về sau, Giang Chu lại khom người cúi đầu: "Hậu bối học sinh tiểu tử, dục ở nơi này thi pháp, hỏi chất quỷ thần, có bất kính chỗ, còn mời tiên hiền thứ lỗi."

	Tiếng nói vừa dứt, vừa mới nhóm lửa hương nến bỗng nhiên dập tắt, không có dấu hiệu nào.

	Nguyên bản trưng bày lấy từng dãy chư tử linh vị trên đài cao, bỗng nhiên rủ xuống một đạo màn che, che khuất chư tử linh bài.

	Giang Chu mỉm cười: "Tạ chư vị tiên hiền."

	Thánh nhân kính thiên địa, xa quỷ thần.

	Quỷ thần cũng không dám cận thân.

	Trước mắt một màn, nó ý đã minh.

	Lập tức liền xoay người sang chỗ khác, đi ra Văn Xương Các.

	Tâm nhãn mở rộng, xem chiếu Phương Thốn ở giữa.

	Kết quả vẫn như Giang Chu sở liệu, vẫn chưa tìm được kia ân thù hai quỷ tung tích.

	Sớm tại trước đó thi Hương lúc, kia Quách Du đại huynh phó kiểm tra tố oan, nhắc qua cái này hai quỷ, hắn liền từng đến đi tìm này hai quỷ, nhưng không được tung tích.

	Quách Du huynh muội oan tình, bắt nguồn từ Giang Đô tứ đại thế gia điều khiển khoa trường, cuối cùng vụ án này rơi xuống trong tay hắn, Chu gia cùng Chu Nhất Hạo cũng bị hắn "Bức" chết.

	Cái này phía sau trừ Đế Mang bên ngoài, còn có U Minh Âm Ti cái bóng.

	Quách Du lúc trước sẽ tìm đến hắn đến tố oan, chính là nhận trong đó thù quỷ chỉ điểm.

	Khi đó Giang Chu liền có điều hoài nghi.

	Chỉ bất quá vì biết rõ này phía sau "Hắc thủ", hắn vẫn là lấy thân thử "Pháp", làm Đế Mang đao.

	Có lẽ, cũng là một cái khác hắc thủ đao.

	Tiết Lệ kia yêu nữ lưu lại "Nhắc nhở", cũng nói chung quanh hắn xác thực vẫn còn tại một con nhìn không thấy tay.

	Giang Chu cũng muốn nhìn xem, yêu nữ câu kia "Người trong cuộc" là có ý gì.

	Ban đầu là thực lực không đủ, còn không dám xâm nhập quá sâu, lúc này lại không giống ngày xưa.

	Lấy quỷ thần chi thân, có thể náu thân trường thi như thế thần thánh chi địa, cái này hai quỷ đương nhiên không phải bình thường quỷ thần.

	Bất quá bây giờ lại không giống.

	"Thụ mệnh với thiên, tăng lên cửu cung, trăm thần an vị, liệt hầu đồng ý cung, thổ địa linh }, nhạc khinh Tiên quan, nhóm thật vạn linh, theo chú gọi triệu tập, theo khí làm theo việc công."

	Giang Chu niệm động Địa Sát đuổi thần chú.

	Tay bấm chú quyết, chỉ thiên hoa địa, dưới chân liền đập mạnh ba lần.

	"Ân thù hai quỷ ở đâu? Nhanh chóng tới gặp!"

	"Hô. . ."

	Một trận âm phong đất bằng mà lên, thấu xương phát lạnh.

	Từng tia từng tia hắc vụ dâng lên, trong nháy mắt liền cuồn cuộn như tuyền.

	Vòng xoáy trung tâm, có hai đạo bóng đen, hai tay gỡ ra hắc vụ, từ đó chui ra.

	Đều là chàm mặt răng nanh, huyết bồn đại khẩu, râu tóc bay lên.

	Hai quỷ diện mục đều khủng bố cực kỳ làm người kinh hãi.

	Nhưng lúc này, cái này dọa người quỷ diện phía trên, lại ngược lại tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc.

	Đây chính là trường thi bên trong ân thù hai quỷ.

	Trên thực tế, hai quỷ mình lúc này đều không biết vì sao.

	Bọn chúng liền chính mình vì cái gì lại xuất hiện tại nơi này cũng không biết.

	Chỉ biết có một cỗ lực lượng vô danh, bỗng nhiên giáng lâm, đưa chúng nó từ cư trú âm dương chi khe hở bên trong kêu gọi ra.

	Bọn chúng hoàn toàn không có cách nào kháng cự cỗ lực lượng này.

	Thậm chí liền một tia kháng cự ý niệm đều không có dâng lên, không giải thích được liền tuân theo triệu hoán.

	Cho tới giờ khắc này, mới lấy lại tinh thần, lại không biết chính mình vì sao nghe triệu.

	"Nhữ chính là người nào?"

	"Sao dám tùy ý triệu hoán quỷ thần!"

	"Khinh nhờn quỷ thần, cần làm báo ứng trước mắt!"

	Hai quỷ cùng nhau mở miệng, đinh tai nhức óc, hắc sát cuồn cuộn, cực kỳ làm người kinh hãi.

	Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng quỷ thần phái đoàn nhưng vẫn là được bày ra tới.

	Giang Chu chắp tay cười nói: "Ân thù hai quỷ, các ngươi không nhận ra ta sao?"

	"Ngươi. . ."
Kết chương.