Chương 208 : Thích hợp đem thừa lại dũng truy giặc cùng đường.
Mao gia gia nói qua, thích hợp đem thừa lại dũng truy giặc cùng đường, Cao Đại Toàn rất tán thành.

	Trên thực tế Cao Đại Toàn chính mình cũng không nghĩ tới, của hắn nhân khí bộc phát lại có thể đến loại trình độ này.

	Mặc dù hắn cũng biết mới trên tạp chí chống ngày đầu tiên, lượng tiêu thụ lại so với bình thường muốn cao, nhưng là lấy hiện tại lượng tiêu thụ, liền xem như giảm xuống một bộ phận, đó cũng là một cái rất con số kinh khủng.

	Tối thiểu, Giang Nam vô địch.

	Hơn nữa theo lấy ảnh hưởng lực lên men, sau này « Tân thanh niên » trình độ không phát sinh lớn giảm mức độ, cái kia lượng tiêu thụ có khả năng rất lớn tiếp tục tăng lên.

	Đây cũng là một cái tuyên truyền đồ sắc, thậm chí là một cái truyền thông đế quốc hình thức ban đầu.

	Mà có đồ sắc, đương nhiên phải thật tốt lợi dụng.

	Cao Đại Toàn đem mấy cái biên soạn tập hợp một chỗ, mở một cái hội.

	Trong buổi họp, Cao Đại Toàn làm rõ ràng chỉ thị: Đừng sợ, cứ việc làm.

	"Sự thật chứng nhận, hết thảy phản ~ động phái đều là hổ giấy, hai trình nhìn xem bao nhiêu lợi hại, còn không phải bị ta một thiên văn chương liền làm nằm xuống." Cao Đại Toàn cái kia gọi một cái vênh váo tự đắc.

	Lý Thanh Chiếu ngồi tại Cao Đại Toàn dưới tay, nhìn thấy Cao Đại Toàn như thế dáng vẻ nhịn không được cúi đầu cười khẽ, bất quá Tô tiểu muội lại hai mắt sáng lên nhìn xem Cao Đại Toàn.

	Lúc trước nàng chẳng qua là tại trên internet chứng giám Cao Đại Toàn thần kỳ, đây là nàng lần thứ nhất bản thân trải qua.

	Không thể không nói, cho tới bây giờ, Tô tiểu muội cũng không hiểu, vì cái gì Cao Đại Toàn một thiên văn chương liền có lớn như vậy ma lực.

	Bất quá không hiểu không việc gì, ngược lại nàng đã trải qua ở chỗ này.

	Hiện tại, Tô tiểu muội càng ngày càng may mắn, chính mình nghe Cao Cầu lừa dối, "Vứt bỏ" nhà mình anh trai chạy tới kinh thành.

	Nếu như không phải to gan như vậy, hiện tại nàng lấy cái gì cùng Cao Đại Toàn chia sẻ phần này vinh quang.

	Nếu như cẩn thận điểm, Tần Thiểu Du nhất định có thể phát hiện Tô tiểu muội dị thường, bất quá bây giờ, hắn cũng bị Cao Đại Toàn chiến tích rung động.

	Thậm chí tiến tới, hắn cũng bị lây nhiễm có chút nóng máu lên.

	Vốn là hắn là không có ý định vì Cao Đại Toàn bán mạng, bất quá bây giờ nhìn thấy Cao Đại Toàn được cả danh và lợi, Tần Thiểu Du cũng động tâm.

	Nếu như đắc tội một nhóm người đại giới, liền là thu hoạch nhiều người như vậy ủng hộ, hắn cũng nguyện ý làm a, ngốc ~ tử mới mặc kệ.

	"Tổng bịa chuyện, ngươi nói đi, phía dưới ứng nên làm như thế nào làm?" Tần Thiểu Du ma quyền sát chưởng.

	Giờ khắc này, Tô tiểu muội đều bị hắn quên hết đi.

	Nam tử hán đại trượng phu, nên lấy kiến công lập nghiệp làm đầu, há có thể xoắn xuýt tại nhi nữ tình trường.

	Cao Đại Toàn tán thưởng nhìn Tần Thiểu Du liếc mắt, quả nhiên là cái tốt pháo hôi.

	Đối với phong trào văn hoá mới, Cao Đại Toàn nghĩ rất rõ ràng.

	Mặc dù hắn có toàn bộ kế hoạch, hơn nữa có đầy rẫy hảo văn chương, nhưng là Cao Đại Toàn biết rõ, lực lượng một người, là vô luận như thế nào cũng không thể cùng đại thế đối kháng.

	Liền xem như trên địa cầu phong trào văn hoá mới, cũng không phải trần siêu quần xuất chúng một người chi công, lý lớn chiêu, lỗ tấn, hồ vừa đám người cường cường liên hợp, thái nguyên bồi các loại trưởng giả dốc sức ủng hộ, mới thành tựu cuối cùng phong trào văn hoá mới.

	Cao Đại Toàn muốn, cũng là loại này đại thế, cho nên hắn muốn hết khả năng đoàn kết có thể đoàn kết thế lực.

	Ở đây mấy người này, đều là đã sớm nổi tiếng bên ngoài thực lực phái, so với những cái kia ngồi không ăn bám lão gia hỏa không biết rằng tốt hơn chỗ nào.

	Để bọn hắn phát huy ra thực lực của mình, là Cao Đại Toàn chuyện ắt phải làm.

	Mà Cao Đại Toàn trọng yếu nhất, là từ hào phóng hướng lên làm tốt dẫn dắt, để những người này đều dựa theo hắn xác định phương hướng phát biểu quan điểm của mình.

	"Ít dạo chơi, ngươi tại thế hệ tuổi trẻ văn nhân bên trong nhất hô bách ứng, uy vọng vô cùng." Cao Đại Toàn trước tiên là cho Tần Thiểu Du một cái mũ cao.

	Tần Thiểu Du hiển nhiên dính chiêu này, trên mặt nụ cười, cái cằm khẽ nâng, tự nhận là vênh mặt, không nhắm rượu bên trong còn là khiêm tốn nói: "Tổng bịa chuyện thực sự quá khen, nha nội mới là trong cái này nhân tài kiệt xuất."

	Cao Đại Toàn khoát khoát tay, dùng một loại không nghi ngờ gì nữa giọng điệu nói: "Ta chưa từng nói lời nói khách sáo, ít dạo chơi ngươi cũng không cần khiêm tốn. Có tài hoa có uy vọng là một chuyện tốt, ta hi vọng ngươi có thể phát huy tài hoa của mình cùng uy vọng, soạn viết văn, phản đối phục cổ tôn lỗ, yêu cầu tư tưởng tự do, hiệu triệu thanh niên không nên để lại luyến đem chết xã hội, phải cố gắng sáng tạo thanh xuân Giang Nam."

	Vốn là Tần Thiểu Du còn nghe thật cao hứng, bất quá nghe phía sau, Tần Thiểu Du cũng có chút thấp thỏm.

	Tuyên dương tư tưởng tự do không có gì lớn, nhưng là phản đối tôn lỗ phục cổ, cái kia chính là rõ ràng cùng Tư Mã Quang đối nghịch.

	Hắn bây giờ tại trong triều cũng là có chức quan nhàn tản, nếu như ngay thẳng như vậy biểu đạt quan điểm của mình, khẳng định sẽ đối với sĩ đồ của hắn tạo thành cực kì ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Nhìn thấy Tần Thiểu Du cái này một mặt dáng vẻ đắn đo, Cao Đại Toàn liền biết hắn đang suy nghĩ.

	Bất quá cà rốt hắn đã trải qua cho xong, hiện tại nên cho gậy to.

	Cao Đại Toàn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Ít dạo chơi, ta là xem trọng tài hoa của ngươi, mới đem nhiệm vụ này giao cho ngươi. Ngươi nếu là cảm giác có cái khác lo lắng, vậy liền từ đó mỗi người đi một ngả. « Tân thanh niên » tạp chí, không cần hai đầu lấy người tốt."

	Tô tiểu muội cũng nhìn về phía Tần Thiểu Du, trong mắt ẩn ẩn có chút thất vọng.

	Tần Thiểu Du huyết khí dâng lên, cao giọng nói: "Tổng bịa chuyện nói gì vậy? Ta tiếp là được rồi."

	Cao Đại Toàn trong tim cười lạnh, đây chính là giai cấp tư sản cùng giai cấp tiểu tư sản phần tử trí thức mềm yếu tính.

	Chỉ cần hơi chút cường thế một điểm, cho hắn điểm áp lực, liền đầu hàng.

	Dạng này người, cũng muốn phòng ngừa hắn bị đối phương chiêu hàng. Bất quá Cao Đại Toàn không quan trọng, một cái Tần Thiểu Du, liền xem như đầu hàng địch, cũng cho hắn không tạo được nhiều tổn thất lớn.

	Giải quyết Tần Thiểu Du, Cao Đại Toàn đối Lý Thanh Chiếu cùng Tô tiểu muội nói: "Dịch an, Tô tỷ tỷ, hai người các ngươi cũng cần làm một cái có tính đột phá chuyện. Ta hi nhìn các ngươi làm là nữ tính người phát ngôn, có thể công khai tuyên dương nam nữ bình đẳng, cá tính giải phóng."

	Cái này trên địa cầu đã trở thành chung nhận thức giá trị quan, tại lúc này Cửu Châu, còn thuộc về dị đoan học thuyết.

	Nho gia cho tới nay kiên trì đều là "Nữ tử không tài chính là đức", "Tại nhà theo cha, xuất giá tòng phu, phu tử tòng tử", loại này có từ lâu tam tòng tứ đức giá trị quan, ảnh hưởng tới một đời lại một đời người.

	Cho nên cứ việc hiện tại nữ quyền thế lực có chỗ ngẩng đầu, các ngành các nghề cũng đều hiện lên rất nhiều ưu tú nữ tính, nhưng là từ tổng thể đến xem, y nguyên vẫn là nam tính chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, nữ tính địa vị muốn thấp hơn mấy cái cấp bậc.

	Nếu như Lý Thanh Chiếu cùng Tô tiểu muội thật dựa theo Cao Đại Toàn nói làm, các nàng cũng sẽ chạm tới nho gia ranh giới cuối cùng, chịu đến áp lực có thể nghĩ.

	Bất quá hai người đều không có cự tuyệt, nhất là Tô tiểu muội, trong mắt của nàng đều là cuồng nhiệt.

	"Tổng bịa chuyện, ngài quả thực là đương thời thánh nhân." Tô tiểu muội cảm giác chính mình hoàn toàn trở thành Cao Đại Toàn fan cuồng.

	Nhiều nam nhân tốt a, trên thế giới này có mấy nam nhân có thể như vậy đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì nữ nhân suy nghĩ?

	Tô tiểu muội vẫn cho rằng nếu như chính mình là thân nam nhi, cái kia ngoại giới đánh giá liền sẽ không nói Tô gia chỉ có "Ba tô".

	Hiện tại có như thế một cái cải biến thế nhân nhận thức cơ hội, nàng quyết tâm phải bỏ ra toàn bộ lực lượng.

	Cái cuối cùng, chỉ còn dư lại phật ấn.

	Cao Đại Toàn cho phật ấn an bài nhiệm vụ là nặng nhất, bởi vì thân phận của hắn, Cao Đại Toàn từ đầu đến cuối có một phần kiêng kị.

	Cho nên, liền để hắn đi làm khó khăn nhất chuyện.

	"Thiền sư, ta hi vọng ngươi có thể tại « Tân thanh niên » bên trong hô lên một cái khẩu hiệu —— đánh bại Khổng gia cửa hàng!" Cao Đại Toàn từng chữ từng câu nói.

	Hiện tại nho gia, không phải tối thanh thời kỳ nho gia, không có thành tựu.

	Tương phản, hiện tại nho gia chưa từng có cường đại.

	Bất quá, cái khác học phái cũng rất cường đại.

	Cao Đại Toàn rất chờ mong, phật ấn cái này phật gia người ra mặt cứng rắn gạch, nho gia sẽ khai thác lấy vật gì biện pháp?
Kết chương.