Chương 837 : Huấn Luyện.
Giang Châu phủ.

	Trường thái học.

	"Tiểu tiên sinh được!"

	Chu Bình nhìn Thái Trùng đi vào, vội vã cùng một đám thiếu niên hành lễ.

	Bọn họ đều là mới chiêu Thái học sinh, lại nói bất luận cái nào quan phủ nhận người, đều là hướng về phía có thể sử dụng lâu tâm tư đi, bởi vậy tuổi trẻ liền chiếm ưu thế.

	Trường thái học mới thu học sinh bên trong, rất nhiều đều là choai choai thiếu niên, thân phận đều rất thấp kém, cao nhất cũng bất quá một cái đồng sinh con.

	Mà Chu Bình thân phận đặc biệt là kém, là lưu dân xuất thân, trong nhà chạy nạn đến phủ thành, chỉ còn dư lại một người, sau đó làm ăn mày.

	Sau đó liền bị trường thái học nhặt vào, không chỉ có cho y cho cơm, còn lấy tên.

	Ân, nguyên bản hương bên trong thiếu niên, liền tên đều không có, liền theo bối phận 'Bá trọng thúc quý (thứ tự anh em trai)' sắp xếp, hoặc là Chu Đại, Chu Nhị, Chu Tam. . .

	Chu Bình bình chữ, vẫn là Thái Trùng tiểu đạo trưởng lấy, bởi vậy hắn đối với vị này tiểu tiên sinh rất cảm kích.

	Thái Trùng ôm sách, khắp khuôn mặt là mệt mỏi: "Các ngươi nhập học cũng có vài tháng, học một ngàn chữ. . . Hôm nay, chúng ta liền đến học số học cùng địa lý, sau đó kết hợp thực tiễn, học tập làm sao trắc tính đồng ruộng diện tích. . ."

	Những thứ này nguyên bản đạo học bên trong đạo đồng, gần nhất mấy tháng vô cùng bận rộn, không chỉ có muốn đi sáu phòng 'Xem chính', lại muốn đảm nhiệm trường thái học lão sư.

	Thậm chí, buổi tối còn muốn chính mình lại học bổ túc cái khác nội dung, lấy tên đẹp 'Nạp điện' .

	"Vâng!"

	Chu Bình đi đầu, lớn tiếng đáp ứng.

	Nói thật, những thiếu niên này rất nhiều đều là mù chữ, giáo dục lên cũng không dễ dàng, dù là có ghép vần đều là như vậy.

	Bất quá tầng dưới chót thiếu niên chỗ tốt chính là có thể chịu được cực khổ, đồng thời vì ăn cơm no cái gì đều nguyện ý làm.

	Một ngày nhận mười cái chữ, ngày thứ hai kiểm tra điểm, không nhớ được liền thể phạt, ba lần cuộc thi không quá quan liền trực tiếp đuổi ra ngoài.

	Vì ăn cơm no, còn có tương lai làm lại viên làm quan cơ hội, những thứ này người đều rất quý trọng.

	Chu Bình xem như là thành tích học tập tốt đẹp nhất một cái, đồng thời đã thu được cái khác nhiệm vụ, buổi tối phải đến giáo tân chiêu một nhóm Thái học sinh, cũng biến thành một cái 'Tiểu tiên sinh' .

	. . .

	Lúc này, ngoài cửa sổ có hai bóng người đi qua.

	Thái Trùng mới vừa vừa muốn nói gì, nhìn thấy Aaron sắc mặt, liền tiếp tục dạy diện tích học vấn.

	"Đạo hữu làm cái này học chính, trường thái học bây giờ đã có học sinh mấy trăm. . . Quả thật có khí tượng."

	Độc Long tử nói.

	Đối với hiện nay thiên hạ đại loạn, Hư Linh tử lại mặc kệ không để ý, chỉ là dạy học cách làm, trong lòng hắn là có chút hơi từ.

	"Nhưng phủ huyện văn phòng, đến hiện tại liền cái giá đều dựng không đứng lên. . . Còn ở quân quản, lâu dài tất nhiên gặp sự cố a."

	"Gần đủ rồi. . . Đợi thêm cái mấy tháng, nhóm đầu tiên Thái học sinh liền nhập học một năm, có thể kéo ra ngoài thực tiễn."

	Aaron cười ha ha: "Kỳ thực có thể nhận ra một ngàn cái chữ, liền đại khái có thể đọc hiểu công văn, lại học pháp luật, làm lại viên cũng không nhiều vấn đề lớn."

	Đương nhiên, điều này cần cái khác đồng bộ.

	Tỷ như công văn cách thức, cần tận lực ngắn gọn, dùng tốt nhất lời rõ ràng.

	Cái này theo Đại Tùng tự nhiên có nhục nhã nhặn, nhưng Aaron thừa dịp chính quyền mới lập, giấy trắng tốt vẽ tranh, trước tiên liền hạ lệnh công văn cần phải ngắn gọn, trong lời có ý sâu xa.

	Mà tượng hình chữ mị lực chính là ở đây, dù là có vài chữ không nhận ra, liên lạc tới đoạn sau liền đoán ý đoán nghĩa, cũng gần như có thể biết ý tứ, cái này liền đủ rồi!

	Cho tới luật pháp?

	Ân, Aaron trước mắt đánh không ra thời gian biên soạn, liền đem ( Đại Tùng luật ) thay hình đổi dạng, giáo dục những thứ này lại, cùng lắm thì ngày sau nhân thủ sung túc lại biên soạn chân chính ( Lương luật )!

	"Đặc biệt cái này trắc lượng phương pháp. . . Cũng không cần biết nguyên lý, chỉ cần nhớ kỹ công thức, cẩn thận trắc lượng, học bằng cách nhớ, cứng nhắc rập khuôn là được rồi. . . Nếu không chịu, chính là không đủ chịu khó, phải trục xuất."

	Aaron thậm chí chuẩn bị đem Minh pháp chi lại cùng Trắc đất chi lại tách ra, để thuật nghiệp có chuyên tấn công, đồng thời cũng là lại lần nữa rút ngắn huấn luyện thời gian.

	"Như vậy. . . Lại viên một năm có thể học cấp tốc, tuy rằng công tác lúc sẽ có chút sai lầm, nhưng liền coi như nộp học phí đi."

	"Đợi đến ngày sau, các nơi đều muốn xây dựng chuyên môn trường học, thậm chí cho phép tư nhân triển khai loại học tập này. . . Chỉ là lấy lại lúc, nhất định phải thông qua cuộc thi, mà thi cương tuyệt không dùng tứ thư ngũ kinh, cái gì thi từ ca phú cũng một mực không thi, sửa lấy minh pháp, số học, sách luận. . ."

	"Cái này. . ." Độc Long tử chính là cười khổ: "Đạo trưởng như vậy. . . Tất thất người đọc sách chi tâm a, những kia thi thư gia truyền người, sợ là muốn hận chết Đại Lương!"

	Người đọc sách dựa vào cái gì chức vị? Chính là dựa vào tứ thư ngũ kinh a!

	Kết quả Aaron nói không thi tứ thư ngũ kinh, những kia thông qua nắm giữ đọc sách phương pháp cùng kinh điển giải thích quyền học phiệt thế gia, thậm chí thư viện. . . Có một cái tính một cái, cũng phải thổ huyết!

	Aaron lúc này đã cùng Độc Long tử đi tới trường thái học quảng trường, nhìn thấy một cái hồ nước, hồ nước thanh bích như ngọc, bên cạnh trồng cây liễu.

	Gió nhẹ phơ phất, hắn tiếp nhận một mảnh cành liễu, nhất thời liền nở nụ cười: "Hận thì hận đi. . ."

	"Đạo hữu chi tâm, quả thật cường đại, bần đạo bội phục."

	Độc Long tử tự đáy lòng than thở: "Phải biết dù cho những kia nhất thống thiên hạ hoàng đế, cũng rất để ý thiên hạ người đọc sách đối với hắn cái nhìn. . . Dù sao cái này liên quan đến thống trị căn cơ cùng giang sơn củng cố."

	"Ngươi lời này liền nói đến không đúng. . ."

	Aaron kinh ngạc chỉ chỉ chính mình: "Hoàng đế cần lưu ý thiên hạ người đọc sách, ta là hoàng đế sao? Ta không phải a. . . Ta chỉ là cái đạo nhân mà thôi, mà người đọc sách vốn là xem thường đạo nhân, ta cũng xem thường bọn họ, còn có thể sao thế?"

	'Nhưng ngươi như vậy, liền đem Lương Vương hãm hại a!'

	Độc Long tử lườm một cái, nhưng biết câu nói như thế này nói cùng không nói đều giống nhau, trực tiếp nuốt xuống.

	Suy tư nói: "Đạo hữu hoặc là nghĩ hoằng đạo hậu thế? Nhưng như vậy chèn ép người đọc sách, hơi bị quá mức. . . Ngày sau vẫn là muốn cho cái ân điển cho thỏa đáng, phải biết các đời các đời, tam giáo trong, vì sao danh giáo có thể hưng? Chính là bởi vì danh giáo thích hợp nhất đem ra thống trị a!"

	"Đúng đấy. . . Nếu không dùng danh giáo, quan lại số lượng phải tăng vọt gấp mười lần, mới có thể đạt đến sử dụng danh giáo hiệu quả, nghĩ muốn thâm nhập hương trấn, quan lại số lượng hoặc muốn tăng cường gấp trăm lần?"

	Aaron nở nụ cười: "Nhưng không thể bởi vì khó khăn, liền đem nông thôn quyền lực chắp tay nhường cho!"

	Từ xưa hoàng quyền không xuống hương, đây chính là danh giáo tai hại, tương đương với để độ một phần quyền quản lý cho dòng họ, thân sĩ!

	Thậm chí từ đường gia pháp đánh chết người đều rất bình thường.

	Nhưng Aaron liền không muốn, dù sao loại này sức ảnh hưởng, cũng là khí số điểm!

	Chính mình thành lập thể chế, chính là muốn thâm nhập mọi phương diện, đào sâu khí số điểm, sau đó lấy thiên hạ phụng chính mình một người!

	"Như vậy. . . Triều đình thuế phú có thể chống đỡ sao?"

	Độc Long tử đều kinh ngạc!

	Gấp trăm lần quan lại, thiệt thòi Hư Linh tử dám nói!

	"Các đời thuế má, bất quá tăng thu giảm chi. . . Mở nguyên chính là thanh tra ẩn hộ, đo đạc đồng ruộng, lại để quan thân cùng nhau nộp thuế. . . Cái gọi là ngăn nước mà, nhưng là để quân đội oan ức một thoáng, tiền lương phương diện muốn lần nữa cắt giảm, cũng thành lập một cái quân hộ tiền trang, thông qua nó phân phát quân tiền."

	Aaron chớp xuống con mắt.

	Trên thực tế, chỉ là quân tiền, chính mình là có thể trừ nửa dưới, dù sao Lục Giáp thần binh trừ ăn ra uống cùng võ bị ở ngoài, có thể không cần tiền.

	Nhưng không thể như thế đặc thù, vì lẽ đó muốn kiếm tiền trang.

	Đến thời điểm, Lục Giáp thần binh tài khoản bạc, tự nhiên đều là chắc chắn sẽ không lại cử động, hoặc là nói. . . Chỉ có mình có thể động!
Kết chương.