Chương 1274 : Chiến Sau Tin Tức.
Khấu, Thương, Doãn ba người trở về , bởi vì trực tiếp mang về một toà phạm vi vạn dặm địa lục mà lại lần nữa ở Linh Phong giới trung cao tầng võ giả ở trong gợi ra nhất định náo động.

	Bất quá bởi vì lần này Linh Phong giới chư vị chân nhân hướng vào biết điều xử lý việc này, cho nên vẫn chưa ở Linh Phong giới bên trong gợi ra quá to lớn đến tiếp sau sóng lớn.

	Ở chư vị chân nhân tại Hao Châu trên không lại lần nữa tụ hội, cũng hướng về những người khác giảng giải lần này sau khi trải qua, ba vị chân nhân không để ý đến lần này trải qua mang theo cho đám người còn lại mãnh liệt xung kích, liền từng cái vội vội vàng vàng trở về tông môn, học viện ở trong.

	Doãn Tĩnh Hư trở về Thiên Tinh các, ở hướng về tông môn bàn giao làm tốt di chuyển Hao Châu Quan Tinh đài công việc, lại đem từ Khấu Trùng Tuyết trong tay được đến Bản nguyên thánh khí đặt ở tông môn phúc địa bí cảnh ở trong sau khi, liền vội vội vàng vàng tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

	Thiên Tinh các mấy vị tông môn cao tầng có lòng nghĩ muốn từ chính mình Các chủ trong miệng thám thính càng nhiều tin tức, làm sao Doãn Tĩnh Hư tựa hồ thậm chí cấp thiết, căn bản cũng không có cho bọn họ cơ hội nói chuyện.

	Đồng dạng như Doãn Tĩnh Hư như vậy khẩn cấp tiến vào bế quan trạng thái ở trong còn có Khấu Trùng Tuyết, hắn tu vị cũng sớm đã đạt đến tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tới gần trạng thái, trước thân ở Linh Lang giới hắn thậm chí không tiếc để Thương Hạ ở trên người hắn bố trí phong ấn, cũng phòng ngừa trong cơ thể dồi dào bản nguyên nguyên khí dật tán.

	Chỉ có còn lại Thương Hạ một người, ở từ Doãn Tĩnh Hư trong tay tiếp nhận toà kia tương đương với một châu châu vực to nhỏ địa lục sau, chuẩn bị ở hải ngoại tìm kiếm một chỗ thích hợp địa vực tiến hành thu xếp, đồng thời cần thu xếp còn có lục địa trên còn sót lại mấy chục vạn Linh Lang giới bản thổ dân chúng, trong đó không thiếu một ít cấp thấp trung võ giả.

	Mà cái này mấy chục vạn Linh Lang giới bản thổ dân chúng cũng gần gần tương đương với toà này châu vực lục địa vốn có dân chúng 1 2%, còn lại ngoại trừ phần lớn chết vào trước hỗn chiến sau khi, còn có tương đương một phần bị Linh Lang giới các lớn nhỏ thế lực chia cắt, còn lại này không phải đến trăm vạn dân chúng tương đương với đã bị vứt bỏ.

	Ở tòa này lục địa bị mang tới hải ngoại sau khi, Thương Hạ cùng với học viện Thông U thì tương đương với đối với đem hai mươi bốn toà châu vực mở ra ở hải ngoại không làm chút nào che giấu.

	Chỉ bất quá Thương Hạ làm việc ngược lại cũng vẫn tính biết điều, cũng không có tùy ý đem lục địa tiến hành đặt thả, mà là trước đó cùng Thiên Nhai các Ngư phu nhân tiến hành rồi thương nghị, vậy cũng là học viện Thông U trước cùng Thiên Nhai các ước định cẩn thận.

	Cho tới hai mươi bốn toà châu vực mở ra nhưng không phải trực tiếp đem lục địa sắp đặt ở hải ngoại liền vạn sự đại cát, cái này ở trong vẫn cứ cần làm to lượng chuẩn bị, sợ không phải còn muốn có thời gian mấy năm có thể háo.

	Nhưng dù cho như thế, trên thực tế học viện Thông U cũng sẽ bởi vậy mà tiết kiệm không ít.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở hải ngoại mở ra châu vực trực tiếp tách ra nội lục các lớn nhỏ thế lực bên trong cuốn, chỉ có Thiên Nhai các cũng sớm cùng học viện Thông U đại thành thỏa thuận , còn những nhà khác tên điều chưa biết thế lực, ở rộng lớn hải ngoại căn bản chẳng làm được trò trống gì.

	Trong nháy mắt chính là thời gian hơn một năm đi qua, thời gian đã đến Linh Phong lịch năm hai mươi nửa cuối năm.

	Trong khoảng thời gian này ở trong, liên quan tới Linh Lang giới cái kia kinh thiên động địa một trận chiến trải qua cũng lục tục truyền quay lại Linh Phong giới, trong đó không thiếu rất nhiều chi tiết nhỏ chỗ, cũng làm cho người dần dần đem trận chiến đó hoàn chỉnh quá trình chắp vá lên.

	Đại thể trải qua chính là ban đầu Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới liên hợp chinh phạt Thương Uyên giới , bởi vì Tinh Nguyên đạo trường ở Thương Uyên giới màn trời ở ngoài bày xuống Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận mà thất bại tan tác mà quay trở về.

	Nhưng ở đường về ở trong, Tam giới cao tầng bởi vì không cam lòng nhiều năm mưu tính, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực viễn chinh , bởi vì Tinh Nguyên vệ ngăn cản mà dã tràng xe cát, tiến tới có người đề nghị hẳn là tìm một cơ hội đem Tinh Nguyên vệ phế bỏ.

	Cái này ở trong cũng không biết là lâm thời nảy lòng tham, hay là có người trong bóng tối trợ giúp, nói chung chính là ba đại Linh giới hơn mười vị Lục giai chân nhân bắt đầu thảo luận nên làm gì tính toán Tinh Nguyên vệ, mà cuối cùng thảo luận kết quả lại là diễn một màn kịch, diễn vừa ra vì cứu vãn tổn thất, Linh Quân cùng Linh Dụ hai đại Linh giới trong bóng tối liên hợp, tại trên đường về tập kích ba đại Linh giới ở trong thực lực yếu nhất Linh Lang giới, cũng chuẩn bị đem chia cắt tiết mục.

	Cái này một màn kịch mã nghe vào tựa hồ cực kỳ hoang đường, nhưng cái này ở trong lại tồn tại cái gì trong bóng tối, hắc thủ, hoặc là không muốn người biết giao dịch thì lại không biết được, nhưng nói chung cái này một màn kịch à biểu hiện mấy vị chân thực, ít nhất ban đầu Linh Lang giới trên đường về bị "Đánh lén" sau, ở đại chiến ở trong hủy hoại mà phân tán ở giữa hư không tinh thuyền hài cốt không giả được.

	Sau đó Linh Quân cùng Linh Dụ càng là một đường "Truy sát" còn sót lại Linh Lang giới cao thủ cho đến Linh Lang giới màn trời ở ngoài, mà Linh Lang giới cầu cứu tin tức cũng rất nhanh truyền tới Tinh Nguyên đạo trường, sau đó lại rất nhanh bị Đông Ngọc Đường chủ đạo Tinh Nguyên vệ đoạt được biết.

	Sau đó hoặc hay là bởi vì bị ban đầu đại chiến phát sinh lượng lớn phân tán tinh thuyền hài cốt mê hoặc, tin là thật Đông Ngọc Đường rất nhanh liền dẫn toàn bộ Tinh Nguyên vệ gấp rút tiếp viện Linh Lang giới, ngăn cản Linh Quân, Linh Dụ hai giới tùy thời chia cắt Linh Lang giới.

	Song khi Tinh Nguyên vệ vội vội vàng vàng vượt qua tinh không đi Linh Lang giới thời điểm, hoặc hay là bởi vì đặt chân chưa ổn, hoặc là bởi vì hợp kích trận thế chưa bố trí xong toàn, lại hoặc hay là bởi vì Linh Lang giới đột nhiên "Phản bội", nói chung, Tinh Nguyên vệ là bị đánh một cái trở tay không kịp, hơn hai trăm vị khoác bào người lập tức bị xông vỡ, rất nhanh liền rơi vào đến từng người tự chiến hoàn cảnh ở trong.

	Nhưng mà hay là cáu giận Linh Lang giới "Phản bội" cùng tính toán, hay hoặc là bị đối phương thiết kế sau thẹn quá thành giận, Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế ở cuối cùng tan vỡ bước ngoặt, lại đem một khang lửa giận tất cả phát tiết đến Linh Lang giới màn trời bình phong bên trên.

	Tinh Nguyên vệ hơn hai trăm vị khoác bào người hợp lực một đòn đủ để sánh ngang Thất trọng thiên cao thủ, nhìn qua tựa hồ cùng vị kia tọa trấn Tinh Nguyên đạo trường Lục phẩm chân nhân mượn dị bảo phát huy được thất giai lực lượng tương đương.

	Nhưng không muốn quên, Tinh Nguyên đạo trường ở trong vị kia Lục phẩm chân nhân mượn dị bảo một đòn là vượt qua tinh không mà đến, ở trong không biết xuyên qua bao xa khoảng cách, mà Tinh Nguyên vệ toàn lực nhất kích thì lại gần ở Linh Lang giới gang tấc!

	Sau đó quả chính là đứng mũi chịu sào Linh Lang giới đệ nhất cao thủ ngũ phẩm Quy Chân cảnh Chu chân nhân tại chỗ bỏ mình, hai vị Tứ phẩm Chân nhân trọng thương, mấy vị khác chân nhân cũng mỗi cái có tử thương, Linh Lang giới bộ phận màn trời bình phong trực tiếp bị chôn vùi đến không cách nào chữa trị, sau đó bạo lộ ra sáu châu nơi ở đông đảo ngoại vực võ giả bừa bãi tàn phá phía dưới hoàn toàn thối nát.

	Cũng chính bởi vì đòn đánh này, nguyên bản chỉ là ba đại Linh giới liên hợp diễn một tuồng kịch, ở nhìn thấy Linh Lang giới trong nháy mắt bị trọng thương, màn trời bình phong mở rộng sau khi, Linh Quân, Linh Dụ hai giới cao thủ lại ngầm hiểu ý bắt đầu rồi thấy gió đổi chiều, đùa mà thành thật!

	Liền ở trận chiến đó qua đi, Linh Lang giới trở thành lớn nhất thua nhà, Linh Lang giới nguyên bản mười chín vị Lục giai chân nhân trực tiếp có mười vị ngã xuống, trong đó bao quát ngũ phẩm cảnh Chu chân nhân cùng với hai vị Tứ phẩm Chân nhân, còn sót lại một cái bản nguyên chân linh ký thác động thiên Ban chân nhân độc chống đỡ đại cục.

	Tiếp theo tổn thất lớn nhất chính là Tinh Nguyên vệ, hơn hai trăm vị khoác bào người, tu vị không kịp tầng sáu hầu như diệt sạch, mà Lục giai chân nhân cũng tổn thất Điền Mặc Nhiên cùng Phùng Tử Viện hai vị, trong đó Điền Mặc Nhiên vẫn là chết tại Thương Hạ tay.

	Lại sau đó, Linh Quân, Linh Dụ hai giới cũng mỗi cái có ba, bốn vị Lục giai chân nhân ngã xuống, trong đó Thương Hạ cũng từng cái làm vì hai giới ít nhất dâng tặng một cái chiến công.

	Bị trọng thương tổng cộng cũng vượt quá mười vị, mà trong đó phần lớn chiến công còn đều là đến từ chính tiếp ứng thân bị vây hỗn chiến ở trong Linh Đồ, Linh Lang hai giới chân nhân trận chiến đó, Thương Hạ "Định Không thức" là tạo thành cái này bộ phận chiến công "Kẻ cầm đầu" .

	Lại có thêm chính là Linh Đồ giới cũng ở trận chiến này ở trong tổn thất một cái Lục giai chân nhân, trọng thương cũng có hai vị.

	Đúng là Linh Phong giới ba vị chân nhân cuối cùng không chỉ không bị thương chút nào, còn ở cuối cùng chia cắt sáu châu nơi thiên địa bản nguyên ở trong thu được không ít chỗ tốt nơi.

	Ngoài ra chính là đến từ chính các đại Thương giới Lục giai chân nhân, những thứ này người có chính là ba đại Linh giới phụ thuộc, mà có nguyên bản chỉ là đến quan sát tham gia trò vui, lại không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, ít nhất cũng có hai, ba vị hoàn toàn chết trong đó.

	Trận chiến này liền tầng sáu cao thủ tử thương đều vượt quá hai mươi, ba mươi vị, còn lại tứ giai, ngũ giai bên trong cao giai võ giả thương vong thì càng là nhiều vô số kể.

	Ngoại trừ Tinh Nguyên vệ khoác bào người tầng sáu trở xuống gần như diệt sạch ở ngoài, Linh Lang giới chinh phạt Thương Uyên giới Tinh chu đội thuyền cũng tổn thất hầu như không còn, trung cao giai võ giả thương vong càng là hầu như đánh gãy Linh Lang giới võ đạo truyền thừa trung kiên sống lưng.

	Cho tới Linh Dụ, Linh Quân hai đại Linh giới, tuy rằng bên trong cao giai võ giả tổn thất cũng không có thiếu, nhưng hai đại Linh giới dù sao gốc gác thâm hậu, những tổn thất này bọn họ hoàn toàn có thể chịu đựng được.
Kết chương.