Chương 62 : Phân phối.
Mấy phút sau, Gehrman. Sparrow bộ dáng Klein cùng "Chính nghĩa" tiểu thư Audrey đi ra phố Böklund số 39, hướng kẻ bị ký sinh khác chỗ ở bước đi.

	Trầm mặc đi vài bước sau, Klein bỗng nhiên nhìn phía trước mở miệng nói:

	"Tình huống như vậy tại hoang dại phi phàm giả bên trong cũng không hiếm thấy, không có thích hợp dẫn dắt thường thường liền mang ý nghĩa vẫn đi ở vách núi biên giới, tùy thời khả năng rơi xuống dưới."

	Audrey "Ân" một tiếng, cách mấy giây nói:

	"Ta biết, ta đã không giống phía trước như vậy, như vậy. . ."

	Nàng cân nhắc một chút, hơi nhếch miệng, phảng phất đang cười cợt chính mình như vậy tìm ra thích hợp hình dung từ:

	"Hồn nhiên."

	"Hô. . ." Nàng ngay sau đó không có che giấu thở hắt ra, đồng dạng nhìn phía trước nói, "Trở lại năm ngoái tháng sáu, nếu như ta rõ ràng thế giới thần bí là tàn khốc cùng đáng sợ như vậy, vậy rất khả năng sẽ không lại đưa ra trở thành phi phàm giả yêu cầu."

	Klein hơi nghiêng đầu, mắt nhìn vị này quý tộc tiểu thư khuôn mặt, giống như tùy ý hỏi:

	"Vậy bây giờ cho ngươi một cơ hội, có thể triệt để thoát khỏi thế giới thần bí, ngươi sẽ tiếp nhận sao?"

	Audrey ngẩn ra, chậm rãi mím môi nói:

	"Sẽ không. . ."

	Cho ra trả lời như vậy sau, nàng tựa hồ thả lỏng một chút, cười cười, tự mình nói:

	"Tại rõ ràng thế giới thần bí tàn khốc cùng đáng sợ tiền đề này dưới, năm ngoái tháng sáu trước đó ta sẽ từ bỏ trở thành phi phàm giả, mà năm nay ta sẽ không.

	"Này, có lẽ chính là cái giá của sự trưởng thành."

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Klein chân bước không nhanh không chậm tiếp tục tiến lên, chuyển nói, "Những kẻ bị ký sinh kia khi lấy được triệt để tịnh hóa sau, có bộ phận sẽ phun ra 'Thời chi trùng', này có thể dùng để chế 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú, thuộc về Bán Thần cấp độ, có thể đổi hai phe địch ta trong thời gian tương đối ngắn vận mệnh, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi một mai, làm hôm nay tiền xem bệnh."

	Audrey vừa muốn mở miệng cự tuyệt, bỗng nhiên lại trầm mặc xuống, tiếp nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Được."

	Nàng vừa dứt lời, đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu ngắm Gehrman. Sparrow một mắt, biểu cảm có chút phức tạp cười nói:

	"Ta minh bạch ngươi vừa rồi vì sao muốn hỏi vấn đề kia."

	Klein cười nhẹ một tiếng, không làm chính diện trả lời.

	Audrey thu hồi tầm mắt, cảm xúc tựa hồ một chút nhẹ nhàng không ít, như tán gẫu nói:

	"Giữa trưa mới tham dự trừng trị hành động, buổi chiều lại tới xử lý Amon tương quan hậu tục, hôm nay thật sự là 'Tarot ngày' a. . ."

	Nàng một câu hai ý nghĩa, phi thường hàm súc cảm khái một câu.

	Dưới cái nhìn của nàng, giữa trưa là hội Tarot "Mặt trăng", "Ngôi sao", "Chính nghĩa", "Thẩm phán" cùng "Ma thuật sư" năm vị thành viên lấy khác biệt phương thức liên hợp hành động, buổi chiều thì là hội Tarot "Thế giới" cùng "Chính nghĩa" từ khác biệt góc độ tham dự Amon phân thân thanh trừ kế hoạch, một ngày này xác thực rất có kỷ niệm ý nghĩa, tính theo một ý nghĩa nào đó "Tarot ngày".

	Klein nhẹ gật đầu, tán đồng "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, nhưng không có nói cho nàng, buổi chiều hành động bên trong, "Ngôi sao" Leonard cũng có tham dự, mà thuộc về chủ lực.

	"Amon phân thân hẳn là rất khó đối phó đi?" Audrey rốt cuộc tìm được thời cơ, đưa ra vấn đề này.

	Nàng nhìn chằm chằm Gehrman. Sparrow, xanh biếc đôi mắt bên trong là không có che giấu hiếu kì.

	Klein cười cười nói:

	"Nếu như chỉ dựa vào chính ta, ngươi gặp phải Gehrman. Sparrow, trên bản chất có lẽ chính là Amon."

	"Đánh cắp vận mệnh cùng thân phận?" Audrey hiểu ra hỏi ngược lại.

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Chi tiết nói sau, tóm lại, lần này vì thanh trừ Amon tại Backlund tất cả phân thân, chúng ta xuất động Thiên Sứ.

	"Về sau ngươi nếu là gặp Amon phân thân, tuyệt đối không nên nghĩ chính mình có biện pháp ứng phó, lập tức tìm cơ hội khẩn cầu, ân, Thần đặc điểm là, thích mang đơn phiến kính mắt, thích làm kinh khủng hình đùa ác. . ."

	Xuất động Thiên Sứ. . . Không biết là vị kia "Tử vong chấp chính quan", vẫn là "Vận mệnh" lĩnh vực Thiên Sứ, hoặc là. . . Audrey ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung, chỉ thấy nơi đó đám mây ngưng trệ, không có chút nào di động, liền phảng phất đạo cụ dưới bối cảnh u ám.

	Nàng giống như là nghe lão sư giảng bài học sinh, trịnh trọng mà chăm chú gật đầu nói:

	"Ta sẽ nhớ."

	Hai người cước bộ không ngừng, chốc chốc trầm mặc, chốc chốc giống như tùy ý tán gẫu, cho đến tiến vào phố Böklund số 160.

	Lại qua mấy phút, Hazel gia trong phòng khách.

	Macht nghị viên đám người bỗng nhiên có mãnh liệt xúc động, liền tại tự thân chỗ ngồi bên trên, nâng lên hai tay, đan xen chống ở trước miệng mũi, thành kính bắt đầu cầu nguyện, tụng niệm "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh.

	Không biết qua bao lâu, bọn họ đồng thời ho khan, kịch liệt ho khan, ho đến nước mắt nước mũi đều có chảy ra.

	Khục! Khục! Khục!

	Trong bất tri bất giác, bọn họ phân biệt ho ra một điều có mười hai đốt nửa trong suốt côn trùng.

	Này côn trùng vừa mới rơi xuống đất, liền biến mất không còn tăm hơi, đến mức không người phát giác.

	Chuyện giống vậy còn phát sinh ở phố Böklund nơi khác, nhưng đều rất nhanh khôi phục bình thường, mà giữa không trung u ám không biết lúc nào dĩ nhiên nhạt đi, đám mây một lần nữa theo gió chảy xuôi.

	Cha mẹ tiếng ho khan, Hazel chậm rãi đã tỉnh lại, rất mê hoặc tại sao mình lại tại buổi chiều trà bên trong, tại sô pha bên trên ngủ.

	Nàng cảm thấy mình hôm nay tâm tình hẳn là rất tốt, nhưng lại làm sao đều chen không ra nụ cười, tựa hồ có loại bi thương khó nói nên lời cùng đau đớn vắt ngang cõi lòng.

	Trông thấy phụ thân cùng mẫu thân ném tới ánh mắt ân cần, nàng không chỉ không có cảm động, ngược lại hơi có sợ hãi, run rẩy một chút, giống như là nội liễm tự bế không quen cùng người khác tiếp xúc loại kia người.

	Hazel rõ ràng đây không phải tính cách của mình, nhưng nàng khống chế không nổi phản ứng của mình.

	Bất quá, nàng cũng không có cảm thấy kỳ quái, không có cảm thấy nghi hoặc, tiếp tục hưởng dụng lên trà chiều điểm tâm.

	Macht nghị viên, Riana phu nhân cũng giống như thế, luôn cảm thấy có một số việc mơ mơ hồ hồ, không cách nào nhớ tới.

	. . .

	Phố Böklund số 160, kéo ra màn cửa phòng ngủ chính bên trong.

	Một bóng người đột nhiên phác họa tại bàn trà đối diện, chính là thân xuyên đơn sơ trường bào, buộc lên vỏ cây đai lưng, trần trụi hai chân khổ tu sĩ thủ lĩnh, Hắc Dạ tu viện viện trưởng, Hắc Dạ giáo hội mười ba vị đại chủ giáo đứng đầu Ariana.

	Vị nữ sĩ này trong mắt, thái dương hoa râm Dwayne. Dantes đang thân thể hơi nghiêng về phía trước rời đi ghế sô pha, trước mặt trên bàn trà trưng bày trọn chín điều có đốt trong suốt tiểu trùng.

	"Buổi chiều an lành, Ariana điện hạ." Klein trịnh trọng làm một lễ nói, " nhờ vào ngài cung cấp trợ giúp, Amon tại Backlund phân thân đã toàn bộ thanh trừ, ngài có thể từ những chiến lợi phẩm này bên trong chọn lựa thuộc về ngài kia phần."

	Lúc trước hắn tại mỗi kẻ bị ký sinh bên cạnh đều an bài một bí ngẫu, lợi dụng ảo thuật đem này mấy "Thời chi trùng" cầm trở về.

	Nghe thấy hắn lời nói, Ariana tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, thành kính đáp lại:

	"Ca ngợi nữ thần."

	Thần không có chối từ, cũng không có khách khí, đưa tay phải ra, khiến hai điều "Thời chi trùng" bay lên, rơi vào trong lòng bàn tay.

	"Amon khẳng định sẽ có suy đoán, ngươi hậu tục đồng dạng phải cẩn thận." Ariana nói đơn giản một câu sau, thân ảnh từng tấc biến mất, như bị lau đi.

	Đưa mắt nhìn vị đại chủ giáo này rời đi, Klein vừa ngồi xuống , vừa thuận thế cầm lên giấy bút, cho Leonard. Mitchell viết thư.

	Hắn còn muốn hỏi "Thời chi trùng" trừ có thể chế tác "Kẻ cắp vận mệnh "Phù chú, còn có thể làm ra hiệu quả gì đến!

	Hắn cho rằng, không thể đem còn lại "Thời chi trùng" toàn bộ chế thành "Kẻ cắp vận mệnh, như thế cũng quá đơn điệu, dễ dàng bị nhằm vào, cũng vô pháp xử lý khác biệt tình huống, cho nên, nhất định phải trọn vẹn cân nhắc khác ứng dụng phương thức.

	—— lấy "Thời chi trùng" làm vật trung gian, dùng có khác với "Ngu Giả" tượng trưng ký hiệu hoa văn, đánh dấu đến dẫn động lực lượng, tương ứng hiệu quả chắc chắn sẽ cùng "Kẻ cắp vận mệnh" có chỗ khác biệt, mà phương diện này, Pariez. Zoroaster là chuyên gia.

	Viết xong thư, Klein cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, thổi một tiếng.

	Xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, tám con mắt có chút dừng lại, liền đồng thời nhìn về trên bàn trà trưng bày còn lại bảy đầu "Thời chi trùng" .

	Vị này tiểu thư đưa tin nhìn trọn vẹn ba giây đồng hồ, mới thu hồi tầm mắt, cắn Klein đưa tới giấy viết thư cùng kim tệ.

	"Vẫn là phố Pinster số 7." Klein ngắn gọn nói.

	Rennet. Tinecol còn lại ba cái đầu theo thứ tự đáp lại:

	"Về sau. . ." "Loại này. . ." "Sự tình. . ."

	"Cũng. . ." "Có thể. . ." "Tìm ta. . ."

	"Thù lao. . ." "Chính là. . ." "Chiến lợi phẩm. . ."

	Klein sửng sốt một chút nói:

	"Tốt."

	Đợi đến tiểu thư đưa tin quay về Linh giới, biến mất ở trong phòng, hắn mới hơi nhíu lên lông mày, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nàng nếu nhận ra được 'Thời chi trùng', nên minh bạch chiến đấu như vậy nói không chừng sẽ phát triển đến Thiên Sứ cấp độ. . .

	"Nàng tuyệt không e ngại. . .

	"Tiểu thư đưa tin so ta tưởng tượng được càng mạnh?"

	. . .

	Phố Pinster số 7, Leonard từ Rennet. Tinecol trong miệng nhận lấy thư của Klein.

	Hắn còn tàn lưu một điểm hưng phấn, không kịp chờ đợi liền triển khai giấy viết thư, nhanh chóng.

	Đợi đến vị kia người đưa tin rời khỏi, hắn lập tức đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, hẳn là còn có khác phù chú phương pháp luyện chế đi?"

	Vừa rồi, Pariez. Zoroaster cho hắn hai điều đến từ Amon "Thời chi trùng" làm hôm nay mạo hiểm ban thưởng.

	Leonard trong đầu, giọng nói có chút già nua kia giọng mang vui vẻ hồi đáp:

	"Đương nhiên , chờ ta ngủ say một đoạn thời gian, tiêu hóa hết thu hoạch lần này, liền dạy bảo ngươi, này không bao lâu, còn có, gần nhất đừng lại đi phố Böklund."

	"Vì sao?" Leonard cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Pariez. Zoroaster ha ha cười nói:

	"Amon tại Backlund phân thân đã toàn bộ bị diệt, đây không phải một chuyện nhỏ, mà có thể làm được loại trình độ này kẻ hiềm nghi chỉ có thể là như vậy rất ít mấy một trong, ngươi nói, Thần sẽ có hay không suy đoán?"

	Cái này. . . Leonard tinh thần lại căng thẳng lên.

	Pariez tiếp tục nói:

	"Bất quá, cũng không cần quá lo lắng, bản thể hắn là không thể nào tiến vào Backlund, mà bây giờ khôi phục không ít ta, cũng không phải như vậy lo lắng Thần phân thân, mặt khác, ta từ hắn chút ít phân thân trong trí nhớ lật đến Flora. Jacques nhắc tới một tin tức: Tại Backlund một nơi nào đó, ẩn giấu Jacques gia tộc bảo tàng.

	"Chờ đến cuối năm, chúng ta liền tại kia tụ hội bên trên, tìm kiếm Jacques gia tộc mặt khác hậu duệ hợp tác, mở ra kia bảo tàng, chia đều vật phẩm bên trong, đến lúc đó, dù cho Amon tụ tập đại lượng phân thân, đề cao đến tiếp cận danh sách 1 cấp độ, cũng vô pháp chân chính đánh bại ta, ha ha, vì cân bằng, cũng có thể khiến Dwayne. Dantes tham dự chuyện này."
Kết chương.