Chương 269 : Hỏi Thăm Thần Ma.
Đậu Trường Sinh trầm mặc. 

Trách không được này một lần Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai điều tra vụ án tiến triển không lớn. 

Này một lần đương chính mình mở miệng phía sau, Trần Nhân Mai không có bất luận cái gì do dự, liền đem này Linh tộc sứ giả tử vong án giao phó cho chính mình phụ trách, nguyên lai chân chính nguyên do liền tại nơi này. 

Này một kiện bản án đề cập đến Thần Ma. 

Thương tộc sứ giả cùng Linh tộc sứ giả, toàn bộ đều cư trụ tại sử quán trong đó, vụ án phát sinh đêm đó lời nói, Linh tộc sứ giả nơi đó đến cùng phát sinh cái gì, Thương tộc sứ giả quý vì Thần Ma, há có thể không có phát hiện động tĩnh. 

Nhưng Linh tộc sứ giả như cũ chết, này trong đó không hẳn như vậy là Thương tộc sứ giả động thủ, nhưng Thương tộc sứ giả khẳng định là có chỗ phát hiện, như thế đơn giản sự tình, chính mình có thể tưởng được đến, bất luận là trước mặt vị này Đông Phương thần bộ, hoặc là Trần Nhân Mai, khẳng định cũng đều hiểu được. 

Nhưng vụ án hết lần này đến lần khác tạp trụ, này trong đó lớn nhất nguyên do. 

Chính là Thần Ma hai chữ. 

Này chính là Thần Ma. 

Đều biết rõ đối phương ở nơi nào, nhưng ai dám chủ động hướng Thần Ma hỏi thăm. 

Đối phương giết ngươi, đó cũng là bạch giết. 

Mỗi người cũng chỉ có một đầu mệnh. 

Đi liền không nhất định hồi được tới. 

Dù là cũng biết rõ, Thương tộc Thần Ma tại Nhân tộc lãnh địa, là không có khả năng bất chấp mọi thứ không kiêng kị, nhưng đối phương rốt cuộc là Thần Ma, chân thực tình huống như thế nào? Ai có thể biết rõ. 

Này là hai loại bất đồng sinh mệnh, cũng là bất đồng tầng thứ, sử dụng phàm tục ăn khớp, tại Thần Ma nơi đó là không thể thực hiện được. 

Bất quá Đông Phương thần bộ không dám, Trần Nhân Mai không dám, Đậu Trường Sinh nhưng là dám. 

Đậu Trường Sinh không có lập tức đi tìm Thương tộc sứ giả, mà là đi trước hiện trường kiểm tra một phen, đi tới Linh tộc sứ giả sân nhỏ, Đậu Trường Sinh bắt đầu cẩn thận quan sát, đồng thời cũng hồi tưởng quan sát hồ sơ nội dung. 

Đối với như thế nào tra án, Lục Phiến Môn là chuyên nghiệp, hồ sơ phía trên đã có đại lượng manh mối, thực tế là Linh tộc sứ giả thi thể, khám nghiệm tử thi trước sau đều đã kỹ càng đã kiểm tra. 

Lần này bởi vì thánh nhân thất đức, quốc sư chân diện mục bại lộ một chuyện, Linh tộc chuyên môn phái sứ giả tới Thần Đô, hướng Đại Chu xin lỗi. 

Sứ giả đến phía sau còn chưa từng cùng thánh nhân gặp mặt, một đám Linh tộc sứ giả liền toàn bộ tử vong. 

Từ trên xuống dưới tổng cộng 36 danh Linh tộc sử đoàn, toàn bộ đều chết sạch sẽ, Lục Phiến Môn khám nghiệm tử thi khám nghiệm tử thi phía sau, ghi chép cặn kẽ bọn hắn tử vong quá trình, toàn thân chỉ có một chỗ kiếm thương. 

Viện lạc bên trong cũng không có đánh nhau dấu vết, cho nên là một kiếm toi mạng, hơn nữa hung thủ trong khoảng thời gian ngắn bên trong, liền đem Linh tộc sử đoàn giết sạch sẽ. 

Này là nhất vị dùng kiếm hảo thủ, kiếm đầy đủ nhanh, thực lực cũng đầy đủ cao. 

Còn là người quen gây án, bằng không chính là dịch dung. 

Nếu là một người dạng này tử vong, như vậy thực lực cường, kiếm đầy đủ nhanh liền có thể, nhưng chết Linh tộc sứ giả khoảng chừng 36 danh, liền tính là bọn hắn không có toàn bộ tụ tập tại cùng một chỗ, nhưng tuyệt đối cũng là tốp năm tốp ba tại cùng một chỗ. 

Dạng này hạ sát thủ lời nói, chết một người, mặt khác người tự nhiên hội đề phòng, khẳng định hội dẫn tới một ít động tĩnh, cho dù là không đủ để kinh động sử quán thủ vệ, nhưng cũng sẽ lưu lại giãy dụa dấu vết, nhưng này một ít toàn bộ đều không có. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận đem hiện trường thăm dò nhất biến, cùng hồ sơ phía trên ghi chép giống nhau như đúc, cũng không tại có mặt khác manh mối, khả năng sẽ có manh mối, chỉ là bây giờ Đậu Trường Sinh căn bản xem không ra tới. 

Đậu Trường Sinh cố tình chờ đợi chốc lát, đương Quan Tín Nhiên cũng thăm dò nhất biến phía sau, bình thản mở miệng diễn giải: " Như thế nào? " 

Quan Tín Nhiên thần sắc ngưng trọng diễn giải: " Không có bất luận cái gì đánh nhau dấu vết, thậm chí là giãy dụa dấu vết đều không có, Linh tộc sứ giả tử vong lúc, căn bản không có phát giác có hung thủ hành hung. " 

" Này một lần Linh tộc sử đoàn trong đó sứ giả, đảm đương chính sử sứ giả, kia thực lực một điểm cũng không yếu, tuy nhiên không phải Võ đạo Nhất phẩm, nhưng cũng tương đương với Võ đạo Nhị phẩm. " 

" Dạng này thực lực cường giả, đều vô thanh vô tức tử vong, động thủ kiếm khách thực lực có thể nghĩ, rất có khả năng chính là Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Mà tại Thần Đô trong đó phù hợp người, đến cũng là có thể tìm kiếm đến, nhưng bọn hắn cùng Linh tộc sứ giả không quan hệ, không có tư cách đến đây sử quán, thực tế là hồ sơ phía trên đã rõ ràng ghi, bọn hắn đều có đầy đủ nhân chứng, " 

Đông Phương thần bộ mở miệng diễn giải: " Võ đạo Nhất phẩm kiếm khách, Thần Đô cũng là có mấy vị, nhưng bọn hắn cường sát có thể, nhưng là cùng Linh tộc sứ giả không có bất luận cái gì quan hệ, ta tự mình bài tra qua, liền tính là đệ tử cùng thân bằng hữu tiếp xúc, cũng là chưa bao giờ có. " 

" Trừ phi là Linh tộc sứ giả, cam tâm tình nguyện bị giết, bằng không thì muốn vô thanh vô tức giết chết như vậy nhiều Linh tộc là làm không được. " 

" Hơn nữa Linh tộc sử đoàn chính sử, xuất thân cũng là không thấp, là Linh tộc trong đó đại quý tộc, tự thân tiềm lực cũng không thấp, là có hi vọng Nhất phẩm, liền vì quốc sư một chuyện, tự nguyện bị giết lời nói, đó là không có khả năng. " 

" Trả giá đại giới quá lớn, hoàn toàn là kém xa, Linh tộc sẽ không như thế ngu xuẩn. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt từ Quan Tín Nhiên thu hồi, vốn tưởng rằng đạt được một cái tốt giúp đỡ, nhưng hiện tại nhìn tới cũng không thế nào tốt, còn là tưởng niệm lão Trần. 

Chỉ là lão Trần là Thanh Long Điện thần bộ, chính mình là Chu Tước Điện, đi mời đối phương hỗ trợ, Trần thần bộ cũng sẽ cự tuyệt, dù sao đối phương không chỉ là cân nhắc chính mình, còn muốn cân nhắc ảnh hưởng vấn đề. 

Thanh Long Điện hiện bây giờ thế nhưng không tưởng cùng này bản án có liên quan, dù sao này dính đến Thần Ma, hoàn toàn chính là phỏng tay khoai lang. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, nhượng người không cách nào xem thấu nội tâm ý tưởng, tuy nhiên nhìn không ra trùng trùng điệp điệp mê vụ, nhưng lần này cũng không phải bạch tới, Đậu Trường Sinh cũng đạt được manh mối. 

Thương tộc Thần Ma nơi đó nhất định có manh mối, liền xem có dám hay không đi. 

Đậu Trường Sinh nghiệm chứng một chút hồ sơ phía trên nội dung, liền đối với Đông Phương thần bộ diễn giải: " Thương tộc sứ giả ở nơi nào? " 

" Còn thỉnh phía trước dẫn đường, ta muốn gặp một lần Thương tộc sứ giả. " 

Đông Phương thần bộ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, phảng phất là muốn đem Đậu Trường Sinh bộ dáng, thật sâu lạc ấn tại trong nội tâm. 

Thần sắc ít nhiều có ngoài ý muốn, vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh hội biết khó mà lui, như bọn hắn một dạng, nhưng chưa từng tưởng Đậu Trường Sinh thật sự dám đi gặp Thương tộc sứ giả. 

Nhân Bảng phía trên đánh giá, gan to bằng trời, quả nhiên người cũng như tên. 

Liền tính là Thần Ma cũng dám đi hỏi thăm, không sợ nhượng Thần Ma chán ghét, từ đó ném đi tính mệnh. 

Đông Phương thần bộ trầm mặc một hai phía sau diễn giải: " Thỉnh đại nhân chờ chốc lát, " 

Đông Phương thần bộ vội vàng rời đi, không lâu cũng đã đuổi về, trở về phía sau Đông Phương thần bộ sau lưng đi theo nhất danh bộ khoái. 

Này là nhất vị Huyền Ngọc bộ khoái, Đông Phương thần bộ duỗi tay đối với Huyền Ngọc bộ khoái nhất chỉ diễn giải: " Tiếp xuống tới liền tuỳ hắn dẫn đầu đại nhân tiến đến Thương tộc sứ giả chỗ. " 

" Tốt. " 

Đậu Trường Sinh đáp ứng, không có đi khó xử Đông Phương thần bộ, chính mình gan lớn, như là dám tại tham gia Ngụy Vương tổ chức yến hội, liền là vì chính mình có【 Tại Thế Cẩu Thần】 thiên phú, tổng cộng có ba đầu mệnh. 

Liền tính là chết một lần, cũng căn bản không e ngại. 

Nhưng Đông Phương thần bộ liền này một đầu mệnh, chết liền là thật chết. 

Đậu Trường Sinh quyết định nhanh chóng, chủ động hướng sử quán đi ra ngoài, tính toán hội nhất hội dị tộc Thần Ma. 

Phải chăng vì phía sau màn hung phạm. 

Đối phương cũng cụ bị dạng này năng lực.
Kết chương.