Chương 1043: Ngân Hà lãnh chúa! (hai hợp một)

Sau khi đám người Aurant liên bang đi, An Lan nhìn xem Vương Đằng hỏi: "Ngươi để bọn hắn chuẩn bị nhiều tiền như vậy, sẽ có hay không có chút quá ác rồi?"

Võ đạo lãnh tụ mấy người cũng không khỏi nhìn lại, rất hiển nhiên cái nhìn cùng An Lan nhất trí, đều cảm thấy Vương Đằng hạ thủ có chút hung ác, thế mà muốn 500 tỷ tiền vũ trụ.

Trời ạ!

Đây là khái niệm gì!

Nhiều tiền như vậy, đều có thể mua xuống Địa Tinh.

Bọn hắn cũng không phải đồng tình người Aurant liên bang, chẳng qua là cảm thấy mở miệng lớn như thế, sợ đối phương sẽ chó cùng rứt giậu.

"Không bức ép một cái, những người này sẽ chỉ cùng chúng ta giả bộ ngớ ngẩn, bọn hắn tinh lắm." Vương Đằng khinh thường nói.

"Chính ngươi có chừng mực liền tốt." An Lan nhún vai, lại hỏi: "Mấy cái này Vực Chủ, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Vương Đằng không có trả lời, sờ lên cằm, nhìn về phía Thánh La, Tào Hoành Đồ bọn người.

Thánh La lập tức trong lòng nhảy một cái.

Vương Đằng một mực không muốn bỏ qua hắn, chẳng lẽ cuối cùng đã tới giờ khắc này sao?

"Thánh La viện trưởng, ngươi đang sợ sao?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nói.

Thánh La sắc mặt âm trầm, nhắm mắt lại, toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Vương Đằng cũng không tiếp tục đi trêu đùa hắn, cười cười, lấy ra hai hạt chữa thương đan dược thấp kém, cong ngón búng ra.

Hai hạt đan dược lập tức bay vào trong miệng Đồ Kim cùng Bartlett.

Hai vị này Vực Chủ cấp trọng thương hôn mê, trước đó Vương Đằng không có đi để ý tới bọn hắn, hiện tại có nhàn rỗi, liền dự định hảo hảo cùng bọn hắn tính toán tổng nợ.

Ăn vào đan dược sau một lát, hai vị Vực Chủ cấp chậm rãi tỉnh lại.

"Khụ khụ!"

Đồ Kim ho ra một ngụm máu đến, mở to mắt, trong đầu vẫn là một mảnh hỗn độn, ký ức còn lưu lại tại thời điểm bạo tạc sau cùng.

"Ta. . . Còn chưa có chết!"

"Ha ha ha. . ."

Hắn nhịn không được cười ha hả, có vẻ hơi kích động, đó là một loại cuồng hỉ sống sót sau tai nạn.

Lúc đó, hắn cơ hồ cho là mình muốn chết!

Chết tại trong tay một cái Võ Giả thổ dân không đến Vũ Trụ cấp, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhưng hắn cũng chưa chết, hắn còn sống, dù là bị trọng thương.

"Đúng, là ai đã cứu ta a?" Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại trong đầu của hắn, hắn chật vật ngẩng đầu, dò xét bốn phía.

Rất nhanh hắn liền phát hiện nơi này vô cùng quen thuộc, bởi vì bọn hắn thường xuyên ở chỗ này họp, tự nhiên một chút liền nhận ra được.

Thấy là tại địa bàn của mình, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Không phải là Nehmeya bọn hắn cứu hắn?

Đồ Kim trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Có chuyện gì cao hứng như vậy, nói ra mọi người chia sẻ chia sẻ a!" Vương Đằng tiến tới, ha ha cười nói.

Nghe được thanh âm này, Đồ Kim sắc mặt cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy một khuôn mặt hắn chết cũng sẽ không quên.

"Ngươi!"

Hắn một bộ biểu lộ giống như gặp quỷ nhìn xem Vương Đằng.

Võ đạo lãnh tụ bọn người tất cả đều đồng tình nhìn xem hắn.

Gia hỏa này cao hứng không khỏi quá sớm!

Hơn nữa còn cười lớn tiếng như vậy, giống như sợ người khác không biết.

"Có phải là rất bất ngờ, rất kinh hỉ!" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

". . ." Đồ Kim.

Thần mẹ nó rất kinh hỉ!

Quả thực là kinh hãi mới đúng a!

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Hắn sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Xem lời này của ngươi nói, ba cái Vực Chủ cấp Aurant liên bang các ngươi đều bị ta tù binh, toàn bộ Aurant liên bang ta đi đâu không được." Vương Đằng khinh thường nói.

"Phốc. . . Khụ khụ!"

Lúc này, một bên Bartlett Vực Chủ cũng vừa tỉnh lại, há miệng liền phun ra một ngụm máu đen.

"Bartlett!" Đồ Kim kêu lên.

"Đồ Kim!"

Bartlett rất nhanh liền nhận rõ tình huống, sắc mặt chán nản: "Xem ra chúng ta bại, bại rất triệt để!"

"Nói rất đúng, các ngươi đều bại." Vương Đằng nhìn xuống hai người, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Đồ Kim cắn răng hỏi.

"Trả giá cao có thể làm cho ta động lòng, ta không chừng có thể cân nhắc bỏ qua các ngươi." Vương Đằng chậm rãi nói.

"Có thể, ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta đều có thể cho ngươi." Đồ Kim nhãn châu xoay động, gật đầu nói.

"Tiền, ta không thiếu." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Bartlett hỏi.

"Ta cần lãnh địa." Vương Đằng nói.

"Hệ ngân hà!" Đồ Kim cùng Bartlett lập tức kịp phản ứng.

"Xem ra các ngươi cũng không ngốc." Vương Đằng nói.

Một cái tinh hệ sở hữu không có dễ dàng lấy được như vậy, cần thông qua một loạt thủ tục, không phải Vương Đằng muốn cướp liền có thể đoạt được.

Cho nên hắn mới có thể tạm thời giữ lại Đồ Kim hai người.

Chuyện này nhất định phải từ hai người bọn họ gật đầu, thậm chí thông qua mạng giả lập công chứng, mới có thể làm được.

"Các ngươi không muốn mắc lừa, hắn căn bản là không muốn buông tha chúng ta." Lúc này, Thánh La mở miệng âm thanh lạnh lùng nói.

Đồ Kim cùng Bartlett hai người sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng trở nên hoài nghi.

"Ngươi người này thật sự là ác độc a, mình muốn chết, lại còn muốn kéo lấy hai người đồng bạn, uổng cho các ngươi vẫn là bằng hữu đây." Vương Đằng chậc chậc nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Đồ Kim nói.

"Cái này Thánh La viện trưởng, ta khẳng định phải giết, dù sao hắn là kẻ cầm đầu." Vương Đằng nói xong dừng một chút, lại nói: "Bất quá hai người các ngươi nha. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, Đồ Kim cùng Bartlett hai người cũng đã minh bạch.

Vương Đằng có lý do không giết Thánh La không được, nhưng là đối với hai người bọn họ nhưng không có.

Cho nên bọn hắn kỳ thật là có cơ hội sống sót.

Hai người lập tức ánh mắt lóe lên.

Thánh La sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhìn xem thần sắc Đồ Kim hai người, trong lòng không ngừng chìm xuống dưới.

Tên Vương Đằng này tâm cơ thật sâu.

Chỉ là một câu, liền đem bọn hắn triệt để phân hoá, để Đồ Kim cùng Bartlett hai người đứng tại phía đối lập hắn.

Hắn biết mình lại nói cái gì đều là vô dụng, bởi vì Đồ Kim hai người đã dao động.

"Các ngươi cố gắng suy tính một chút, dù sao đối với ta mà nói, kết quả đều không khác biệt nhiều lắm." Vương Đằng nhẹ nhõm nói.

. . .

Hai giờ trôi qua rất nhanh.

Những cao tầng Aurant liên bang kia trước đó rời đi lần nữa trở lại đại điện này, khi bọn hắn nhìn thấy Đồ Kim cùng Bartlett tỉnh lại, đều có chút xấu hổ.

"Các ngươi?" Đồ Kim không biết bọn hắn muốn làm gì, trên mặt tràn ngập nghi hoặc.

"Đồ Kim đại nhân, Bartlett đại nhân, không phải chúng ta không muốn cứu các ngươi, thực sự là chúng ta cũng tự thân khó đảm bảo, bất lực a."

"Đúng vậy a, mỗi người chúng ta đều phải ra 500 tỷ tiền vũ trụ tự cứu, không phải vậy liền sẽ bị hủy diệt, chúng ta cũng thực sự không có biện pháp."

"Ai, hai vị đại nhân xin thứ lỗi!"

. . .

Đám người Aurant liên bang nhao nhao nói.

Đồ Kim cùng Bartlett tức muốn thổ huyết, những người này rõ ràng là tham sống sợ chết, muốn vứt lại bọn hắn mà mặc kệ.

Bọn Bạch Nhãn Lang này!

"Được rồi, muốn ôn chuyện, trước đem tiền giao lại nói." Vương Đằng không kiên nhẫn khoát tay nói.

"Vâng vâng vâng!" Đám người không dám chống lại, liên thanh đáp.

Bọn hắn từng người đem tiền chuyển tới trong tài khoản Vương Đằng, ngược lại là không người nào dám từ trong đó trộm gian dùng mánh lới.

Lập tức, trong tài khoản Vương Đằng liền nhiều hơn 8000 tỷ, có thể nói là một khoản thu nhập kếch xù.

Tiêu hao vận dụng Giới Chủ cấp phi thuyền cũng coi như là đền bù trở về, đồng thời còn kiếm lời.

"Được rồi, tất cả biến đi." Vương Đằng khoát tay áo, đem đám người Aurant liên bang đuổi đi.

Hắn cũng không muốn giết những người này.

Bởi vì bọn hắn không có cừu hận trực tiếp, chân chính cùng Vương Đằng có thù chính là Thánh La mấy người.

Về phần bị hắn doạ dẫm một khoản, lấy sợ dạng của những người này, phỏng chừng cũng không dám đến tìm hắn gây phiền phức, chỉ có thể ăn cái thua thiệt ngầm này.

Thật muốn đến tìm hắn gây phiền phức, cùng lắm vận dụng Giới Chủ cấp phi thuyền oanh là được.

Đồ Kim cùng Bartlett hai người thấy Vương Đằng cầm tiền liền đem những người kia đuổi đi, trong lòng không khỏi có chút tin tưởng hắn.

"Chúng ta có thể đem quyền sở hữu hệ ngân hà giao cho ngươi, nhưng là ngươi trước hết thả chúng ta đi." Đồ Kim do dự một chút, nói.

Thánh La lập lúc biến sắc.

Đồ Kim hai người cuối cùng vẫn là lựa chọn một mình sống, đây là mặc kệ hắn a.

"Không có khả năng." Vương Đằng trực tiếp lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước hết đem quyền sở hữu hệ ngân hà giao cho ta, không phải vậy ta thà rằng giết các ngươi."

"Ngươi. . ." Đồ Kim hai người hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Vương Đằng cứng rắn như thế.

"Lại cho các ngươi thời gian mười phút, qua thời gian này, cũng đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội." Vương Đằng nhàn nhạt nói xong, liền nhắm mắt lại, lẳng lặng đợi.

Thời gian trôi qua.

Thời gian mười phút, bất quá là trong chớp mắt.

Đồ Kim cùng Bartlett hai người cuối cùng vẫn là lựa chọn chịu thua.

"Tốt, chúng ta trước tiên có thể đem quyền sở hữu hệ ngân hà giao cho ngươi." Đồ Kim cắn răng nói.

"Lựa chọn rất sáng suốt." Vương Đằng cười nói.

Đồ Kim cùng Bartlett hai người vô cùng biệt khuất, lại cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Sau đó mấy người tiến vào vũ trụ giả lập, đi tới chỗ trụ sở công ty vũ trụ giả lập.

Làm người sáng tạo cùng người sở hữu vũ trụ giả lập, địa vị của công ty vũ trụ giả lập tự nhiên không cần nhiều lời.

Địa vị của nó quá mức siêu nhiên, cho dù tại trong Đại Càn Đế Quốc dạng này cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, cũng là tồn tại không thể vượt qua.

Vũ trụ giả lập, Đại Càn đại lục!

Trụ sở giả lập của công ty vũ trụ giả lập trên thực tế là một hòn đảo, một tòa hòn đảo phù không diện tích đạt tới ba vạn cây số vuông.

Tiến vào phân công ty vũ trụ giả lập, có một hạng đặc quyền.

Đó chính là mặc kệ ở chỗ nào, đều có thể đi thẳng tới bên trên đảo này, không cần lại trải qua truyền tống.

Lúc này, Vương Đằng hơi hoảng hốt một chút, liền phát hiện mình đi tới bên trên một tòa hòn đảo cực kì trống trải.

Bốn phía dòng người cực ít, nhưng mỗi cái người đi qua, khí tức đều thập phần cường đại.

Không phải Vực Chủ cấp, chính là tồn tại phía trên Giới Chủ cấp.

Vũ trụ giả lập có thể mô phỏng ra trăm phần trăm thực lực Võ Giả, cho nên những người này trong hiện thực cũng là cường giả đứng đầu.

"Tòa hòn đảo này thế mà gọi là Chư Tinh Đảo, khẩu khí thật là lớn!" Vương Đằng dò xét bốn phía một phen, sau đó kinh ngạc nói.

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút." Viên Cổn Cổn xuất hiện tại trên bờ vai Vương Đằng, vội vàng che miệng của hắn.

Gia hỏa này thật sự là miệng không có giữ lại, ngay cả công ty vũ trụ giả lập cũng dám bố trí.

"Nhìn đem ngươi bị hù." Vương Đằng mở ra tay của nó, tức giận nói.

"Ngươi thật sự là gan to bằng trời, công ty Vũ Trụ Giả Lập thế nhưng là bá chủ cấp tồn tại trong vũ trụ, ngươi ở trên địa bàn bọn hắn còn dám nói như vậy, cũng không sợ gây phiền toái cho mình." Viên Cổn Cổn nói.

"Có cái gì, ta lại không nói xấu bọn hắn." Vương Đằng trợn mắt: "Đi đi, ta không nói là được."

Viên Cổn Cổn thấy hắn không cần phải nhiều lời nữa, mới yên tâm lại, nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói: "Phân công ty vũ trụ giả lập gọi là Chư Tinh Đảo, đại biểu cho ý tứ chư thiên tinh thần, mà hòn đảo trụ sở chủ công ty toàn vũ trụ bọn hắn mới thật sự là đại khí đây, ngươi biết gọi là gì sao?"

"Gọi là gì?" Vương Đằng hỏi.

"Giới đảo!" Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Giới đảo!" ánh mắt Vương Đằng lộ ra vẻ kinh ngạc, từ danh tự này cũng có thể thấy được bá khí của công ty vũ trụ giả lập.

Một tòa hòn đảo trụ sở chủ công ty liền dám gọi Giới đảo!

Lấy thế giới đến mệnh danh, đây là khí phách bực nào.

Ngoài ta còn ai!

Ngay cả Vương Đằng đều không thể không cảm thán, công ty Vũ Trụ Giả Lập không hổ là vũ trụ bá chủ cấp tồn tại.

Trong lòng của hắn cũng là sinh ra một chút lòng kính nể.

Sau đó Vương Đằng cùng Đồ Kim mấy người hướng về trung tâm hòn đảo bay đi, nơi đó là nơi làm việc công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Kiến trúc liên miên tọa lạc tại trung tâm Chư Tinh Đảo, đám người Vương Đằng rơi xuống về sau, liền lập tức có một nhân viên công tác nữ tính tiến lên đón.

"Mấy vị là cần làm nghiệp vụ gì sao?"

"Chúng ta tới làm thay đổi quyền sở hữu tinh hệ." Đồ Kim cùng Bartlett liếc nhau, nói.

Chuyện tới trước mắt, bọn hắn cũng không có khả năng lại đổi ý.

"Thay đổi quyền sở hữu tinh hệ." Tên nhân viên công tác kia trên mặt lộ ra một chút kinh sợ, vội vàng đưa tay hư dẫn: "Mấy vị xin mời đi theo ta."

Một lát sau, nhân viên công tác đem bọn hắn đưa đến bên trong cao ốc hành chính công ty Giả Lập, sau đó chỉ dẫn bọn hắn đi tới một gian phòng khách xa hoa.

"Mấy vị khách nhân, các ngươi tốt, bỉ nhân là chủ quản phân công ty Đại Càn công ty Vũ Trụ Giả Lập." Một nam tử trung niên áo bào đỏ trên người có lân giáp màu trắng bạc đứng dậy đón tiếp.

"Vực Chủ cấp cường giả!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Tùy tiện đi ra một cái chủ quản, tự nhiên đều là Vực Chủ cấp cường giả.

"Mấy vị là muốn làm thay đổi quyền sở hữu tinh hệ thật sao?" Nam tử trung niên áo bào đỏ dò hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ba vị mời ngồi." Nam tử trung niên áo bào đỏ dùng tay làm dấu mời, đợi đến Vương Đằng bọn người ngồi xuống về sau, mới tiếp tục mở miệng hỏi: "Như vậy, ba vị muốn thay đổi quyền sở hữu tinh hệ nào?"

"Cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia phụ thuộc Đại Càn Đế Quốc, Aurant liên bang, Ngân Hà tinh hệ." Đồ Kim nói.

"Được rồi." Nam tử áo bào đỏ gật gật đầu.

Sau đó hắn tại trên máy móc trước mặt thao tác một phen, lập tức liền khóa chặt vị trí hệ ngân hà, một tòa tinh đồ nổi lên, thình lình chính là hệ ngân hà.

"Xin xác nhận!"

"Xác nhận không sai!" Đồ Kim chần chờ một chút, nội tâm thở dài, cuối cùng gật đầu nói.

"Như vậy cần đem hệ ngân hà chuyển dời đến danh nghĩa vị nào?" Nam tử áo bào đỏ không để ý hắn chần chờ, lại lần nữa hỏi.

"Chuyển đến danh nghĩa của ta." Vương Đằng nói.

"Xin điền vào tài khoản giả lập của ngài." Nam tử trung niên áo bào đỏ đối với Vương Đằng nói.

Vương Đằng theo lời thao tác.

"Vương Đằng các hạ, ngài là nam tước Đại Càn Đế Quốc, danh nghĩa đã có một tòa tinh hệ." Nam tử áo bào đỏ kinh ngạc nói.

Hắn nhìn ra được Vương Đằng chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, không nghĩ tới lại là nam tước Đại Càn Đế Quốc, còn có được một tòa tinh hệ phì nhiêu tại thân

Bởi vậy thái độ của hắn đối với Vương Đằng không còn là tùy ý như thế, biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Được rồi." Nam tử áo bào đỏ nói: "Ba vị nếu không có nghi vấn, như vậy tại dưới chứng kiến của công ty Vũ Trụ Giả Lập, căn cứ nguyên tắc tự nguyện thay đổi, hệ ngân hà đem chuyển đến danh nghĩa của Vương Đằng nam tước."

"Không có nghi vấn!"

"Không có nghi vấn!"

"Công chứng thành lập, lời ba vị nói đã được ghi lại, hệ ngân hà đã chuyển đến danh nghĩa của Vương Đằng nam tước."

Lần này không phải nam tử áo bào đỏ mở miệng, mà là một đạo thanh âm máy móc vang lên.

Vương Đằng lập tức phát hiện, quyền sở hữu hệ ngân hà đã phát sinh thay đổi, tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền đến danh nghĩa của hắn.

Giờ khắc này, hắn chính thức trở thành lãnh chúa của hệ ngân hà! ! !
Kết chương.