Chương 03: Gia hỏa này là tới thật sự?

	Tốt a.

	Sự thật chứng minh, là bản thân hiểu lầm.

	Hộp mù mở ra ban thưởng, quả thật có "Năm cái" .

	Hệ thống cũng không có làm "Nuốt trang bị" loại này chuyện thất đức, cũng xác thực không tồn tại "Cảm ơn hân hạnh chiếu cố" loại thuyết pháp này.

	Chỉ bất quá, cái thứ năm hộp mù mở ra phần thưởng, bị mặt khác bốn cái phần thưởng cho đè lại. . .

	Giờ phút này bày ở Sở Quang trước mặt, là một khối chân không đóng gói, khối lượng tịnh 100G lương khô, cùng ba cây khối lượng tịnh 25g kẹo que —— theo thứ tự là quả táo, chuối tiêu, quả xoài khẩu vị.

	Cùng, một tờ giấy.

	Lương khô đóng gói hoàn hảo, không có nổi mụt, mặc dù bảo đảm chất lượng kỳ cùng sản xuất ngày là một mê, nhưng hẳn là ăn không chết người.

	Cái đồ chơi này là một đồ tốt.

	Phối liệu bề ngoài đánh dấu nhiệt lượng có 500 kilô calo, bất kể là làm ăn vẫn là ném trong nồi luộc thành cháo, đều có thể nhét đầy cái bao tử.

	Đến như kẹo que, nhiệt lượng mặc dù không thấp, nhưng không thể cung cấp chắc bụng cảm giác.

	Bất quá, đối với nghèo đến sắp gặm vỏ cây Sở Quang mà nói, đã rất tốt.

	Lại nói hệ thống này cũng quá mẹ nó keo kiệt, là rất sợ hắn ăn quá no bụng vẫn là làm sao giọt, liền lấy những vật này đuổi hắn.

	Đứng tại cổng xuất hàng bên cạnh Sở Quang, đem đồ ăn nhét vào mang theo người ba lô, tiếp lấy nhặt lên bị băng chuyền đưa ra tới tờ giấy, triển khai nhìn thoáng qua.

	Trên đó viết một ít chữ, dùng là bên này thế giới ngôn ngữ.

	[ . . . Trên thế giới này còn có cái gì sinh vật so player càng thích hợp làm rau hẹ?

	Bọn hắn chẳng những có tràn đầy lòng hiếu kỳ, mà lại vĩnh viễn tràn ngập nhiệt tình, đối mặt khó khăn vượt khó tiến lên, sẽ không tuyệt vọng ở trước mắt quẫn cảnh. Đương nhiên, nhất nhất nhất mấu chốt chính là, bọn hắn thậm chí còn có thể đứng ở nhà phát hành góc độ cân nhắc vấn đề, giúp đỡ nhà phát hành một đợt thu hoạch bản thân!

	Đem bộ thiết bị này đóng gói thành trò chơi ta quả thực là thiên tài!

	—— số 404 chỗ tránh nạn đời thứ nhất người quản lý;(mời tờ giấy này đặt ở cái thứ năm sơ cấp hộp mù bên trong, đây là ta lưu cho người kế nhiệm trứng màu! )  ] 

	Sở Quang: ". . ."

	Nói thực ra, hắn chẳng những không có cảm thấy tí xíu thu hoạch trứng màu kinh hỉ, thậm chí có một chút im lặng.

	Bất quá. . .

	Trang bị là có ý gì?

	"Tiểu Thất."

	"Làm sao vậy, chủ nhân."

	"Ngươi biết đời thứ nhất người quản lý sao?"

	"Không biết, khi ngài tiến vào chỗ tránh nạn lúc, ta chủ chương trình mới bị kích hoạt. Căn cứ chỗ tránh nạn kho số liệu bên trong tư liệu ghi chép, đời trước người quản lý đem thao tác quyền hạn chuyển giao, đã là hơn một cái thế kỷ trước chuyện."

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Cụ thể là năm nào?"

	Tiểu Thất trả lời.

	"Năm 2157 ngày mùng 1 tháng 1."

	Năm 2129 chiến tranh kết thúc, nhân loại văn minh tiến vào đất hoang kỷ nguyên, năm 2157 cũng chính là đất hoang kỷ nguyên thứ 28 năm.

	Khoảng cách hiện tại. . .

	183 năm!

	Sở Quang từ nhỏ đối con số cũng rất mẫn cảm, nhất là loại này mấu chốt tin tức, hắn căn bản là nhớ liền sẽ không tuỳ tiện quên mất.

	"Nói cách khác, năm 183 trước đời thứ nhất người quản lý, phát minh bộ này có thể đem thế giới song song ý thức thể, bắn ra đến người nhân bản trên người trang bị, cũng đem đóng gói thành trò chơi, nhưng xuất phát từ một ít nguyên nhân một mực không có sử dụng đúng không?"

	Có lẽ là bởi vì mùa đông hạt nhân.

	Vậy hoặc là nguyên nhân khác, dẫn đến chỗ tránh nạn chưa đầy đủ khởi động điều kiện.

	Vô luận như thế nào, một trăm năm trước người, nghĩ như thế nào đều cũng đã qua đời.

	Tiểu Thất nói.

	"Hẳn là đi."

	"Hắn gọi tên là gì? Cái kia đời thứ nhất người quản lý."

	Sở Quang đối với hắn thân phận bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

	Nghĩ ra những cái kia ác thú vị thiết định người không nhất định là thiên tài, nhưng có thể tại văn minh suy yếu về sau, bằng sức một mình phát minh ra như thế ngưu bức hắc khoa kỹ người, thiên tài cái từ này đều đã không đủ để dùng để hình dung hắn.

	Đem thế giới song song ý thức thể bắn ra đến bản vị diện,

	Đồng thời cất vào làm vật chứa nhân bản thể.

	Sở Quang không tưởng tượng nổi, cuối cùng là như thế nào làm được.

	Vượt qua nhận biết kỹ thuật, đối với hắn mà nói cùng ma pháp không có gì khác biệt.

	"Ta cũng không biết, đã biết kho số liệu bên trong cũng không có liên quan tới hắn tài liệu cặn kẽ, có phải hay không là bị xóa bỏ rồi?"

	"Được rồi. . . Hỏi ngươi tương đương hỏi không."

	Sở Quang sơ sơ thất vọng, cũng không có nhụt chí.

	Trước mắt chỗ tránh nạn chỉ giải tỏa đến B1 tầng.

	Theo nhiệm vụ không ngừng đẩy tới, chôn giấu ở tòa này chỗ tránh nạn bên trong bí mật, một ngày nào đó sẽ ở trước mặt hắn thể hiện ra toàn cảnh.

	Đem tờ giấy tiện tay nhét vào bàn máy tính ngăn kéo, Sở Quang nắm thật chặt trên người ba lô.

	Chú ý tới động tác của hắn, ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất hỏi.

	"Chủ nhân, ngài phải đi sao?"

	Cái kia không có cao thấp phập phồng thanh âm, nghe quá đáng thương.

	"Hừm, player ba ngày sau mới có thể đăng nhập, ta ở đây tiếp tục bảo vệ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, không bằng trở về chuẩn bị chuẩn bị xuống."

	Cái chỗ chết tiệt này nói là chỗ tránh nạn, lại ngay cả ăn uống cũng không có.

	Sở Quang trên thân hiện tại liền thừa nửa khối lớn chừng bàn tay bánh cùng nửa bình nước, cùng vừa dùng ban thưởng điểm đổi lại lương khô cùng kẹo que.

	Điểm này tiếp tế có thể kiên trì không đến ba ngày sau.

	Hắn tại phụ cận người sống sót khu quần cư, có một đơn sơ ổ nhỏ, bên trong lấy một chút tiếp tế cùng cần dùng đến công cụ.

	Sở Quang dự định trở về thu thập một chút, có thể mang tới đều chậm rãi nhặt tới.

	Về sau nơi này chính là hắn mới căn cứ địa.

	"Đúng, Tiểu Thất."

	"Thế nào chủ nhân?"

	"Ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Chúng ta website chính thức quá đơn sơ, ta cần ngươi cho nó, tăng thêm một cái diễn đàn công năng cùng tư liệu, đồ giám công năng, có thể làm được sao?"

	Đơn giản tới nói, hắn muốn để player hiểu rõ hơn cái này "Trò chơi" .

	Chỉ dựa vào một cái miệng đã muốn lắc lư người nhập hố, độ khó có chút lớn, chí ít mặt ngoài công phu cần phải làm một lần.

	"Đương nhiên có thể, ngài có website chính thức biên tập quyền hạn, trừ trò chơi hẹn trước trang giấy bên ngoài, có thể ngạch tăng thêm tử trang giấy hoặc là đối đã có trang giấy tiến hành sửa đổi."

	"Rất tốt, vậy liền giao cho ngươi."

	"Bao trên người ta!"

	Đối với chủ nhân bàn giao cho mình nhiệm vụ, Tiểu Thất tựa hồ thật cao hứng, ngay cả máy biến điện năng thành âm thanh âm lượng đều đề cao nửa cái decibel.

	Đương nhiên, điều này cũng có thể là chính Sở Quang hiểu lầm.

	"Chủ nhân, ngài lúc nào trở về đâu?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, nói.

	"Trễ nhất ba ngày."

	"Nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ trời tối ngày mai trước đó."

	. . .

	Hiện thế, Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Cái kia gọi "Quang "  bầy lão ca, vứt xong địa chỉ Internet liên tiếp người sẽ không ảnh, không biết là hạ tuyến vẫn là trốn ở một bên dòm bình phong.

	Lúc đầu liên quan tới "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi "  chủ đề đều nhanh đi qua, kết quả mấy phút trước vị này lão ca kéo tiểu Quần tao thao tác, lại đem nhóm lớn bên trong chủ đề cho lôi trở về.

	Cai thuốc: [ đậu đen rau muống, gia hỏa này là tới thật sự?  ] 

	Cái này cai thuốc cũng là thường nổi bong bóng sinh động bầy thành viên, mặc dù không phải quản lý.

	Thời gian qua nhanh: [ ân, các ngươi điểm xong hẹn trước về sau, hắn lôi cái tiểu Quần, đem chúng ta mấy cái bầy quản lý đều kéo tiến vào. (vò đầu)  ] 

	Thời gian qua nhanh là chủ nhóm, tự nhiên cũng ở đây cái kia tiểu Quần bên trong.

	Nghe xong lời này, các thành viên nhóm nháy mắt sôi trào.

	[  móa! Tấm màn đen a!  ] 

	[  Quang ca nhập chức nhà kia công ty gọi cái gì các ngươi có biết hay không? Ta muốn báo cáo hắn PY giao dịch! (buồn cười)  ] 

	[  kéo con bê đi, còn công ty! Năm ngoái ung thư cỗ có cái làm VR công ty, bồi mẹ nó lão bản đều bị nhốt vào rồi! Bây giờ đầu gió đã sớm không phải VR rồi!  ] 

	[  các ngươi nói nhỏ chút thảo luận, nhân gia a Quang không chừng tại dòm bình phong đâu. (buồn cười)  ] 

	[  ngươi nói hắn đến cùng đồ cái gì? Liền vì chỉ đùa một chút?  ] 

	[  quỷ hiểu được, không chừng là đem các ngươi những này thân huynh đệ dẫn lưu đến rau chân vịt trang web, đám người nhiều cạc cạc cắt rau hẹ!  ] 

	[  ta xem gia hỏa này cũng không phải là vật gì tốt! Đá được.  ] 

	Chủ đề dần dần khó.

	Thậm chí lên cao đến nhân sinh công kích.

	Diệp Vĩ nhìn xem thẳng nhíu mày, vừa định nói chút gì, liền trông thấy chủ nhóm ra tới phanh xe.

	(toàn bầy cấm ngôn)

	Thời gian qua nhanh: [ đại gia đừng như vậy, mới tới các thành viên khả năng không biết a Quang, người khác cũng không tệ lắm, chính là thương pháp ngựa một chút, con mắt mù điểm, người thức ăn điểm, cái khác cũng còn tốt.  ] 

	Còn nhiều thời gian: [ xác thực, ta tin tưởng a Quang không phải ngộ nhập lạc lối làm cái gì rau chân vịt. Chúng ta bây giờ chính là không xác định, hắn có phải hay không bị trộm nick. Nếu như là, cái này chúng ta quản lý tổ sẽ xử lý. Một hồi tin tức ta đều rút về, đại gia thay cái chủ đề a. (cười)  ] 

	(bầy cấm ngôn giải trừ)

	Chủ nhóm cùng quản lý đều đi ra buông lời, đại gia cũng rất cho mặt mũi không còn trò chuyện cái đề tài này, rất chạy mau lệch đến Cúp Châu Âu bên trên.

	Diệp Vĩ không nhìn cầu, chí ít không nhìn bóng đá.

	Nhìn màn hình dưới góc phải thời gian, lúc này đã 18: 00, vừa vặn vậy đến giờ cơm.

	Đem không làm xong đại tác nghiệp truyền lên đến vân bàn, Diệp Vĩ đẩy ghế ra đứng dậy, đi xuống lầu nhà ăn điểm phần cay gà cơm chiên, đắc ý mà ăn xong.

	Khi hắn thoải mái nhàn nhã trở lại phòng ngủ thời điểm, nhìn thấy trên bàn thùng giấy con, cả người bỗng nhiên sửng sốt một chút.

	Chuyển phát nhanh?

	"A Vĩ, ngươi mua vật gì? Như thế to con đồ chơi?"

	Ngủ chung phòng anh em bu lại, mặt khác hai gia súc vậy đem lực chú ý bỏ vào bên này.

	Tất cả mọi người là người có tư cách.

	Trước đó Diệp Vĩ không ở phòng ngủ, không hiếu động hắn đồ vật. Hiện tại người trở lại rồi, cũng liền không sao.

	Bọn hắn đều rất hiếu kì, gia hỏa này mua cái gì.

	"Ta không có mua đồ vật a. . . Cái đồ chơi này là ai đưa tới?"

	Ba cái bạn cùng phòng quen biết liếc mắt.

	"Ta không có chú ý. . ."

	"Ta cũng không còn chú ý."

	"Không biết, ta vừa đi lấy thức ăn ngoài."

	Hắc.

	Bất thường rồi!

	Bình thường chuyển phát nhanh đều là ném túc xá lầu dưới chuyển phát nhanh đứng, hôm nay ngược lại là đưa tới cửa.

	Càng bất thường chính là, Diệp Vĩ suy nghĩ mình cũng không có ở mua hàng online địa chỉ bên trong viết, mình là ngồi cái nào chỗ ngồi.

	Bây giờ chuyển phát nhanh tiểu ca đều ngưu bức như vậy sao?

	Mở ra thùng giấy con, bên trong nằm một đỉnh mũ bảo hiểm.

	Cái đồ chơi này tạo hình cùng xe gắn máy mũ bảo hiểm rất giống, trong ngoài đều xoát lấy nước sơn đen, nhìn xem bề ngoài không đẹp.

	Muốn nói chỗ nào đặc biệt, chỉ sợ sẽ là không có trước mặt, đeo lên đi toàn bộ đầu đều có thể bao lại, căn bản cái gì vậy nhìn không thấy.

	Chợt nhìn, Diệp Vĩ còn tưởng rằng cái đồ chơi này là một cái nồi.

	"Cái này cái gì đồ chơi."

	Sát vách bàn anh em cầm lấy mũ bảo hiểm loay hoay lại, đội ở trên đầu, lại hái xuống, không hiểu ra sao trả lại cho Diệp Vĩ.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai."

	Thật chẳng lẽ là nồi?

	Diệp Vĩ vậy một mặt mộng bức thử đưa nó chụp tại trên đầu.

	Xem vực nội đen kịt một màu.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn đưa nó lấy xuống thời điểm, một chùm màu lam nhạt ánh sáng bỗng nhiên xuyên thấu qua hắc ám, ánh vào hắn võng mạc.

	[  chờ đợi trò chơi kích hoạt: 71 giờ 19 phút  ] 

	Cái này. . .

	Chẳng lẽ là cái kia trò chơi mũ bảo hiểm? !

	Ngọa tào.

	Giao hàng tốc độ nhanh như vậy sao?

	Diệp Vĩ cả người đều choáng váng.

	"Các ngươi đều không trông thấy sao?"

	Đem mũ giáp bỏ xuống dưới, Diệp Vĩ nhìn về phía vừa rồi mang theo mũ bảo hiểm bạn cùng phòng.

	Nhưng mà cái kia bạn cùng phòng , tương tự một mặt mộng bức mà nhìn xem hắn.

	"Trông thấy cái gì?"

	Diệp Vĩ vội vàng nói: "Cái kia đếm ngược a! Trên đó viết chờ đợi trò chơi kích hoạt!"

	"Cái gì? Cái đồ chơi này còn có thể là máy chơi game?"

	"Tránh ra tránh ra, Lưu ca con mắt không tốt, ta tới nhìn một cái."

	Một tên khác bạn cùng phòng tiếp nhận mũ bảo hiểm đeo lên, nhưng mà một lát sau, lại là cùng trước đó người kia một dạng, không hiểu ra sao đem mũ giáp bỏ xuống dưới.

	"Không có a."

	"Ta tới."

	Cái này ba cái bạn cùng phòng đều thử một lần, đều không ngoại lệ cái gì cũng không còn thấy.

	Nhìn nhau, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Vĩ, biểu lộ cổ quái.

	"Huynh đệ."

	Diệp Vĩ: ". . . Thế nào?"

	"Muốn không. . . Ngươi đi bệnh viện nhìn một cái?"

	"Cút!"

	Diệp Vĩ hùng hùng hổ hổ đoạt lấy mũ bảo hiểm, không tin tà lần nữa đeo lên.

	Màu lam nhạt chữ nhỏ đúng hạn mà tới.

	[  chờ đợi trò chơi kích hoạt: 71 giờ 17 phút  ] 

	Đếm ngược đi tới 2 phút.

	Không chỉ như đây. . .

	Đúng lúc này hắn chợt phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao chuyển động mũ bảo hiểm, vậy được đếm ngược vĩnh viễn xuất hiện ở bản thân xem vực chính giữa.

	Dù là hắn nhắm mắt lại.

	Diệp Vĩ lấy xuống mũ bảo hiểm, một mặt gặp quỷ.

	Ngọa tào?

	Thật đúng là gặp quỷ rồi!
Kết chương.