Chương 483 : Tin Tưởng.
"Mặt sau đây? Ba ba?"

	Nhà Defuli bữa sáng bàn trên, Defuli nữ nhi trừng mắt nước long lanh mắt to, nhìn mình ba ba.

	"Nội dung phía sau. . . Ta quên rồi."

	Defuli sờ sờ chính mình có chút mép tóc tuyến lùi về sau đầu, mang theo điểm chần chờ trả lời: "Cái này thật giống là ta tối hôm qua nằm mơ mơ tới một cái cố sự, không, lại thật giống là khi còn bé nghe qua đồng thoại. . ."

	Không biết làm sao, ở nhớ lại cái này đồng thoại sau khi, trong lòng hắn thì có một loại nói hết khát vọng.

	"Thân ái, ta cũng nghe qua cố sự này."

	Thê tử của hắn lộ ra một cái mang theo nghi hoặc vẻ mặt, dùng cái xẻng đem xoong nông bên trong chiên trứng đặt ở trong cái mâm: "Cuối cùng. . . Thật giống là vị kia bá tước đại nhân dùng chính mình trí mưu đánh bại Mỹ Thực gia cùng Huyết y nhân, tìm tới Nữ Vu thủ lĩnh, đoạt lại chính mình bảo vật, từ đây tiếp tục trải qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt."

	"Hắn là thế nào đánh bại biết Vu thuật Nữ Vu thủ lĩnh đây?" Nữ nhi càng thêm hiếu kỳ: "Mẹ. . . Trong trường học kể chuyện xưa giảng đến một nửa liền không nói, đều là vô lại quỷ!"

	"Xin lỗi. . . Ta cũng quên."

	Thê tử lộ ra một cái áy náy vẻ mặt, hôn nữ nhi một thoáng: "Mẹ trở lại thật tốt nghĩ một hồi, có lẽ cái khác các phu nhân biết cái này hoàn chỉnh cố sự đây. Để báo đáp lại, ngươi ngày hôm nay cũng phải học tập thật giỏi, chăm chú ăn cơm nha. ."

	"Ừm." Nữ nhi nhanh chóng gật đầu nhỏ: "Chúng ta ước định tốt. . ."

	Defuli tiên sinh mỉm cười nhìn tình cảnh này, ăn xong bữa sáng sau khi, hắn mặc vào áo khoác, nhấc lên cặp đựng giấy tờ, ra ngoài đi làm.

	Hắn là một nhà nhà xuất bản biên tập, công việc hàng ngày chính là phụ trách xét duyệt bản thảo.

	Đi tới 'Nhà xuất bản Tucson' sau khi, hắn ngồi đến bàn làm việc của mình sau, nhìn lục tục đến các đồng nghiệp, rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi sát vách: "Jonathan. . . Ngươi có nghe nói qua bá tước cùng ba tên trộm trong lúc đó cố sự sao?"

	"Trời ạ, ngươi đã là thứ năm hỏi như vậy ta."

	Jonathan một mặt tan vỡ: "Ta thật giống cũng đã từng nghe nói cố sự này. . . Không nên hỏi ta quá trình, ta cũng nhớ không rõ, ngược lại kết cục chính là bá tước lại lần nữa gặp phải này ba cái đạo tặc! Ta chỉ xác định điểm này!"

	"Há, vậy thì thật là quá đáng tiếc."

	Defuli nhún vai một cái, biểu thị tiếc nuối.

	Không đến bao lâu, các đồng nghiệp đều đến đông đủ, Defuli nhìn thấy tổng biên tập Elle mặc đi vào, giọng nói nghiêm túc: "Giao cho các vị một cái nhiệm vụ. . . Năm nay chúng ta tạp chí có được hoan nghênh nhất truyện cổ tích bình chọn hoạt động, ta đột nhiên cảm giác thấy bá tước cùng ba tên trộm cố sự rất có nhiệt độ. . . Các ngươi nhanh thu thập cố sự hoàn chỉnh bản, ta phải đem nó đăng ở kỳ mới nhất truyện cổ tích tuyển tập trên trang bìa!"

	Defuli cùng Jonathan liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trên mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc. . .

	. . .

	Xa hoa bên trong phòng.

	Aaron chính đang tại minh tưởng.

	Sau một hồi lâu, hắn mở mắt ra: "Ừm. . . Lần này truyền bá hiệu quả rất tốt."

	'Tư duy Luyện kim thuật' có 'Phàm nói, tất trình diễn' khủng bố hiệu quả, nhưng cũng có truyền bá tiền đề.

	Mà bất kỳ tuyên truyền, dù là nắm giữ báo chí làm cái này tiếng nói, cũng là có lúc hiệu cùng lùi lại.

	Aaron căn bản chờ không được thời gian dài như vậy, càng không cần phải nói, quan chức lực lượng ngu ngốc đến mấy cũng sẽ phát hiện dị thường! Lựa chọn phong tỏa!

	Bởi vậy, hắn trực tiếp ảnh hưởng tiềm thức biển rộng, để 'Bá tước cùng ba cái kẻ trộm' cố sự ở mọi người trong mộng bắt đầu virus thức truyền bá.

	Đương nhiên, cố sự bản thân không trọng yếu, trọng yếu chính là tin tưởng!

	Chỉ cần càng ngày càng nhiều người tin tưởng 'Bá tước cuối cùng cùng này ba cái đạo tặc gặp gỡ' kết cục là thật sự, càng ngày càng nhiều 'Mỏ neo' liền sẽ ảnh hưởng Linh giới cùng linh tính hải dương, tiếp theo lại tác dụng ngược lại tại tiềm thức biển rộng, thúc đẩy trần thế vận mệnh phát triển!

	Như vậy, ở thế giới chân thật bên trong, Aaron cùng cái kia ba vị gặp gỡ xác suất cũng sẽ bị phóng to!

	"Nếu như người của toàn thế giới đều tin tưởng, vậy ta con mồi sẽ trực tiếp xuất hiện ở trước mặt ta , đáng tiếc. . ."

	Aaron bĩu môi, có thể ảnh hưởng nửa cái Pulmaus, đã có chút kinh thế hãi tục.

	Lại qua tuyến, e sợ bất luận vương thất vẫn là chính thần giáo hội đều ngồi không yên, về thời gian cũng không đủ.

	"Vì lẽ đó. . . Còn cần một cái bảo hiểm tổng hợp!"

	Hắn giơ tay lên, đùng đến một tiếng vỗ tay cái độp, cho mình tròng lên 'May mắn ngoài ý muốn' !

	"Có này song trọng gia trì sau khi, có lẽ ta đi ra ngoài mua ly cà phê liền có thể gặp được mục tiêu?"

	Aaron trên mặt mang theo vẻ mong đợi, lẳng lặng chờ đợi chính mình nghĩ muốn ra ngoài 'Khát vọng' đến.

	. . .

	Cục điều tra tổng bộ dưới đất.

	Lục xử.

	Phó xử trưởng Percy chính sứt đầu mẻ trán mà nhìn thu thập đến tình báo: "Pulmaus nghi tựa như xuất hiện loại cỡ lớn ô nhiễm sự kiện?"

	"Đúng, cái này liên quan đến mộng cảnh, nhận thức bóp méo. . . Chúng ta trước mắt cũng không thể xác định là một cái mất khống chế phi phàm giả hoặc là quỷ vật, cũng không rõ ràng đối phương có mục đích gì. . ."

	Hắn một cái thuộc hạ ôm bìa kẹp hồ sơ trả lời.

	Keng keng keng!

	Lúc này, trên mặt bàn chuông điện thoại tự động vang lên.

	Đối với cái này vương quốc mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, Percy hay là dùng đến không quá thói quen, nhưng hắn vẫn là nắm lên điện thoại: "Này? Hội nghị khẩn cấp? Tốt. . . Ta biết rồi."

	Cúp điện thoại sau khi, Percy mượn lên phòng rửa tay cơ hội, ở trong phòng vệ sinh niệm tụng tôn danh, đem cục điều tra tình báo báo cáo cho bá tước các hạ.

	Dù sao, cố sự này bên trong bá tước, làm hắn có chút vi diệu liên tưởng.

	Sau nửa giờ.

	Cục điều tra tổng bộ phòng họp lớn bên trong.

	Rất nhiều cục điều tra cao tầng tụ hội, cùng nhau thảo luận ngày hôm nay phát sinh 'Đồng thoại ô nhiễm sự kiện' !

	Cục điều tra cục trưởng, đến từ vương thất Rio Sodom tiếng nói trầm trọng, giới thiệu tình huống: ". . . Tuy rằng tạm thời không có phát hiện nguy hại, nhưng lan đến phạm vi đã xác định là hơn một nửa cái Pulmaus. . . Cấp bậc ít nhất là 'Cấp thiên sứ', thậm chí rất lớn khả năng là 'Không thể biết cấp' . . . Một khi ẩn tại nguy hiểm bạo phát, hậu quả khó mà lường được."

	"Như vậy, chúng ta nên hành động như thế nào?"

	Một tên cao tầng hỏi ra nội tâm nghi hoặc.

	Trải qua trước một lần diệt sạch đả kích, bây giờ điều tra tổng cục cao cấp chiến lực thiếu nghiêm trọng, liền Phi Nhân đều không có mấy vị.

	Đối mặt cao cấp như vậy cấp nguy hại, e sợ chỉ có thể đi hiện trường đảm nhiệm ngoại vi canh gác người. . .

	"Vương thất đã bất cứ lúc nào chuẩn bị vận dụng 'Cung Mithras chi chung' . . ."

	Rio tiếng nói nghiêm túc.

	"Cục trưởng. . ." Percy nhấc tay lên tiếng: "Ta cho rằng, chúng ta phải là hướng về ba nhà chính thần giáo hội xin mời xin giúp đỡ. . . Nếu như cuối cùng xác thực là 'Không thể biết cấp' ô nhiễm, có lẽ chúng ta cần thần hàng đến giải quyết chuyện này."

	"Này sự kiện ba chỗ chính đang tại câu thông."

	Rio không thấy rõ vẻ mặt hồi đáp.

	Không đến bao lâu, phụ trách tông giáo sự vụ tam xử trưởng phòng tiên sinh đẩy ra phòng họp cửa lớn: "Các vị. . . Chính thần giáo hội hồi đáp đều phi thường nhất trí, không đề nghị chúng ta nhúng tay chuyện này."

	Phòng họp lớn bên trong nhất thời giống như nước sôi giống như trèo vọt lên: "Bọn họ làm sao dám?"

	"Chúng ta từng có ước định."

	"Đây là phản bội!"

	. . .

	Rất nhiều cao cấp thám tử căm phẫn sục sôi, Rio còn có thể miễn cưỡng duy trì tỉnh táo: "Lý do đây?"

	"Cái này truyện cổ tích, có lẽ cùng vị kia trong truyền thuyết bá tước các hạ có quan hệ!"

	Tông giáo tam xử trưởng phòng lấy hơi có chút run rẩy tiếng nói trả lời.

	Percy lập tức cảm giác phòng họp rơi vào đáng sợ trong trầm mặc. . .
Kết chương.