Chương 181: Cốc thôn chân tướng

	Hai người bọn họ vốn là cùng nơi này không hợp nhau.

	Đột nhiên xuất hiện ở đây, sẽ không là vô duyên vô cớ.

	Kia "Lư Lăng" đem bỗng nhiên đem lão hòe thiêu chết, cũng chưa chắc cùng sự xuất hiện của bọn hắn không có liên hệ.

	"Vừa mới lão hòe vô hỏa tự thiêu, chính là cái này yêu ma gây nên, nàng mặc dù làm được ẩn nấp, nhưng Giang mỗ lại vừa vặn gặp qua nàng chỗ thi triển thủ pháp."

	Giang Chu nhìn về phía một nửa xác chết cháy, đối mặt ngoài là đối Lư Kính giải thích, lại là nói cho đạo nhân cùng bà điên nghe.

	Nhưng hắn cũng không có khả năng nói ra nguyên nhân chân chính.

	"Thế nhưng. . ."

	Lư Kính kinh ngạc nói: "Cái này yêu ma vì sao muốn như thế? Lư mỗ bất quá là một giới hành thương, có tài đức gì, lại đáng giá nàng như thế trù tính bố cục, tại sao đến đây?"

	Chợt trong lòng bối rối: "Nàng đã như vậy trù tính, kia Lăng nhi chẳng lẽ không phải dữ nhiều lành ít?"

	Giang Chu không có đi đón hắn.

	Chỉ sợ xác thực như hắn suy nghĩ.

	Mặc kệ mục đích là cái gì, người này nếu thay thế thân phận của Lư Lăng, tám chín phần mười, sẽ không cho phép Lư Lăng lại sống yên ổn còn sống.

	"Thì ra là thế."

	Tố Nghê Sinh bỗng nhiên thở dài: "Ai, nói như vậy, Linh Không đạo trưởng quả nhiên là bị diệt khẩu."

	Giang Chu nghi ngờ nói: "Linh Không đạo trưởng?"

	Tố Nghê Sinh há hốc mồm, dường như do dự một chút, mới lên tiếng: "Cư sĩ là Túc Tĩnh ti Giáo úy?"

	Giang Chu nói: "Không tệ, tại hạ Giang Chu, dám hỏi đạo trưởng tục danh?"

	Tố Nghê Sinh hơi kinh ngạc.

	Nhân vật như vậy, cũng chỉ là Túc Tĩnh ti bên trong một cái nho nhỏ Giáo úy?

	Ý niệm chợt lóe lên, bận bịu làm cái đạo lễ: "Bần đạo Thuần Dương cung đệ tử đời ba Tố Nghê Sinh, đạo hiệu thần quang, gặp qua Giang giáo úy."

	Vậy mà là sáu thánh địa một trong Thuần Dương cung?

	Giang Chu suy nghĩ gian hoàn lễ nói: "Thần Quang đạo trưởng, vừa mới lời nói là ý gì?"

	Tố Nghê Sinh nhìn thoáng qua Khúc Khinh La, mới nói: "Không dối gạt Giang giáo úy, ta cùng Khúc cô nương này đến, chính là vì tìm Linh Không đạo trưởng hỏi thăm một chuyện."

	"Mấy vị vừa mới nói tới gốc kia lão hòe, kỳ thật chính là Linh Không đạo trưởng náu thân chỗ."

	"Linh Không đạo trưởng khi còn sống chính là Nam Châu Lạc Mai sơn thượng Diệu Chân quan phương trượng, cùng ta Thuần Dương xem có chút nguồn gốc, chỉ vì tu hành gây ra rủi ro, không được không hành thi giải chi đạo."

	"Thi giải chi đạo, vô cùng gian nan, mặc kệ hắn khi còn sống là người phương nào, vứt bỏ thể xác túi da, chính là âm dương lưỡng cách, "

	"Cũng là tạo hóa trêu ngươi, Linh Không đạo trưởng thi giải Linh tu, nóng lòng quay về đại đạo, lại sinh tâm ma, đi chuyện sai, bởi vì lấy chiêu hồn chi thuật, mê hoặc tục dân, lấy thu hoạch hương hỏa tu hành, "

	"Bị Ngô quận Âm Ti đuổi bắt hỏi trảm, lại được cao nhân âm thầm tương trợ, đổ nhào Thành Hoàng lư hương, trốn thoát. . ."

	Giang Chu nghe đến đó, rốt cuộc biết hắn nói Linh Không đạo trưởng, chính là mình muốn tìm cái kia quỷ tu.

	Thì ra là như vậy. . .

	Cái kia giả Lư Lăng hẳn là người bên kia.

	Lần này hành động, là vì giết người diệt khẩu?

	Cứ như vậy, đầu này đầu mối duy nhất lại đoạn mất.

	"Chỉ là phúc họa tương y, Linh Không đạo trưởng trốn được một kiếp, nhưng lại hãm một kiếp. . ."

	Tố Nghê Sinh nói đến đây, nhìn thoáng qua Lư Kính đám người: "Vị này Lư cư sĩ, nơi đây hung hiểm, không phải là nơi ở lâu, "

	"Sắc trời đem minh, không bằng trước đuổi tới Ngô quận tạm nghỉ, đem nơi đây sự tình báo Thượng Quan phủ, lại làm xử trí, có quan phủ che chở, tin tưởng yêu ma tà ma cũng không dám lại gia hại chư vị cư sĩ."

	Lư Kính tâm tư nhạy bén, nơi nào nghe không ra đối phương có ý để bọn hắn tránh đi?

	Hắn cũng biết những này người trong chốn thần tiên làm việc cao thâm khó dò, chính mình những tục nhân này nhiễm đi, sợ là họa không phải phúc.

	Vội vàng xác nhận, đồng thời dặn dò thủ hạ tiểu nhị đi kiểm kê hàng hóa.

	Vừa rồi Giang Chu một chưởng dù đốt dịch quán, nhưng chỉ là đốt sập một nửa, bọn họ đặt hàng hóa chỗ chưa từng sóng quá nhiều, đại khái vẫn có thể bảo vệ không ít.

	Tố Nghê Sinh gặp hắn thức thời, song chưởng tương hợp, như ôm viên cầu, chậm rãi nhất chà xát.

	Hai khói trắng đen tại trong lòng bàn tay lưu động, lại ngưng tụ ra một thanh khoảng ba tấc băng tinh tiểu kiếm.

	Đưa cho Lư Kính nói: "Gặp nhau chính là hữu duyên, vật này liền đưa cho Lư cư sĩ, có lẽ có thể bảo đảm cư sĩ chờ lên đường bình an."

	Lư Kính đại hỉ, vội vàng tiếp nhận,

	Lại đại lễ bái tạ.

	Giang Chu cũng nhìn ra Tố Nghê Sinh là tại đẩy ra bọn hắn, cũng không nóng nảy.

	Kiên nhẫn chờ lấy Lư Kính đám người lôi kéo hàng hóa rời đi.

	Tố Nghê Sinh mới triều Giang Chu thở dài: "Giang giáo úy tới chỗ này, cũng hẳn là vì Linh Không đạo trưởng cùng Cốc thôn sự tình mà đến?"

	Giang Chu trong lòng hơi nhảy, gật đầu nói: "Không sai."

	Tố Nghê Sinh nói: "Thực không dám giấu giếm, Linh Không đạo trưởng từ khi phát hiện Cốc thôn chi bí, liền tự biết đại kiếp sắp tới, "

	"Âm thầm lấy bí pháp đi tin Thuần Dương cung, đem ở giữa đủ loại nguyên nhân, đều ở trong thư nói rõ. . ."

	Giang Chu nghĩ không ra, chính mình vất vả truy tìm chân tướng, cho rằng theo Linh Không đạo nhân chết, muốn như vậy mai một.

	Vậy mà lại tại Tố Nghê Sinh miệng chậm rãi nói đến.

	"Linh Không đạo trưởng dù từ miếu Thành Hoàng bên trong chạy ra, linh thể lại bị trọng thương, "

	"Nếu không phải ở trong núi ngẫu nhiên gặp một vị cư sĩ cứu, sợ cũng sống không được bao lâu, "

	"Linh Không đạo trưởng chính là linh thể, nếu là người bình thường, cho dù gặp gỡ, cũng thúc thủ vô sách, "

	"Hết lần này tới lần khác vị kia cư sĩ tuy là người bình thường, lai lịch lại có chút không tầm thường."

	Tố Nghê Sinh nói, từ trong tay áo móc ra một vật, một viên lớn bằng ngón cái hạt châu màu đỏ ngòm.

	Mới nhìn tựa như là một viên huyết ngọc, trong bất tri bất giác, ánh mắt lại bị nó hấp dẫn.

	Dường như có thể nhìn thấy trong đó có huyết dịch đang cuộn trào, có ác quỷ đang gầm thét.

	Giang Chu nhất thời không quan sát, đều suýt nữa hõm vào.

	Không khỏi cả kinh nói: "Đây là vật gì?"

	Tố Nghê Sinh nghiêm mặt nói: "Huyết Sát châu."

	Giang Chu sợ hãi cả kinh.

	Cái tên này hắn một chút cũng không xa lạ gì.

	Hắn đánh giết mấy cái quỷ vật đồ lục bên trong đều có đề cập tới.

	Cũng là hắn cho tới nay nhất không hiểu mê.

	Vậy mà liền như thế từ Tố Nghê Sinh trong miệng nghe được.

	"Vật này táng tận thiên lương, chính là lấy cực kỳ tàn độc chi pháp, dùng người sống luyện chế mà thành, "

	"Nếu là người ăn, liền sẽ biến thành vô tri vô thức, không sống không chết hoạt thi, "

	"Lại lấy độc môn biện pháp nuôi nấng, có thể đem dưỡng thành Huyết Sát Thi, "

	"Cái này Huyết Sát Thi hồn cùng thịt tương dung, toàn thân trong ngoài cứng như tinh cương, tới lui như bay, "

	"Đáng sợ nhất là, bị nó gây thương tích người, cũng sẽ biến thành hoạt thi, lại vô nhân tính, chỉ biết giết chóc, ăn thịt uống máu, thời gian một trường, cũng đồng dạng hóa thành huyết sát chi thi."

	"Kia Cốc thôn, chính là một cái chuyên môn luyện chế Huyết Sát châu, nuôi nấng Huyết Sát Thi ở chỗ đó."

	"Cứu Linh Không đạo trưởng người, chính là Cốc thôn bên trong một cái thôn dân."

	"Hắn nhiều năm làm người nuôi nấng Huyết Sát Thi, cũng học chút thủ đoạn, có thể vì Linh Không đạo trưởng phục dưỡng thần hồn, "

	"Cũng là hắn nhất niệm chi thiện, này tử sinh bệnh nặng, dược thạch vô cứu, biết Linh Không đạo trưởng là có đạo hạnh chân tu, liền cầu hắn cứu, "

	"Linh Không đạo trưởng cảm niệm này đức, liền thuận theo âm thầm chui vào Cốc thôn, cứu người kia chi tử, đồng thời, cũng phát hiện Cốc thôn bên trong bí mật."

	"Linh Không đạo trưởng biết rõ vật này chi tà, mà lại luyện chế gian nan, cực kỳ hao tổn thời gian, "

	"Lại có người có thể âm thầm luyện chế như thế quy mô Huyết Sát Thi, mà không người biết đến, biết trong đó tất có thiên đại mưu đồ bí mật, "

	"Hắn tự biết biết được như vậy bí ẩn, chỉ sợ là phải gặp kiếp nạn, liền sớm đem một viên Huyết Sát châu cùng mật tín một đạo đưa đến Thuần Dương cung, thật không nghĩ đến. . ."

	Nói đến đây, Tố Nghê Sinh lắc đầu, mặt hiện vẻ xấu hổ.

	Giang Chu cho là hắn là vì chính mình tới chậm, không cứu được Linh Không đạo nhân mà áy náy.

	Tố Nghê Sinh lúc này nhìn về phía Khúc Khinh La:

	"Khúc cô nương, Linh Không đạo trưởng đã sớm dò xét được kia luyện chế Huyết Sát Thi chủ sử sau màn, bần đạo vốn là muốn mang ngươi đến đây, là muốn cho hắn chính miệng nói rõ với ngươi, "

	"Bây giờ Linh Không đạo trưởng đã đi, nhưng bần đạo vẫn là hi vọng, Khúc cô nương, chớ có làm người lừa bịp, biến thành người khác đồ đao."

	Khúc Khinh La thần sắc không gợn sóng:

	"Ta chỉ tin tưởng con mắt của mình, nếu người đã chết rồi, ngươi nếu không có chứng cứ rõ ràng, liền chớ có uổng phí môi lưỡi."
Kết chương.