Chương 355 : Không phân giàu nghèo.
Thượng Quan Hoành chủ động nói về Quân Thường Tiếu, trả để cho mình hỗ trợ giới thiệu, cho nên để Mã Vân Đằng có chút mộng.

	Các lộ Võ giả cũng đều hiện lên vẻ mờ mịt.

	Thọ thần sinh nhật ngày, Thượng Quan lão gia tử làm sao vô duyên vô cớ, nâng lên cái này bán đồ ăn Chưởng môn đâu?

	Bất giác rất mất hứng sao?

	Quân Thường Tiếu thì trước một bước đứng dậy, chắp tay nói: "Vãn bối Quân Thường Tiếu, gặp qua Thượng Quan tiền bối."

	Niên kỷ lớn hơn mình, gánh chịu nổi 'Tiền bối' hai chữ.

	Thượng Quan Hoành xem kỹ một phen, khen: "Quân chưởng môn quả nhiên là tuấn tú lịch sự nha."

	"Vẫn được, vẫn được." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Mang theo đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông, Quân chưởng môn quả thật vì ta Thanh Dương quận trưởng mặt a."

	"May mắn, may mắn." Quân Thường Tiếu nói.

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Ta Thanh Dương quận tại thế nhân trong mắt, bất quá là cấp thấp quận, giờ này ngày này, có thể hiện ra Thiết Cốt Tranh Tranh phái dạng này nhân tài mới nổi, lão phu cũng là vui mừng chí cực."

	Thấy lão gia tử như thế nâng Quân Thường Tiếu, thế lực khắp nơi Võ giả càng mù mờ hơn.

	Kỳ thật rất bình thường.

	Thượng Quan Hoành mặc dù tại Thiên Dụ học phủ dạy học, nhưng vĩnh viễn không cách nào cải biến, là Thanh Dương quận chi nhân sự thật.

	Quê quán có nhất cái tiềm lực mười phần mới phát môn phái, lấy Thất lưu đánh bại Ngũ lưu Thánh Tuyền tông, cái này nếu không tán thưởng liền không có đạo lý.

	Ở trên đời này, cũng không tất cả đều là Tần Hạo Nhiên loại kia cánh tay lấy ra bên ngoài ngoặt người.

	"Quân chưởng môn."

	Thượng Quan Hoành lại nói: "Ta kia tôn nữ bảo bối, nghe ngươi Thiết Cốt Tranh Tranh phái sự tích về sau, thế nhưng là vạn phần sùng bái, bây giờ ngươi đã đến, sợ đang núp ở chỗ tối nhìn lén đâu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng thẳng tắp eo, bày nhất cái tự nhận rất có phong độ tư thế, thầm nghĩ: "Không cần tiền, miễn phí xem!"

	Tôn nữ bảo bối?

	Trong lòng mọi người giật mình.

	Thượng Quan Hoành có tứ con trai, cũng đều rất không chịu thua kém, cưới thê thiếp vì Thượng Quan gia sinh không thiếu nam, nhưng nữ nhi cũng chỉ có nhất cái!

	Không có nam đinh, buồn rầu.

	Không có nữ tử, cũng buồn rầu.

	Cho nên Thượng Quan Hoành đối với duy nhất tôn nữ yêu thương vô cùng, nâng đến trong lòng bàn tay đều sợ tan đi.

	Từ lão gia tử trong miệng, đám người không khó nghe ra, tại Thượng Quan gia bị xem như hòn ngọc quý trên tay thiên kim đại tiểu thư, hội sùng bái Quân Thường Tiếu?

	Theo thế lực khắp nơi mà đến tuổi trẻ tuấn kiệt, sắc mặt khó nhìn lên.

	Thượng Quan lão gia tử tôn nữ là có tiếng đại mỹ nhân.

	Bọn hắn những này tự xưng là có tư chất, có tướng mạo công tử ca, tự nhiên hi vọng có thể ôm mỹ nhân về.

	Rất nhiều thế lực đại lão, cũng hi vọng nhà mình nhi tử có thể lấy được Thượng Quan gia đại tiểu thư, bởi vì dạng này chẳng khác nào kết tốt Thượng Quan lão tử.

	Đáng tiếc.

	Tài tử hữu tình, giai nhân vô ý.

	Rất nhiều thế lực nhiều lần thăm dò, đều không được đến trả lời chắc chắn.

	Thậm chí có nghe đồn, Thượng Quan gia thiên kim đại tiểu thư ánh mắt rất cao, đối với mình hôn nhân có quyền quyết định, cho nên nhất trực không có kén vợ kén chồng dự định.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết, bởi vì Thượng Quan Hoành một câu, rất nhiều tuổi tác tương tự công tử ca, lòng tràn đầy ghen tuông nhìn mình chằm chằm, hận không thể lập tức khởi xướng vì yêu mà chiến quyết đấu.

	"Thượng Quan gia chủ."

	Một tên thế lực đại lão trêu ghẹo nói: "Vị này Quân chưởng môn, không chỉ có tuổi trẻ tài cao, trả đặt mua không ít sản nghiệp đâu."

	"Ồ?"

	Thượng Quan Hoành hiếu kỳ nói: "Quân chưởng môn, đều có cái gì sản nghiệp đâu?"

	Đám người cười trên nỗi đau của người khác nhìn qua.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối gần nhất tại Thanh Dương quận tám tòa thành trì mở vài  cái cửa hàng, tên là Thiết Cốt Thú Liêu điếm."

	Đám người ý cười càng đậm.

	Tiểu tử, ngươi thật đem mình loại này bán đồ ăn ngành nghề, trở thành thượng đẳng sinh ý, còn dám tại Thượng Quan gia chủ trước mặt nói ra, liền không ngại mất mặt mất mặt?

	Mất mặt xấu hổ?

	Quân Thường Tiếu bất giác.

	Mình nhất không có đoạt, nhị không có trộm, trung thực bản phận làm ăn, làm sao lại mất mặt xấu hổ?

	Thượng Quan Hoành sắc mặt lập tức biến hóa.

	Đám người thấy thế, đều thầm nghĩ: "Thượng Quan gia chủ là đức cao vọng trọng đạo sư, khẳng định nhịn không được nhất cái bán đồ ăn đến cho mình chúc thọ."

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, Thượng Quan Hoành cười lớn một tiếng nói: "Trong thành vừa khai trương không có mấy ngày Thiết Cốt Thú Liêu điếm, nguyên lai là Quân chưởng môn sản nghiệp nha."

	Quân Thường Tiếu lúng túng nói: "Để Thượng Quan tiền bối chê cười."

	"Bị chê cười?"

	Thượng Quan Hoành nói: "Quân chưởng môn chẳng lẽ lại coi là, mở Tự Liêu điếm, lão phu liền sẽ xem thường?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu không biết trả lời thế nào.

	Thượng Quan Hoành thần sắc nói ngay thẳng: "Nhân không phân giàu nghèo, ngành nghề cũng không phân giàu nghèo, dù là bên ngoài bán món ăn tiểu phiến, lão phu cũng sẽ không đi nhìn xuống nhất đẳng."

	Nói trịch địa hữu thanh, liền tựa như một tên đạo sư đứng tại trên đài, báo cho học sinh của mình.

	Quân Thường Tiếu lập tức nổi lòng tôn kính.

	Mặc dù, hắn chưa thấy qua vị tiền bối này dạy như thế nào học sinh, nhưng từ trong ngôn ngữ không khó coi ra, đây tuyệt đối là một thân chính khí đạo sư!

	"Lại nói."

	Thượng Quan Hoành nói: "Quân chưởng môn Tự Liêu đan rất không tệ."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thượng Quan tiền bối mua qua ta Thiết Cốt Thú Liêu điếm Tự Liêu đan?"

	"Tự nhiên."

	Thượng Quan Hoành nói: "Lão phu từ Thiên Dụ học phủ thoái ẩn về sau, lớn nhất niềm vui thú chính là chăn nuôi một chút sủng vật."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Bọn hắn vốn còn muốn nhìn xem Quân Thường Tiếu xấu mặt, không nghĩ tới, Thượng Quan lão gia tử đúng là hắn cửa hàng khách hàng!

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Thượng Quan tiền bối đối ta cửa hàng bán Tự Liêu đan trả hài lòng a?"

	"Hài lòng."

	Thượng Quan Hoành nói: "Phi thường hài lòng!"

	Thiết Cốt Thú Liêu điếm vừa khai trương, hắn liền nghe nói, thế là phái người mua được mấy khỏa Tự Liêu đan.

	Đương thời cũng chỉ ôm thử một lần thái độ, không nghĩ tới nuôi mấy thớt ngựa, nếm qua hậu không chỉ có tâm tình vui vẻ, tốc độ cùng thể lực cũng có rất lớn tăng lên.

	Cái này không.

	Hắn trả dự định qua thọ về sau, chuẩn bị đi thiết cốt Tự Liêu đan lại nhiều mua một chút.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu điếm vừa khai trương, không có nhiều nhân tin tưởng, Thượng Quan tiền bối có thể vào xem, đó chính là vinh hạnh đã đến."

	Thượng Quan Hoành cười nói: "Quân chưởng môn bán cái này Tự Liêu đan, thực sự quá thần kỳ, lão phu dám khẳng định, một khi mở ra thị trường, sinh ý nhất định hồng hồng hỏa hỏa."

	Nghe hắn kiểu nói này, rất nhiều Thanh Dương quận người địa phương, không khỏi thầm nghĩ, có thể được đến lão gia tử như thế ca ngợi, Tự Liêu đan khẳng định không đơn giản.

	Có rảnh đi mua mấy khỏa thử một lần.

	Bên ngoài quận Võ giả cân nhắc không phải vấn đề này.

	Bọn hắn đang suy nghĩ, Thượng Quan Hoành cùng Quân Thường Tiếu trò chuyện vui vẻ, rõ ràng rất thưởng thức a.

	"Khụ khụ."

	Thượng Quan Hoành nói: "Chư vị đường xa mà đến, lão phu cảm kích khôn cùng."

	Nói, hướng nơi xa quản gia đi một cái ánh mắt.

	Không bao lâu.

	Rất nhiều tỳ nữ cùng hạ nhân bưng thức ăn đi tới, hiển nhiên, thọ yến muốn bắt đầu.

	Thịt rượu lên bàn, các lộ gia tộc đại lão, nhao nhao nâng chén kính Thượng Quan Hoành rượu, cũng nói lời khấn, biểu hiện tương đương ân cần.

	"Quân chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Hoành đứng dậy bưng chén rượu, cười nói: "Hai người chúng ta gặp lại hận muộn, không biết có thể tại phủ thượng dừng lại lâu mấy ngày?"

	Mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

	Bọn hắn đến chúc thọ cũng không phải lần một lần hai, không khỏi là nếm qua thọ yến liền đi, chưa từng bị lão gia tử lời nói dịu dàng lưu lại qua!

	Ngồi ở phía xa Tần Hạo Nhiên, trong lòng tức giận không thôi.

	Gia hỏa này đến cùng đi cái gì đại vận, có Ngải gia ủng hộ, có Thương Sơn phái ủng hộ, bây giờ lại có đức cao vọng trọng Thượng Quan lão gia tử xem trọng!

	Nếu như nhất định phải cấp một lời giải thích.

	Đó chính là —— trưởng (chủ) đến (sừng) quá (quang) soái (vòng)!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Tới."

	Hai người đem chén rượu trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Thọ yến kéo dài hơn nửa canh giờ, rất nhiều thế lực đại lão nhao nhao mang thủ hạ cáo từ rời đi.

	Mã Vân Đằng cũng rời đi.

	Bất quá trước khi đi, thấp giọng nói: "Quân chưởng môn, Thượng Quan lão gia tử rất thưởng thức ngươi, đây là một cái cơ hội, phải tất yếu hảo hảo nắm chắc."

	Quân Thường Tiếu thì tại nói thầm.

	Nếu như Thượng Quan tiền bối hỏi mình có hay không hôn ước, có hay không hôn phối, vui không vui cưới hắn mỹ mạo như tiên, quốc sắc thiên hương tôn nữ.

	Mình là cự tuyệt, vẫn là đồng ý?

	Không được.

	Ta còn muốn phát triển môn phái, sao có thể nói chuyện yêu đương đâu.

	Hệ thống bó tay rồi.

	Con hàng này rõ ràng tại bản thân YY, trả cưỡng ép để người ta tôn nữ muốn trở thành mỹ mạo như tiên, quốc sắc thiên hương.

	Ta hắn meo liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy nhân!
Kết chương.