Chương 890: Bắn nổ đèn

	Quỷ nến dập tắt, trong hành lang cuối cùng một luồng sáng ngời biến mất, chung quanh lần nữa bị bóng tối bao trùm.

	Nhưng là tại quỷ nến chi quang dập tắt cuối cùng thời điểm tất cả mọi người nhìn thấy cách đó không xa hành lang bên trên đứng đấy một cái quỷ dị mà người khủng bố ảnh, vật kia theo một đầu không biết trên bậc thang đi xuống, đi tới lầu bốn, giờ phút này ngược lại hướng về phía bên mình du đãng mà đến.

	Âm trầm màu xanh lục sáng ngời chiếu rọi tại cái kia bóng người trên thân, mơ hồ có thể thấy được kia là một cái toàn thân khô gầy, mặc trường sam màu đen, màu đen giày vải lão nhân.

	Giống như là chết bảy ngày, hoàn hồn sau theo trong quan tài xác chết vùng dậy tỉnh lại.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, cũng làm người ta trong lòng phát lạnh, toàn thân không nhịn được run rẩy.

	Quỷ này rất hung!

	Dương Gian thổi tắt quỷ nến động tác đã nói cho bọn hắn chân thật nhất tình huống.

	Nếu như quỷ nến có thể ngăn cản cái này lệ quỷ lời nói, như vậy căn bản không có tất yếu thổi tắt quỷ nến, giờ phút này quỷ nến dập tắt cũng đủ để giải thích, cho dù là căn này ngọn nến tiếp tục thiêu đốt, cũng không làm nên chuyện gì, ngăn cản không được cái này đáng sợ lệ quỷ tới gần.

	"Tuyệt đối đừng chết ở chỗ này a." Vương Thiện giờ phút này nhắm mắt lại, gắt gao dán tại bên tường, cực lực duy trì tỉnh táo.

	Nhưng là trên trán, đằng sau đã là mồ hôi lạnh một mảnh.

	"Ta sẽ bị để mắt tới a "

	Dương Tiểu Hoa trong lòng cũng hoảng sợ, nàng đồng dạng dán phía sau vách tường đứng đấy, một cái tay theo bản năng bắt lấy bên cạnh Dương Gian góc áo.

	Giờ phút này, mệnh của nàng đã không tại trong tay mình, mà là tại Dương Gian trong tay.

	Hắn xuất thủ, chính mình mới có cơ hội sống sót, nếu như hắn mặc kệ chính mình lời nói, tối nay là vô luận như thế nào đều sống không quá đi.

	"Đội trưởng, ta muốn làm gì" hắc ám bên trong, Lý Dương nhanh chóng hỏi thăm, hắn giọng điệu cũng lo lắng.

	Đối mặt loại trình độ này lệ quỷ, hắn cũng vô pháp bảo trì trấn định.

	"Cái gì cũng không cần làm, dựa vào tường đứng đấy là được rồi, không muốn ngay trước cái đồ chơi này đi đường, cái khác giao cho ta." Dương Gian nói xong câu đó liền đi về phía trước đã qua.

	Dương Tiểu Hoa cảm giác nhẹ buông tay, hắc ám bên trong Dương Gian có hành động, tại rời xa chính mình.

	Không có dựa vào tay, giống như chạm đến bàn ủi đồng dạng nhanh chóng thu hồi lại, sợ trong bóng đêm sờ đến cái gì không nên sờ đồ vật, gắt gao dán tại trên vách tường.

	Băng lãnh cứng rắn vách tường hoặc nhiều hoặc ít có thể khiến người ta cảm thấy một điểm an tâm.

	Bởi vì trên vách tường là không thể nào xuất hiện quỷ, mà lại bưu cục vách tường cũng rất khó hư hao, cho dù là cái kia cầm đầu gặp trở ngại quỷ cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn phá hư nơi này vách tường.

	Liễu Thanh Thanh cùng lão Ưng giờ phút này cũng là một tiếng không chịu dựa vào tường đứng đấy.

	Bọn hắn đồng dạng rõ ràng chính mình đối kháng lệ quỷ tỉ lệ sống sót không cao, đã như vậy còn không bằng đánh cược một keo vận khí.

	Có lẽ quỷ cũng sẽ không để mắt tới chính mình.

	Đứng tại phía sau nhất lão Ưng giờ phút này đã có thể nghe được tiếng bước chân nặng nề đã gần sát, không khí chung quanh cũng lưu động lên, bí mật mang theo một cỗ vung đi không được vị xác thối.

	Hắc ám bên trong dù là nhìn không thấy, nhưng là nương tựa theo bên trong chi tiết cũng có thể đánh giá ra.

	Quỷ liền ở trước mặt của hắn.

	Nếu như lão Ưng giờ phút này đưa tay lời nói thậm chí đều có thể sờ đến cái kia lệ quỷ.

	Bất quá hắn trong tay cầm một cái cũ kỹ súng, vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ một kích.

	"Đơn giản cùng cái kia quỷ gõ cửa bộ dáng không có sai biệt, đây chính là ban đêm du đãng tại bưu cục bên trong kinh khủng lệ quỷ a" Dương Gian lại là nắm thật chặt trong tay phát liệt trường thương, hắn đứng ở trong hành lang, ngăn ở cái kia lệ quỷ tiến lên trên đường.

	Hắc ám bên trong quỷ nhãn tản ra một luồng hồng quang, giống như tinh hỏa đồng dạng đung đưa.

	Hắn nhìn rất rõ ràng.

	Trước mắt quỷ này vô luận là quần áo phong cách, vẫn là thi thể trạng thái, đều mười phần tiếp cận cái kia bị chính mình nhốt quỷ gõ cửa.

	Chỉ là cái này quỷ càng hung, trước đó gặp phải thời điểm Dương Gian liền phán đoán, quỷ này có đủ hai đại hẳn phải chết giết người quy luật.

	Mở cửa hẳn phải chết, tắt đèn hẳn phải chết.

	Suy nghĩ cẩn thận, quỷ này giết người phương thức đơn giản chính là trời khắc đợi trong phòng người mang tin tức, lần trước nếu như không phải Lý Dương ngăn cửa, đoán chừng đều không có tốt như vậy thoát thân.

	"Hiện tại ta đợi tại ngoài hành lang, đã không có đèn, cũng không có cửa,

	Như vậy là hay không liền sẽ không phát động cái này quỷ giết người quy luật" Dương Gian dạng này tự hỏi.

	Nếu như nếu thật là như thế, hắn có thể không cùng trước mắt quỷ này đối kháng chính diện.

	Dù sao ban đêm vừa mới bắt đầu, một cái thăm dò quy luật quỷ mức độ nguy hiểm cũng không cao.

	Quỷ tiếp tục đi lên phía trước, nó đi ngang qua cái kia lão Ưng bên người không nhìn thẳng, cũng không có giết chết cái kia gần trong gang tấc người.

	Điều này nói rõ lão Ưng cũng không có phát động quỷ này giết người quy luật, nhìn như nguy hiểm, trên thực tế là an toàn.

	Quỷ càng đi về phía trước.

	Mặc cái kia tươi đẹp màu đỏ sườn xám Liễu Thanh Thanh cũng bị bỏ qua, cái này kinh khủng lệ quỷ vẫn như cũ là không có đi nhằm vào đã trở thành ngự quỷ giả nàng.

	"Bình an vô sự a" Dương Gian thấy vậy, suy tư một chút, có muốn nhường đường ý nghĩ.

	Tối nay không thích hợp động thủ.

	Nếu như cái này quỷ có thể dạng này du đãng một vòng rời đi kia là không còn gì tốt hơn, mọi người hỗ không tương phạm, bình an vô sự vượt qua buổi tối đó.

	Dù sao quan tài đinh chỉ có thể đinh trụ một cái quỷ, nếu như dùng tại nơi này, như vậy đêm nay nếu là cái khác lệ quỷ tập kích tới, Dương Gian liền không cách nào lại vận dụng quan tài đinh.

	Bất quá hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

	Mà giờ khắc này.

	Làm cái này lệ quỷ chậm rãi đi tới đại khái Vương Thiện vị trí thời điểm, lại phát sinh một chút không thể nào hiểu được dị thường.

	Quỷ giờ phút này bước chân ngừng lại, đồng thời vươn cái kia cứng ngắc âm lãnh cổ, giơ lên cái kia âm u đầy tử khí đầu lâu.

	Ân

	Dương Gian giờ phút này ngơ ngác một chút, đối với loại này đột nhiên quái dị động tác hắn đầu tiên là nghi ngờ một chút, sau đó dưới ánh mắt của hắn ý thức theo cái kia lệ quỷ nâng lên đầu lên trên nhìn một chút.

	Quỷ chỗ đứng ở vị trí, đỉnh đầu chỉ bên trên có một chiếc đèn.

	Không.

	Chuẩn xác mà nói là một cái treo ở hành lang trên đỉnh bóng đèn.

	Đầu tiên là ban đêm, chiếc đèn này tự nhiên là ở vào dập tắt trạng thái.

	Nhưng là không thể tưởng tượng nổi chính là, ngay tại quỷ ngẩng đầu, dùng cái kia trống rỗng lõm hốc mắt nhìn chằm chằm cái kia ngọn dập tắt bóng đèn lúc, đã tắt bóng đèn lúc này lại bắt đầu một chút xíu phát sáng lên, loại này sáng lên tốc độ không nhanh, không phải loại kia trực tiếp mở điện sau liền thắp sáng dáng vẻ, ngược lại giống như là một cây làm nóng dây kẽm, từ từ có sáng ngời.

	Quỷ này có thể ảnh hưởng bưu cục bên trong đèn

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, lúc này cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Đèn sáng lên, vừa rồi tiến vào 40 2 gian phòng quỷ rất có thể sẽ lần nữa bị hấp dẫn tới, mà lại trí mạng nhất là, có đèn, như vậy thì có thể phát động trước mắt cái này lệ quỷ giết người quy luật.

	Tắt đèn hẳn phải chết.

	"Động thủ."

	Giờ khắc này, Dương Gian không có tiếp tục một chút xíu do dự, đứng im bất động hắn giờ phút này tựa như là một đài bỗng nhiên phát động máy móc, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

	Quỷ nhãn thăm dò, nhìn chòng chọc trước mắt quỷ.

	Trong tay cái kia phát liệt trường thương bên trên thuộc về quan tài đinh bộ phận trực tiếp liền đâm ra ngoài.

	Động tác rất đơn giản.

	Không có khả năng tồn tại sai lầm, chỉ cần đâm trúng cái này lệ quỷ, quan tài đinh đáng sợ liền sẽ hiển hiện ra, đến lúc đó cái này mở cửa quỷ liền sẽ trong nháy mắt bị áp chế, trở thành một bộ không cách nào hoạt động tử thi.

	"Đâm trúng." Dương Gian tận mắt nhìn thấy quan tài đinh đã đâm vào cái này lệ quỷ trong thân thể.

	Nhưng là hắn lại có một loại cảm giác không chân thật.

	Nhìn qua là đâm trúng, nhưng không có đâm trúng sau phản ứng còn có loại kia cảm giác quen thuộc.

	Linh dị tựa hồ vẫn còn, cũng không thối lui.

	Trên đỉnh đầu cái kia ngọn đèn, vẫn tại tiếp tục sáng lên, quỷ cũng chưa rủ xuống đầu.

	"Cái này quỷ rất không thích hợp. . ." Dương Gian nheo mắt.

	Hắc ám hơi lui giải tán không ít, những người khác lần nữa thấy được ánh sáng, chung quanh mấy người thân ảnh lại tiếp tục hiện lên đi ra.

	Còn tưởng rằng là sự tình có chuyển biến tốt đẹp.

	Nhưng nhìn gặp trước mắt Dương Gian cùng lệ quỷ đối kháng một màn lúc, tất cả mọi người kinh trụ.

	"Đội trưởng." Lý Dương hô một tiếng.

	Dương Gian nói: "Trước điểm quỷ nến, quỷ này tại ảnh hưởng hành lang đèn."

	Lúc nói chuyện hắn động tác không có dừng lại, dưới chân một tầng nồng đậm bóng đen bao trùm đã qua, trực tiếp bao trùm trước mắt cái này lệ quỷ dấu chân, chuẩn bị phát động đao bổ củi nguyền rủa, đem cái này lệ quỷ sống sờ sờ tách rời.

	Song khi hắn môi giới vừa chạm vào phát thời điểm.

	Lầu bốn hành lang vị trí lại đột nhiên lít nha lít nhít hiện lên rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

	Những người này niên đại không đồng nhất, nam nữ đều có.

	Đều là trước kia lầu bốn người mang tin tức.

	Tại những cái này môi giới bên trong, Dương Gian nhanh chóng tìm được cái này lệ quỷ thân ảnh, sau đó rút ra quan tài đinh, thay đổi phương hướng, đao bổ củi đánh xuống.

	Môi giới bên trong lệ quỷ thân ảnh bị hắn chém thành hai đoạn.

	Đao bổ củi kinh khủng năng lực bạo phát.

	Cả tầng lầu đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, tựa hồ là bởi vì linh dị cùng linh dị sinh ra cực lớn xung đột, tất cả hành lang bên trên bóng đèn đều liên tiếp trực tiếp nổ tung.

	Vừa mới sáng lên đèn cũng bỗng nhiên dập tắt.

	Tắt đèn hẳn phải chết quy luật tại thời khắc này cũng phát động.

	Tất cả bao phủ tại dưới ánh đèn người đều không cách nào tránh khỏi.

	Nhưng mà loại này thời điểm then chốt, Lý Dương trong tay lại lần nữa giơ lên quỷ nến, sáng lên âm trầm ánh nến.
Kết chương.