Chương 635 : Niết Bàn.
"Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " danh xưng tuyệt diệt hai chữ, tựu đại biểu cho nó đáng sợ.

	Trác Hạo Nhiên tu luyện hạo nhiên chi khí, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba đại huyền công bí thuật một trong, uy lực cực kỳ cường đại, mà "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " thì là thông qua trận pháp chi lực, đem hạo nhiên chi khí uy lực phát huy đến cực hạn, mà lại vô cùng vô tận, sinh sôi không ngừng.

	Có thể nói một khi bị nhốt vào "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận", còn sống xác suất quả thực không cao, trừ phi là ở trên cảnh giới vượt qua Trác Hạo Nhiên.

	Đáng tiếc, không quản là mặt trắng hòa thượng còn là Cổ Đồng hòa thượng, đều là miễn cưỡng đạt tới Bàn Nhược cảnh hậu kỳ, liền xem như Bàn Nhược cảnh hậu kỳ cảnh giới cũng chỉ là vừa mới vững chắc, so với Trác Hạo Nhiên, còn muốn kém hơn một chút.

	Vì thế nghĩ muốn phá bỏ "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " theo Trác Hạo Nhiên nhìn tới, đâu chỉ với người si nói mộng.

	Hắn trăm phương ngàn kế bày xuống toà này tuyệt diệt pháp trận, chính là vì chém giết hai người, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đã là thủy hỏa bất dung, đến chiến tranh biên giới.

	Theo Trác Hạo Nhiên nhìn tới, nếu như chính mình có thể chém giết mặt trắng hòa thượng hai người, đối với cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, tất nhiên là một đả kích trầm trọng.

	Liền xem như tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mặt trắng hòa thượng dạng này cảnh giới cường giả, cũng là không nhiều.

	Mặt trắng hòa thượng nhìn xem đỉnh đầu, cái kia tuyết trắng Hạo Nhiên kiếm khí, ngay tại chậm rãi đè ép xuống, cỗ kia kinh thiên linh áp, nhượng hắn lần thứ nhất cảm nhận được một hơi khí lạnh.

	Hắn cùng Cổ Đồng hòa thượng hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kiêng kỵ biểu lộ.

	Hai người khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, riêng phần mình tế ra hộ thể Phật khí, phát ra mảng lớn Phật quang, bao bọc lấy tự thân, đồng thời toàn thân trên dưới đều như là bị vàng lỏng giội qua đồng dạng, hiện ra màu vàng.

	Hai người chẳng những một thân Phật môn pháp lực toàn bộ thi triển đi ra, tựu liền khổ tu nhiều năm La Hán Kim Thân, cũng không chút nào giữ lại thôi động lên.

	"Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " bọn hắn có thể nói là như sấm bên tai, môn này tuyệt diệt pháp trận uy lực kinh người, nhưng cũng chỉ có một chiêu mà thôi, một khi có thể đỡ được đợt thứ nhất ép xuống Hạo Nhiên kiếm khí, trận pháp tựu tự sụp đổ.

	Trác Hạo Nhiên mặc dù thân là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, cũng chỉ có thể thi triển một đợt Hạo Nhiên kiếm khí, cái này "Hạo Nhiên Tuyệt Diệt Trận " nếu là từ Hóa Thần tu sĩ thi triển, nghe đồn có thể thi triển mấy lần, mà lại bao khỏa phạm vi càng rộng, thậm chí đạt tới trăm dặm xa.

	Trong chớp mắt, đầy trời Hạo Nhiên kiếm khí chỗ ngưng tụ thành Bạch Quang đã ép đến mặt trắng hòa thượng trên đỉnh đầu.

	Lúc này Tiêu Lâm nghe phía bên ngoài truyền đến hai tiếng thê lương thảm thiết.

	Bất quá cái này hai tiếng kêu thảm cũng không phải là mặt trắng hòa thượng hai người,

	Mà là hai cái thanh âm xa lạ.

	"A? Lại còn có hai đầu tôm cá nhãi nhép, thi triển ẩn thân thuật lại có thể giấu diếm được bản Bảng Nhãn."

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, cái này Tu Tiên Giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long, lại còn có nhân tu luyện cùng loại với tiểu hàn Phong Linh Thuật loại này ẩn thân bí thuật, vậy mà liền Nguyên Anh tu sĩ cường đại thần thức đều có thể giấu diếm được đi.

	Chính là Tiêu Lâm có chút khó hiểu, vì sao hai người bọn họ không cũng giống như mình, chìm vào cái này Chân Linh trì bên trong, mượn này tránh né Trác Hạo Nhiên thông qua trận pháp đè xuống tràn Thiên Hạo nhưng kiếm khí.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không biết, cái này Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy, cũng không thể giống hắn dạng kia ngâm, bởi vì Chân Linh thần thủy bên trong ẩn chứa tiên linh chi huyết, tiên linh chi huyết nếu như là bị hơi buông gấp trăm ngàn lần đằng sau, mới có thể bị một chút tu tiên giả hấp thu, nhưng cũng muốn tốn hao rất dài thời gian luyện hóa.

	Nếu như là nồng độ quá cao, một khi tu tiên giả nuốt vào thể nội, khổng lồ huyết mạch chi lực, sẽ trong nháy mắt no bạo tu tiên giả nhục thân, cho dù là giống Tiêu Lâm dạng này ngâm, cũng sẽ thông qua toàn thân lỗ chân lông tiến vào thể nội.

	Tiêu Lâm sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì hắn tu luyện "Thánh vảy Phần Thiên công " nhục thân đã đạt đến luyện thể cao giai cảnh giới, mới có thể chống lại tiên linh huyết mạch chi lực ăn mòn.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm đối với cái này cũng không biết, còn tưởng rằng Trác Hạo Nhiên đám người là lo lắng Chân Linh trì đụng phải phá hư, mới cố ý tránh ra lục soát.

	Trác Hạo Nhiên đè xuống Hạo Nhiên kiếm khí, rất nhanh liền đến mặt trắng hòa thượng hai người trên đỉnh đầu, khổng lồ áp lực, đã nhượng hai người có chút hô hấp không khoái lên.

	Thấy hai người này nhao nhao biến sắc, kim quang lấp lóe tầm đó, tựu hướng về Chân Linh trì vọt tới.

	"Nghĩ muốn trốn vào Chân Linh trì? Hai vị La Hán Kim Thân tự nhiên là không sợ tiên linh huyết mạch chi lực ăn mòn, bất quá Trác mỗ thì như thế nào sẽ để cho các ngươi toại nguyện? " Trác Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng, hắn trước người tả hữu đột nhiên đè xuống một đạo rực rỡ Bạch Quang bình chướng.

	Mặt trắng hòa thượng hai người cùng Chân Linh trì ở giữa thông đạo nhất thời đoạn tuyệt.

	Chân Linh trì bên trong Tiêu Lâm, mặc dù không có trực diện đầy trời Hạo Nhiên kiếm khí, nhưng cũng bị cỗ kia linh áp, ép không thở nổi, vì thế hắn hơi suy nghĩ một chút đằng sau, dứt khoát khoanh chân ngồi thẳng, minh tưởng bắt đầu đả tọa.

	Hắn cái này vừa đả tọa minh tưởng, đột nhiên hắn chỗ mi tâm thanh quang chợt lóe, tại hắn trong mi tâm cầu, bỗng nhiên xuất hiện một gốc cổ thụ hư ảnh, cây cổ thụ này, quán thông thiên địa, rễ cây vậy mà sâu thực đại địa, thân cành càng là xông thẳng cửu tiêu, toàn thân xanh biếc.

	Cổ thụ hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó Tiêu Lâm mi tâm xuất hiện một cái màu xanh chùm sáng, chỉ có to bằng móng tay.

	Hơi hơi chợt lóe bên dưới, Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy đột nhiên tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, tựu liền cái kia nửa đoạn phiêu phù ở Chân Linh thần thủy bên trong Minh Viêm Hắc Liên một đoạn ngó sen, cũng là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm lúc này thân ảnh cũng hiển hiện mà ra, hắn bỗng nhiên mở mắt, sắc mặt đại biến, không rõ chính mình thật tốt đợi tại Chân Linh trì bên trong, làm sao đột nhiên Chân Linh thần thủy tất cả đều tiêu thất vô tung, chỉ còn lại gốc kia vạn năm Ô Tiên, rễ cây hãy còn sâu sắc đâm vào đến đáy ao trong nham thạch.

	"Một màn này biến cố đột ngột, nhượng Trác Hạo Nhiên cũng là ngây ngẩn, thậm chí nhất thời quên mất tiếp tục thôi động "Hạo Nhiên tuyệt sát trận", cũng cho mặt trắng hòa thượng hai người cơ hội thở dốc."

	Hai người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, mảng lớn kim quang khuấy động mà ra, trùng kích bên dưới, vậy mà đem tràn Thiên Hạo nhưng kiếm khí xông hướng lên hiện lên ba thước.

	"Hảo tiểu tử, lại còn có một cái cá lọt lưới."

	Trác Hạo Nhiên nhìn đến đầy hồ Chân Linh thần thủy biến mất không còn tăm tích, tựu liền Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen cũng là biến mất không thấy, mà tại đáy ao nhưng đồng thời hiện ra một tên thanh niên tóc ngắn tu sĩ thân hình.

	Hắn tựu tính có ngốc cũng biết tất cả những thứ này cùng hắn liên quan đến, vì thế không chậm trễ chút nào run tay vung ra một đạo tuyết trắng kiếm khí.

	Tại vung ra tuyết trắng kiếm khí đằng sau, sắc mặt hắn hơi đổi, trong tai truyền đến hai tiếng kêu rên, vội vàng tâm thần run lên, tâm niệm vừa động bên dưới, đầy trời Hạo Nhiên kiếm khí lần nữa đè ép xuống.

	Tiêu Lâm tại sững sờ đằng sau, cũng là thật nhanh kịp phản ứng, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi bắt lại gốc kia vạn năm Ô Tiên một khỏa xanh biếc trái cây.

	Lúc này Trác Hạo Nhiên tuyết trắng kiếm khí đã là đến trước người hắn không đủ ba trượng chỗ.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, trong thức hải nghe đến "Tạch tạch " một tiếng vang giòn, tiếp đó một đạo bạch quang đột nhiên từ Tiêu Lâm thể nội hiện ra, đem nó bọc lại tại bên trong.

	Tuyết trắng kiếm khí trực tiếp đem Bạch Quang xé rách, sau đó hung hăng trảm tại Chân Linh trì một bên, một đạo ngũ sắc linh quang lóe qua, Chân Linh trì bên cạnh xuất hiện một đạo có tới ba tấc sâu vết nứt.

	Mà Tiêu Lâm thân ảnh lại là đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Trác Hạo Nhiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, trong lòng phiền muộn tới cực điểm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, ban đầu mười phần chắc chín, cái này Linh Chân bí quật bên trong bảo vật, đô tướng thuộc sở hữu của mình.

	Không nghĩ tới nửa đường vậy mà giết ra cái này không có danh tiếng gì kim đan tu sĩ, chẳng những đem đầy hồ Chân Linh thần thủy cướp lấy trống không, tựu liền Minh Viêm Hắc Liên ngó sen cũng bị hắn được đến, cái này lại không nói, vậy mà tại trước mắt bao người, chẳng những tránh thoát chính mình một cái Hạo Nhiên kiếm khí, còn có thể ung dung bỏ trốn mất dạng.

	Đối với hắn nhìn tới, đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Buồn bực trong lòng nhất thời nhượng Trác Hạo Nhiên một trương tuấn tú gương mặt biến bắt đầu vặn vẹo, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn hướng mặt trắng hòa thượng hai người.

	"Đi chết đi. " giận hét một tiếng đằng sau, Trác Hạo Nhiên thể nội pháp lực cuồn cuộn mà động, trong khoảnh khắc tựu dung nhập vào đầy trời giữa bạch quang, hạo nhiên chi khí uy áp thoáng cái trướng gấp mười.

	Vô tận kiếm khí bắt đầu ép xuống, mặt trắng hòa thượng cùng Cổ Đồng hòa thượng hai người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn biết Trác Hạo Nhiên đã hạ sát cơ, không có bất kỳ chuyển hoàn chỗ trống.

	Hai người liếc nhìn nhau đằng sau, mặt trắng hòa thượng nhất thời cao giọng tuyên đọc một tiếng phật hiệu, hắn trên thân tăng y trong nháy mắt vỡ nát mở ra, sau đó trên mặt hiện ra vẻ đau thương, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

	"Sư huynh ngươi. . . " nhìn đến mặt trắng hòa thượng bộ dáng, Cổ Đồng hòa thượng biến sắc, không nhịn được kinh hô một tiếng.

	"Phật viết ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, sư đệ hảo hảo tu luyện, truyền ta Phật pháp, thay sư huynh ta hoàn thành mười vạn công đức, thì đến thế sư huynh mới có thể lại tố Kim Thân."

	Mặt trắng hòa thượng thân thể bên trên lóe lên chói mắt kim quang.

	Hắn ngực bụng tầm đó, càng là bốc cháy lên một đoàn chói mắt kim hồng sắc hỏa diễm, mới vừa xuất hiện, cơ hồ trong khoảnh khắc liền đem nó toàn thân đều bao khỏa trong đó.

	Trác Hạo Nhiên thấy thế, sắc mặt một thoáng biến thành màu tuyết trắng.

	"Niết Bàn chi hỏa?"

	Trác Hạo Nhiên thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người tiếp xúc cũng không phải một hai lần, tự nhiên biết cái này Niết Bàn chi hỏa là tụ tập Phật môn tu sĩ toàn thân tinh khí thần chỗ bốc cháy hỏa diễm.

	Danh xưng có thể thiêu huỷ hết thảy.

	Mà lại bởi vì tụ tập Phật môn tu sĩ tinh khí thần, cho nên uy lực cũng cực kì kinh người, liền như là tiên đạo tu sĩ Nguyên Anh tự bạo bình thường.

	Mặt trắng hòa thượng tại Niết Bàn chi hỏa bên dưới, trong khoảnh khắc tựu bị thiêu huỷ sạch sẽ, chỉ còn lại một đoàn lớn chừng bàn tay kim hồng sắc hỏa diễm, hơi chao đảo một cái bên dưới, trực tiếp hướng về Trác Hạo Nhiên vọt tới.

	Trên đường đi lập loè, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đã đến tới Trác Hạo Nhiên trước người không đủ hơn một trượng vị trí.

	Trác Hạo Nhiên không chậm trễ chút nào thân thể nhoáng lên, trực tiếp biến mất không còn tăm tích, mà tại thân ảnh của hắn biến mất đằng sau, trên trời tràn Thiên Hạo nhưng kiếm khí, cũng bỗng nhiên đè xuống.

	Một đoàn liệt diễm cùng kiếm khí đầy trời nhất thời đánh vào nhau, mảng lớn kim bạch hai màu linh quang đột nhiên khuếch tán ra tới, cơ hồ càn quét toàn bộ đại điện.

	Một chút xui xẻo Kim Đan hoặc là trúc cơ tu sĩ, không cẩn thận bị một tia Niết Bàn chi hỏa bắn tới trên thân, lập tức thiêu đốt thành một hỏa nhân, liền kêu thảm cũng chỉ tới kịp hô lên nửa tiếng tựu im bặt mà dừng, liền Nguyên Thần đều triệt để mẫn diệt, nhục thân cũng hóa thành tro bụi.

	Từng đạo từng đạo linh quang quang trụ cũng nhao nhao vỡ ra, mà theo sát phía sau thì là từng mặt trận kỳ cùng trận bàn, cũng nương theo lấy "Tạch tạch " âm thanh, tất cả đều vỡ vụn ra.

	Đại điện cách đó không xa, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người gần như đồng thời hiển lộ ra thân hình, nhao nhao sắc mặt trắng nhợt.

	"Phốc phốc " riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.