Chương 154 : Lửa Giận.
"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Thời khắc này, Liliat tay chân luống cuống nhìn hướng về chu vi, lại phát hiện cái này một mảnh trên đường phố người đi đường ít ỏi.

	Người khác xa xa nhìn thấy một cái lão phu nhân đổ ở ven đường, cũng không có một chút nào tiến lên gây phiền toái ý tứ.

	Dù sao, như vậy người phá sản ở mùa đông sẽ từng nhóm một ngã lăn, đã không phải tin mới gì.

	Huống chi, đối phương vừa nhìn ăn mặc chính là đến từ khu dân nghèo, mà gần nhất khu dân nghèo có náo ôn dịch nghe đồn!

	"Nàng khả năng chỉ là quá đói, hoặc là quá lạnh, ngã ngất đi! Đưa nàng nâng dậy đến."

	Lúc này, Liliat bên tai, truyền đến Aaron cố ý lớn lên tiếng nói.

	"Được rồi."

	Liliat vội vã nâng dậy lão thái thái, đưa nàng nâng đến một góc.

	Nhìn thấy chu vi không có bao nhiêu người chú ý, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Tiên sinh Cambiasso, làm sao bây giờ?"

	"Dẫn nàng đi không ai địa phương, ta cho nàng làm cái tịnh hóa."

	Aaron thoáng kiểm tra một chút, xác thực vị này lão thái thái chỉ là trong cơ thể có chút ký sinh trùng, nhưng cũng không có mãnh liệt ô nhiễm, so với Nicolas tình huống tốt lắm rồi.

	Mà lấy hắn mở ra thứ hai nguyên chất 'Diệu' Phi phàm giả thực lực, tịnh hóa một điểm ký sinh trùng vẫn là không thành vấn đề.

	Ngay sau đó hắn trước hết móc ra một cái bình nhỏ, đem trong bình chất lỏng đổ vào lão phu nhân trong miệng.

	Liliat nâng dậy đối phương, tiến vào một cái không ai hẻm nhỏ, Aaron nhìn chung quanh một vòng, gật gù, dùng tiếng Linh giới phun ra một cái từ ngữ: "Quang!"

	Trở thành 'Mục Quang nhân' sau khi, nguyên bản 'Quang Diệu giả' tịnh hóa năng lực lại lần nữa tăng cường, đồng thời, có thể khống chế!

	Ở Aaron thao túng xuống, Liliat kinh ngạc nhìn lấm ta lấm tấm nguồn sáng hiện lên, óng ánh nhưng cũng không chói mắt, giống như đom đóm giống như, vờn quanh lão phu nhân.

	Kết hợp trước dược tề, đối phương bỗng nhiên nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm nôn mửa ra lượng lớn chất bẩn, trong đó còn có rất nhiều sâm bạch trùng trứng.

	"Có thể."

	Aaron kiểm tra một chút, đeo vào găng tay nắm lên một viên trùng trứng, để vào bình thủy tinh bên trong, gật gù.

	Liliat lập tức nâng lão phu nhân đi ra ngoài.

	Lúc này đối phương, biểu hiện trở nên hoang mang, nhưng phồng lên lên phần bụng đã tiêu lui xuống đi.

	"Ta. . . Đây là làm sao?" Lão phu nhân trong ánh mắt khôi phục thần thái, phát ra nghi hoặc hỏi dò.

	"Vị này thái thái, xin hỏi ngài là?"

	Aaron khách khí hỏi.

	"Gọi ta Dorora là được." Lão phu nhân liền vội vàng nói: "Ta thật giống ngất đi, là các ngươi cứu ta?"

	"Đúng, Dorora thái thái, ngài biết hạ đường huyết chứng sao? Ngài đường máu quá thấp, bởi vậy ngất đi. . ."

	Aaron con mắt đều không nháy mắt một cái trả lời, đem đối phương phù đến tỏa ra ấm áp ánh sáng đèn đường dưới, móc ra một tấm 1 đồng vàng tiền giấy: "Trở về sau khi nghỉ ngơi nhiều, ăn chút tốt. . ."

	"Cảm tạ ngài, lòng tốt tiên sinh! Nhưng tiền ta không thể. . ."

	Dorora thái thái còn muốn nói gì, lại phát hiện hai vị kia người hảo tâm đã nhanh chóng đi xa.

	"Vù vù. . . Tốt kích thích, ta thật lo lắng đụng tới cục điều tra người!"

	Liliat chạy ra hai con đường, mới thở dài một hơi, bàn tay khẽ vuốt chính mình lồng ngực, lại nhìn mình một cái mũ: "Ta chuyên môn chọn chọn có màn che mũ, sẽ không có người có thể nhìn thấy ta hình dáng chứ?"

	"Vấn đề không lớn."

	Toàn bộ hành trình mang mặt nạ da người Aaron quăng một viên tiền xu, trả lời như vậy nói.

	"Tiên sinh Cambiasso ngài thực sự là một cái người hảo tâm, Dorora thái thái rất may mắn, đụng tới ngài. . ." Liliat tiếp tục nói một câu, biểu hiện bỗng nhiên trở nên hơi thương cảm: "Nhưng khu dân nghèo ở trong, chuyện như vậy có người nói gần nhất đã có vài lần . . ."

	Dừng một chút, nàng đột nhiên hỏi: "Roberts có phải là liền trốn ở khu dân nghèo ở trong? Có người nói hiện tại cục điều tra tinh lực chủ yếu liền ở bên kia. . ."

	"Không biết, nhưng hắn hẳn là sẽ không như vậy ngu xuẩn, ô nhiễm người chung quanh, bại lộ hành tung của chính mình, trừ phi hắn đã nửa điên. . ."

	Aaron vẻ mặt khó coi, trên thực tế, hắn đáy lòng lửa giận đã bắt đầu cháy hừng hực.

	Nguyên bản, bất luận cục điều tra cùng Roberts, thậm chí Thực Liên nhân có cái gì xung đột, tử thương bao nhiêu, hắn đều chỉ là xem cuộc vui.

	Nhưng hiện tại, Roberts dĩ nhiên đối với lượng lớn bình dân ra tay, liền quá phận quá đáng!

	'Tên khốn kiếp này, nghĩ đối với ta thành thị, ta lĩnh dân, tài sản của ta làm cái gì?'

	'Hắn muốn chết sao?'

	Tuy rằng thành phố Lotson thuộc về vương quốc Invensys, nhưng tiềm thức ở trong, Aaron vẫn là đem nơi này coi là chính mình địa bàn.

	Còn đối với một cái lãnh chúa mà nói, có thể đối với mình lĩnh dân tầng tầng bóc lột, có thể tiến hành tàn khốc thống trị, cũng có thể hoang dâm vô độ, nhưng dù là lại mềm yếu mục nát lãnh chúa, gặp phải người ngoại lai dám cướp địa bàn, cũng là muốn liều mạng!

	"Tiên sinh Cambiasso, ngài đang suy nghĩ gì?"

	Liliat nhìn Aaron, bỗng nhiên rùng mình một cái.

	"Liliat, ngươi muốn cho này vị Đại giáo chủ lập tức tiếp thu trừng phạt sao?" Aaron cười nhẹ một tiếng, bình tĩnh hỏi.

	"Đương nhiên! Thế nhưng. . . Liền cục điều tra cũng không tìm tới hắn. . ."

	Liliat bất đắc dĩ nói, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, chờ mong nhìn hướng về Thần sứ đại nhân.

	Theo nàng biết, vị này Thần sứ đại nhân tin tức phi thường linh thông!

	"Ta cần trước tiên tìm một cái an toàn, sẽ không bị người quấy rối hoàn cảnh."

	Aaron suy nghĩ một chút, tùy ý chỉ vào một nơi: "Hừm, đi khách sạn mở một cái phòng đi."

	"Được rồi."

	Liliat không hề nghĩ ngợi đều đồng ý, mãi đến tận hai người tiến vào một nhà gần nhất khách sạn, nhìn thấy phía sau quầy ông chủ nụ cười bỉ ổi sau khi, vẻ mặt của nàng bỗng nhiên cứng ngắc ở trên mặt: 'Trời ạ. . . Ta dĩ nhiên ở buổi tối cùng một người đàn ông đi khách sạn mướn phòng, nếu như bị người nhận ra. . . Ta bị người đàm tiếu liền xong đời.'

	Nghĩ tới đây, Liliat đè ép ép mũ, đem hơn nửa khuôn mặt đều che lấp ở màn che phía dưới.

	"tầng hai, phòng số 209, ta bảo đảm nơi đó yên tĩnh nhất, bất luận làm cái gì đều sẽ không bị người quấy rối!"

	Tóc nửa trọc ông chủ nở nụ cười một tiếng, đem một cái đồng thau chìa khóa đưa cho Aaron.

	"Cảm tạ."

	Aaron tiếp nhận, tiện tay đưa tới mấy viên đồng tiền: "Còn lại chính là ngươi tiền boa!"

	. . .

	Khách sạn tầng hai, phòng số 209.

	Lạch cạch!

	Cửa phòng đóng lại sau khi, Liliat nhìn cái kia cái giường lớn, tim đập bỗng nhiên gia tốc.

	Lúc này, nàng mới phát hiện mình tựa hồ khoảng cách Thần sứ đại nhân quá gần rồi một điểm, đối phương tiếng hít thở, tựa hồ trực tiếp đánh ở nàng trên khuôn mặt.

	"Ngươi nên học được nghi thức trước chuẩn bị đi? Linh tính tường vây liền giao cho ngươi."

	Aaron đánh giá một thoáng Liliat, thuận miệng bố trí nhiệm vụ, sau đó nhanh chóng móc ra từng kiện nghi thức dụng cụ.

	Trong này, mấu chốt nhất chính là trang bị một viên màu trắng trùng trứng bình thủy tinh.

	"Tiên sinh Cambiasso, ngài là nghĩ. . . Bói toán sao?"

	Liliat chế tác tốt linh tính tường vây, nhìn thấy Aaron nhen lửa nến, không khỏi mở miệng hỏi dò.

	Nàng chính là có chút hoài nghi, dù sao cục điều tra bên trong có lợi hại nhà bói toán, là thần bí giới mọi người đều biết chuyện.

	Mà dù là có đối phương chống đỡ, cục điều tra cũng không có tìm đến Roberts.

	Lẽ nào Thần sứ đại nhân bói toán năng lực, có thể vượt quá vị kia hầu như là vương quốc thứ nhất thầy bói toán?

	"Đúng, ta đem trực tiếp hướng về ta chủ khẩn cầu, xin mời hắn tăng cường ta bói toán năng lực."

	Aaron đem một tấm Lục sâm bản đồ bãi ở trên bàn, một tay nắm bình thủy tinh, cái tay còn lại nhưng là lấy ra một cái thủy tinh vòng cổ.

	Hắn tiếng nói bỗng nhiên trở nên mờ mịt, lấy tiếng Linh giới tụng thì thầm:

	"Ta cầu xin. . . Cao ở bầu trời bên trên tồn tại, bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh!"

	"Ta thỉnh cầu ngài, ban tặng ta bói toán năng lực, để ta biết được chai này bên trong trứng người chế tạo nơi!"

	. . .
Kết chương.