Chương 790 : Tuần Thú Kỳ Đến.
"Thương huynh cần gì phải đắc tội những người kia?"

	Bàng Cảnh Vân chờ Thanh Bình tử mấy người rời đi sau khi thở dài nói.

	Song phương cuối cùng vẫn là không có bạo phát xung đột, bị Thương Hạ một câu nói đâm trúng ống thở Thanh Bình tử cuối cùng vẫn là bị đồng bạn khuyên ngăn, rồi sau đó vội vã mang theo tuần thú tiểu đội rời đi.

	Thương Hạ cười hỏi: "Bàng huynh sao đến nhìn qua so với Thương mỗ còn muốn thấp thỏm bất an? Phái Nguyên Thần tốt xấu cũng có lục giai lão tổ tọa trấn, cùng là động thiên tông môn, Bàng huynh cần gì như thế kiêng kỵ cái kia Thanh Bình tử?"

	"Bàng mỗ sao kiêng kỵ hắn?"

	Bàng Cảnh Vân ngữ điệu đột nhiên cất cao, có thể lập tức ý thức được như vậy mẫn cảm ngược lại hoàn toàn ngược lại, lập tức hạ thấp giọng nói trầm giọng nói: "Bàng mỗ lo lắng chính là Thương huynh ngươi! Bắc Hải Huyền Thánh phái chính là Thương Thăng giới thứ nhất động thiên tông môn, bình tĩnh mà xem xét, gốc gác cùng thực lực tích lũy vượt xa Thần Đô, Vị Ương cùng với bản phái, đây là không thể không dám nói việc, Thương huynh đắc tội cái kia Thanh Bình tử cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

	Thương Hạ chắp tay cười nói: "Đa tạ Bàng huynh nhắc nhở, Thương mỗ vô cùng cảm kích."

	Bàng huynh thấy được Thương Hạ ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, có thể trong thần sắc hiển nhiên vẫn chưa đem hắn khuyến cáo để ở trong lòng, liền chỉ nói một tiếng "Tự lo lấy" liền không nói nữa.

	Thương Hạ ngược lại cũng không phải đối với Bàng Cảnh Vân khuyến cáo khịt mũi coi thường, mà là học viện Thông U cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái cũng sớm đã đứng ở đối lập lẫn nhau lập trường trên.

	Điểm này từ Thương Hạ cá nhân mà nói, từ lúc trước ở Man Dụ châu lục thời điểm, hắn cổ động lục địa mảnh vỡ cản trở Bắc Hải đại lục hòn đảo thời điểm cũng đã bắt đầu rồi.

	Mà từ toàn bộ học viện Thông U mà nói , làm cái này lúc trước hai giới dung hợp, lấy hơn một nửa cái U Châu luân hãm làm cái này đánh đổi hậu trường duỗi tay, Bắc Hải Huyền Thánh phái, Thần Đô giáo cùng Vị Ương cung cái này ba đại động thiên tông môn, liền cũng đã thiên nhiên ở vào học viện Thông U đối địch lập trường bên trên.

	Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, học viện Thông U cùng phái Trường Bạch trong bóng tối kết minh, trong bóng tối nhằm vào chính là Tế Châu Tam Hàn cung, mà Tam Hàn cung sau lưng chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ không kiêng dè chút nào trào phúng Thanh Bình tử thời điểm, cao hứng nhất liền ứng nên là Thẩm Bạch Tùng.

	Ở Bàng Cảnh Vân khuyên can không có kết quả sau khi, Thẩm Bạch Tùng đầy hứng thú hỏi: "Thương huynh, ngươi cảm thấy mới vừa cái kia năm người thực lực làm sao?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái khác không nhìn ra, nhưng Bắc Hải Huyền Thánh phái lúc trước ở Thương Linh giới uy thế đúng là có thể nhìn ra một, hai đến rồi, bởi vậy, Thương mỗ ngược lại là càng thêm hiếu kỳ, phái Trường Bạch lúc trước tại sao sẽ không có cũng hướng bắc hải Huyền Thánh phái một bên?"

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy cười khổ một tiếng, vẫn chưa trực tiếp trả lời Thương Hạ vấn đề, trái lại mặt lộ vẻ châm chước vẻ trầm ngâm.

	Thương Hạ thấy thế cũng không có tiếp tục hỏi dò, mà là bắt đầu yên lặng khôi phục lúc trước luân phiên đại chiến sau khi hao tổn ngũ hành cương khí.

	Trải qua chốc lát sau khi, mới nghe được Thẩm Bạch Tùng nhẹ thở ra một hơi, khàn giọng nói: "Kỳ thực cũng không có gì khó nói, ngược lại coi như hiện tại không nói, tương lai các ngươi cũng sẽ biết."

	Nói tới chỗ này, Thẩm Bạch Tùng giọng nói hơi dừng lại một chút, tựa hồ tại châm chước đón lấy nên nói như thế nào: "Có người nói bản phái lập phái tổ sư, ít nhất cũng là lập phái tổ sư một trong, chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái kẻ bị ruồng bỏ."

	Thương Hạ hầu như là trong nháy mắt liền ở trong đầu não bù mấy cái sư môn cùng nghịch đồ trong lúc đó ân oán tình cừu phiên bản.

	Chỉ nghe Thẩm Bạch Tùng tiếp tục nói: "Cho tới trong này ân oán gút mắc ai đúng ai sai, mấy trăm năm đi qua cũng sớm đã nói không rõ ràng , liền ngay cả La, Từ hai vị trưởng bối cũng là giữ kín như bưng, nhưng bây giờ tóm lại chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái nhận định phái Trường Bạch chính là trộm cướp bọn họ võ đạo truyền thừa đồ vô sỉ, muốn đem bản phái cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái tương quan võ đạo truyền thừa tất cả thu hồi mới yên tâm; mà bản phái thì lại cho rằng Bắc Hải Huyền Thánh phái bất quá là muốn tiếp nguyên cớ chèn ép dị kỷ, đoạn tuyệt bản phái truyền thừa, tốt duy trì động thiên tông môn uy thế."

	Đối với Thẩm Bạch Tùng nói, Thương Hạ tuy rằng tin tưởng nhưng chưa tin hoàn toàn, hơn nữa lời nói này ở trong hắn hiển nhiên còn có lượng lớn bảo lưu.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này lại cũng sẽ không đi tìm căn hỏi đáy, chỉ cần sáng tỏ lẫn nhau lập trường liền đủ để xây dựng lên nhất định tín nhiệm.

	Liền Thương Hạ cười nói: "Thẩm huynh kỳ thực cũng không cần vì thế mà có áp lực quá lớn, Bắc Hải Huyền Thánh phái cố nhiên cường đại, quanh người nhìn như càng có rất nhiều thánh địa tông môn dựa vào, chỉ bất quá không biết Thẩm huynh có hay không chú ý tới, trước Thương mỗ cùng vị kia Thanh Bình tử lời nói xung đột, từ đầu tới cuối bên cạnh hắn bốn vị đồng bạn đều chưa từng phát qua một lời."

	Thẩm Bạch Tùng cũng là thông minh người, nghe được Thương Hạ nhắc nhở lập tức liền phản ứng lại, nói: "Cái kia Thanh Bình tử rõ ràng là bởi vì thiếu hụt kiến thức cùng lịch duyệt, mới có thể nói ra như vậy nông cạn mà lại quá mức chắc hẳn phải vậy lời nói, có thể hắn đồng bạn bên cạnh mặt ngoài trên nhìn như cùng hắn cùng tiến lùi, nhưng trên thực tế từ đầu tới cuối lại chưa từng nhắc nhở hắn nửa câu, thậm chí hôm nay hồi tưởng lại, đương thời Thương huynh cùng với lời nói giao phong quá trình ở trong, bốn người kia thái độ càng như là ở sống chết mặc bây."

	Thương Hạ mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Chính như Thẩm huynh nói, Bắc Hải Huyền Thánh phái thực sự quá mạnh mẽ, mạnh đến lúc trước ở hai giới chưa từng hòa vào nhau trước, có thể lấy một nhà lực lượng đối kháng Thương Vũ giới Thần Đô, Vị Ương hai đại động thiên tông môn, mạnh đến làm việc bá đạo gần như ức hiếp, bực này thực lực cùng gốc gác, trong bóng tối vì đó kiêng kỵ làm sao dừng Trường Bạch, Thiên Tinh hai, ba nhà? Chẳng qua là ở ngoài mặt đều muốn giả làm ra một bộ thuận theo dáng dấp mà thôi."

	Thương Hạ dứt lời liền nhắm mắt nhập định tiếp tục tu luyện, để bù đắp luân phiên đại chiến quá trình ở trong hao tổn bản nguyên cương khí.

	Mà Thẩm Bạch Tùng thì lại tinh tế cân nhắc Thương Hạ mới vừa một phen lời nói, càng là cân nhắc càng là cảm thấy có đạo lý, đột nhiên một ý nghĩ từ hắn trong đầu xẹt qua, trước Thương Hạ cùng Thanh Bình tử lời nói tranh đấu thời khắc, Thanh Bình tử bốn vị đồng bạn sống chết mặc bây, có thể ở đương thời làm cái này Thương Hạ đồng bạn chính hắn không phải là không nói một lời?

	Lại nhớ tới chính mình ngay lúc đó tâm tính, tựa hồ là ôm không muốn cùng Thanh Bình tử bạo phát trực tiếp va chạm tâm tư, hơn nữa cũng không từng không có chờ mong tình thế mở rộng âm u tâm tư.

	Ngược lại là sau đó suýt nữa bị Thương Hạ khích tướng Bàng Cảnh Vân từng ở đương thời nỗ lực khuyên giải hai người, tuy rằng lời nói mềm yếu, có thể đến cùng vẫn là thiên hướng Thương Hạ chiếm đa số.

	Nói như thế, Thương Hạ mới vừa cái kia lời nói kỳ thực còn hẳn là có mặt khác một tầng ám phúng chính mình ý tứ?

	Thẩm Bạch Tùng không khỏi giương mắt lại lần nữa nhìn trong nhập định Thương Hạ một chút, trong lòng một trận phẫn nộ.

	Thương Hạ các loại năm người đầu tiên là ở thiên thạch hang động nơi một trận chiến, chém chết Linh Dụ võ giả Lư Viễn Minh một bộ Nguyên cương hóa thân, cái này cụ Nguyên cương hóa thân để lại Nguyên cương tinh hoa ngưng tụ vật, tự nhiên cần năm người chia đều.

	Sau đó thiên thạch chồng một trận chiến, Y Tĩnh Tư tuy rằng tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân, có thể mọi người lại liên thủ xoá sạch Hoàng Vũ một bộ Nguyên cương hóa thân.

	Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân lưu lại Nguyên cương tinh thể đương nhiên muốn để cho bản thân nàng, bất quá Hoàng Vũ bộ kia Nguyên cương hóa thân lưu lại Nguyên cương tinh thể lại cần mọi người chia đều.

	Sau đó mọi người bởi vì thần binh tự bạo mà thất tán, này chính là từng người tự chiến, thu hoạch chiến lợi phẩm đương nhiên cũng quy từng cái tất cả.

	Như vậy Lư Viễn Minh cuối cùng bị Thương Hạ chém giết, Lư Viễn Minh trên người gì đó tự nhiên cũng phải quy Thương Hạ tất cả, những người khác không có quyền hỏi đến.

	Bất quá bởi vì Lư Viễn Minh đang bị Thương Hạ "Đánh giết" trước, từng đi đầu bị Y Tĩnh Tư hợp lực trọng thương qua một bộ Nguyên cương hóa thân, bởi vậy, Thương Hạ cảm giác mình vẫn là phải là có biểu thị, nhưng mà Y Tĩnh Tư cuối cùng lại là kiên từ không muốn.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẫn là đem Lư Viễn Minh bộ kia trước tiên bị Y Tĩnh Tư trọng thương qua Nguyên cương hóa thân lưu lại Nguyên cương tinh thể lấy ra, nói: "Cái này Nguyên cương tinh thể tương đối hoàn chỉnh, bên trong khoảng chừng bảo lưu có tám đạo nguyên cương tinh hoa, mà trước mặt khác một cái Linh Dụ võ giả Nguyên cương hóa thân vật tàn lưu thì lại khoảng chừng bảo lưu có sáu đạo nguyên cương tinh hoa, nhưng kẻ sau Nguyên cương tinh hoa tại Thương mỗ có tác dụng lớn, bởi vậy, Thương mỗ đồng ý nắm người trước Nguyên cương hóa thân lưu lại tinh thể cùng người sau tiến hành trao đổi."

	Bàng Cảnh Vân nhắc nhở: "Thương huynh, ngươi như thế làm chẳng phải là thiệt thòi?"

	Thương Hạ cười nói: "Kỳ thực có thể từ trên người của hai người có thu hoạch, còn không đều là do vì bọn họ trước đó đã bị chúng ta liên thủ suy yếu? Thương mỗ có thể không duyên cớ đạt được nhiều sáu đạo nguyên cương tinh hoa, hơn nữa còn chính là Thương mỗ cần thiết, cũng đã chiếm chư vị thiên đại tiện nghi."

	Trên thực tế, Thương Hạ đã sớm đem cái viên này ẩn chứa sáu đạo nguyên cương tinh hoa vật tàn lưu trao trả cho Hoàng Vũ.

	Mà Hoàng Vũ lần này đem "Quan Tinh sư" truyền thừa trằn trọc mang về Linh Dụ giới "Phù Không sơn", cũng đã xem như là lập xuống đại công, không cần nói bù đắp tổn thất Nguyên cương tinh hoa, chính là một lần nữa ban tặng hắn một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương đều là điều chắc chắn.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ đồng bạn ở trong có người kiên trì muốn hắn lấy ra cái kia sáu đạo nguyên cương tinh hoa ngưng tụ vật, như vậy Thương Hạ nhất định phải lòi.

	Cũng may Thương Hạ tự nguyện chịu thiệt để cho người khác nhiều phần Nguyên cương tinh hoa, các đồng bạn đương nhiên sẽ không lại đi tính toán những thứ này.

	Hai đạo nguyên cương hóa thân tịch diệt sau khi lưu lại tinh thể, tổng cộng mười sáu sợi Nguyên cương tinh hoa, năm người từng cái phân đến ba sợi, thêm ra đến một tia mọi người hiểu ngầm tặng cho tổn thất lớn nhất Y Tĩnh Tư, xem như là hơi làm bù đắp.

	Thương Hạ phân đến ba sợi Nguyên cương tinh hoa kỳ thực thuộc về hai loại Nguyên cương, mà trong đó chỉ có một loại chính là thuộc ngũ hành chi thổ, hắn liền cố ý thay đổi loại này Nguyên cương hai sợi Nguyên cương tinh hoa, đến lúc đó liền có thể mượn Ngũ Hành cảnh công pháp trực tiếp luyện vào mậu thổ, kỷ thổ hai đại bản nguyên Nguyên cương.

	Thương Hạ các loại năm người ở nhập định khôi phục thời điểm, Thanh Bình tử mang theo hắn năm người tuần thú tiểu đội tiếp tục ở vành đai thiên thạch ở trong tìm tòi, chủ yếu là tìm kiếm trọng thương chạy trốn một gã khác Linh Dụ võ giả, cũng chính là Hoàng Vũ tung tích.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng tự nhiên là không thu hoạch được gì, lúc này Hoàng Vũ e sợ đã sớm thông qua hắn nói tới "Trung chuyển nơi", mang theo "Quan Tinh sư" bể nát truyền thừa trở lại Linh Dụ giới.

	Đợi đến Thương Hạ mấy người hoàn toàn khôi phục trạng thái sau khi, thời gian đã lại qua hơn tháng, Bàng Cảnh Vân đem trận chiến này trải qua tỉ mỉ làm ghi lại, sau đó thông qua bí thuật trở lại đến Thương Thăng giới, mà phần này ghi lại thì lại có thể bị bốn đại động thiên lục giai lão tổ xem qua sau khi, lại phân phát các đại thánh địa tông môn biết được.

	Thương Hạ các loại năm người tiếp tục ở vành đai thiên thạch bên trong làm từng bước tiến hành sưu tầm, chỉ là đi ngang qua lần trước hai lần đại chiến, đặc biệt ở thần binh tự bạo sau khi, gợi ra rung chuyển lan đến ra, khiến toàn bộ vành đai thiên thạch cục bộ phát sinh thay đổi , liền ngay cả bọn họ mình cũng không cách nào xác định nên từ nơi nào bắt đầu tiếp tục sưu tầm xuống.

	Bất quá ở trước mắt tình hình như vậy phía dưới, nghĩ đến vành đai thiên thạch ở trong cũng sẽ không lại có cái khác Linh Dụ võ giả tiềm tàng.

	Mà sự thực cũng xác thực như vậy, ở kế tiếp thời gian cho đến ba năm tuần thú kỳ hạn kết thúc, Thương Hạ mấy người lại chưa tại vành đai thiên thạch bên trong phát hiện Linh Dụ võ giả tung tích, đúng là cái khác thượng vàng hạ cám khả năng có chút tác dụng lớn nhỏ vẫn thạch ký hiệu một đống lớn.

	Ba năm tuần thú kỳ hạn kết thúc, năm người dắt tay nhau trở lại thiên ngoại Khung Lư, nửa đường lại lần nữa trải qua Tam Hợp đảo phụ cận, phát hiện lại là mỗi năm một lần Tam Hợp tháp giao dịch hội mở ra, Thương Thăng giới các lớn võ đạo thế lực cùng dùng khả năng, đem từng cái tương ứng châu vực bên trong cấp thấp võ giả đưa lên Tam Hợp đảo.

	Lúc này năm người đã đại thể đã biết được các đại tông môn thế lực tranh đem phát triển thiên ngoại khoảng cách xa ném đưa năng lực dụng ý.

	Năm người từng cái ở khoảng cách Tam Hợp đảo bên ngoài mấy trăm dặm hư không nghỉ chân, ngóng nhìn các đại tông môn thế lực ném đưa bình đài tình hình.

	Cùng ba năm trước so với, các đại tông môn ở ném đưa bình đài gánh chịu lượng, tốc độ, tính an toàn trên đều có nhất định tăng lên, nhưng cũng không có quá mức rõ ràng đột phá.

	Thương Hạ liền phát hiện học viện Thông U Phù không đảo đã đem bên trong cấp thấp võ giả gánh chịu lượng duy trì ở khoảng trăm người, hơn nữa làm cái này hạt nhân Ngũ Hành nguyên trận đi ngang qua hoàn thiện sau hiệu suất tăng lên, mà không cần thiết tiêu hao lại hạ thấp không ít.

	Đương nhiên, bao phủ cả tòa Phù không đảo bảo vệ trận màn cũng biết điều nội liễm rất nhiều, lại sẽ không xuất hiện ba năm trước loại kia phong cách huyễn khốc, dẫn tới tất cả mọi người chú ý tình huống.

	Chỉ là ở xem qua các đại tông môn, bao quát bốn đại động thiên tông môn, vận chuyển bình đài sau khi, năm người trong lòng vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

	Thương Thăng giới nghĩ muốn đi ra thiên ngoại Khung Lư thâm nhập tinh không, vẫn cứ trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Tam Hợp đảo trên Tam Hợp tháp lại lần nữa hàng lâm, mỗi năm một lần Thương Thăng giới giao dịch thịnh hội tức đem tiến vào cao trào.

	Mà ở Tam Hợp đảo bên ngoài mấy trăm dặm, năm vị ngũ trọng thiên võ giả thì lại hưng ý rã rời từng cái cáo biệt trở về chính mình tông môn.

	Nhưng là ở Thương Hạ trở về U Châu sau khi không lâu, một cái đột nhiên xuất hiện lời đồn đãi, lại là lại lần nữa đem học viện Thông U liên lụy đến vòng xoáy ở trong.

	Khấu Trùng Tuyết mất tích? !
Kết chương.