Chương 38:: Hồng nhạt cảnh cáo
 
 	Điểm sáng màu xanh nhạt ở Tô Hiểu chu vi tung bay, thỉnh thoảng có một viên đi vào trong cơ thể hắn, điều này làm cho thương thế của hắn lấy cực kỳ nhanh chóng độ khôi phục.
 
 	【 đã hoàn thành lần này khôi phục, cộng tiêu hao 86520 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hạ xuống, trong lồng ngực đau nhức cùng cảm giác bí hơi biến mất, điều này làm cho hắn có loại một lần nữa sống lại cảm giác, cũng không phải là khuếch đại, cùng Nguyệt Thần chiến đấu kết thúc lúc, Tô Hiểu một lần cho là mình sẽ bởi trọng thương chết ở truyền tống trên đường.
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar thương thế cũng khôi phục, Bahar trực tiếp hướng về trên đất một nằm, một cũng không muốn nhúc nhích.
 
 	"Hạt nhân tình huống như thế nào."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, nghe được hắn này 'Ác mộng thanh âm', Bahar run run một cái.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Bahar ngữ khí như chặt đinh chém sắt, mà nó lời nói để Tô Hiểu xác định, hạt nhân trạng thái cũng không tính là tốt.
 
 	Mang theo Bahar, Tô Hiểu hướng luyện kim phòng thí nghiệm đi đến, lúc này Bahar, cũng không còn vừa mới dũng mãnh.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu từ trong luyện kim phòng thí nghiệm đi ra, Bahar lại là ở duy tu đài. . . Trên bàn mổ nằm chốc lát, mới lấy lại tinh thần, nó tỉnh ngộ một chuyện, chính là Tô Hiểu chữa trị, muốn so với cùng Nguyệt Thần chiến đấu 'Càng đáng sợ' .
 
 	Hoàn toàn khôi phục Bahar mang trên A Mỗ đi ra ngoài sóng, lấy động viên A Mỗ bơi một thế giới khổ tất tâm tình.
 
 	Bố Bố Uông cùng Benny chính đại mắt trừng mắt nhỏ, nhìn dáng dấp lúc nào cũng có thể tiến hành một hồi mèo chó đại chiến, hai đứa chúng nó cái ngày hôm nay mâu thuẫn gần như khó giải, đậu hũ não khẩu vị vấn đề.
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, trước tiên không nói thân thể thuộc tính là tất cả năng lực hòn đá tảng, riêng là 'Hồn Chi Ti' tiền trí nhu cầu, liền để Tô Hiểu vô cùng cần thiết tăng lên các loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu dùng qua một lần linh hồn loại ràng buộc năng lực, đối phó Hắc Chi Vương lúc, hắn sử dụng một loại tên là 【 linh hồn gông xiềng 】 một lần đạo cụ.
 
 	【 linh hồn gông xiềng 】 cường độ, để Tô Hiểu rất bất ngờ, Hắc Vương hoàn toàn không có cách nào tránh thoát linh hồn xiềng xích, bởi vậy siêu khoảng cách gần đã trúng viên Apollo.
 
 	Mà Hồn Chi Ti, tuyệt đối so với 【 linh hồn gông xiềng 】 càng mạnh hơn nhận, 10~600 giây khống chế hiệu quả, đã là có thể nói tuyệt vọng.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu khoảng cách nắm giữ Hồn Chi Ti còn có đoạn khoảng cách.
 
 	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. . . 】
 
 	Tô Hiểu đóng tư liệu, trực tiếp phân phối 13 điểm chân thực thuộc tính, tuy rằng cần đem trí lực tăng lên tới 150 điểm, nhưng Diệt Pháp Chi Ảnh có chủ thuộc tính hạn chế, chủ thuộc tính lỏa trang tình huống không thể cách biệt 3 điểm trở lên, bởi vậy Tô Hiểu tiếp tục lựa chọn cân đối phát triển.
 
 	Cuối cùng, hắn phân phối là: Sức mạnh +1, nhanh nhẹn +4, thể lực +4, trí lực +4, chân thực thuộc tính điểm tiêu hao sạch sẽ, vật này thu được khó, phung phí lên rất nhanh.
 
 	Thuộc tính cường hóa kho vận chuyển lên đến, so với lần trước tăng lên trên diện rộng, lần này tăng lên phạm vi muốn nhỏ rất nhiều.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu lau mồ hôi trên mặt, đối với nhanh chóng trở nên mạnh mẽ thân thể, hắn thích ứng tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra lỏa trang thuộc tính tư liệu, cũng không phải là muốn xem bốn loại chủ thuộc tính tăng lên bao nhiêu, mà là nhìn dưới mị lực thuộc tính tình huống.
 
 	Chân thực sức mạnh: 124 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 124 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 124 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 124 điểm
 
 	Mị lực: 1 điểm
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy kia 1 điểm mị lực thuộc tính vẫn còn, Tô Hiểu rất vui mừng, 1 điểm này mị lực thuộc tính mê chi cứng chắc, hay hoặc là nói, trừ phi là bị kẻ địch năng lực ảnh hưởng, bằng không thuộc tính sẽ không xuất hiện số âm?
 
 	Tô Hiểu rất nhanh bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì kia 1 điểm mị lực thuộc tính đã biến thành màu đỏ nhạt kiểu chữ.
 
 	Bởi Tô Hiểu mị lực thuộc tính thường thường hạ thấp, hắn ở phương diện này có cực kỳ phong phú kinh nghiệm, rơi thuộc tính cũng không phải là đột phát tính sự kiện, mà là có rất nhiều mịt mờ nhắc nhở, trong đó rõ ràng nhất, chính là thuộc tính nhan sắc.
 
 	Màu đỏ nhạt đại biểu đã bắt đầu lướt xuống, bình thường màu đỏ là đã sắp rơi mất, cẩn thận, màu đỏ sẫm là lúc nào cũng có thể rơi, cho tới đỏ như màu máu, từ bỏ giãy dụa đi, gần đây nhất định hạ thấp 1 điểm.
 
 	Hiện tại là màu đỏ nhạt, cũng là tương đối an toàn, rốt cuộc Tô Hiểu ở Trùng tộc thế giới cùng Nguyệt Thần thế giới không làm sao giết người, hoặc là nói, không làm sao tự mình động thủ giết địch.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu theo thói quen hướng thị trường giao dịch đi đến, nhân lúc này thích ứng trở nên mạnh mẽ sau thân thể.
 
 	Thị trường giao dịch cảnh tượng nhiệt náo, hầu như là cả ngày tính kéo dài, Tô Hiểu quay một vòng, chỉ nhìn thấy một cái cấp độ truyền thuyết mũ giáp không sai, nhưng hắn không thể đeo vật này, sẽ ảnh hưởng hắn cảm quan, thiện dùng trường đao giả, hầu như đều sẽ không đeo dụng cụ bảo hộ đầu, đao thuật là thân thể, tâm, tự nhiên, cùng với thể ngộ.
 
 	Đao thuật ở tiền kỳ là năng lực thông thường, hầu như mọi người cũng có thể luyện tập, nhưng tu hành đến hậu kỳ, đao thuật chính là siêu phàm năng lực, mà là là trong đó lực sát thương mạnh nhất vài loại.
 
 	Thậm chí, đao thuật yêu cầu, so với cái khác siêu phàm năng lực càng hà khắc, lần lượt thuế biến, sẽ ngăn trở từng nhóm một đao thuật người tu hành, cuối cùng lưu lại, cơ bản đều là chính diện lực sát thương tăng mạnh đao thuật cường giả.
 
 	Lại ở thị trường giao dịch đi dạo vài vòng, lần này Tô Hiểu nhìn thấy không ít thứ tốt, có một tên độc lang bán ra cấp độ sử thi phần đùi dụng cụ phòng hộ, liền để Tô Hiểu tâm sinh mua ý đồ, làm sao, Nhạc Viên tệ không đủ, mà là giá bán hư cao.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Bố Bố Uông cùng Benny đã cùng giải, cũng không phải là từ trên căn bản giải quyết vấn đề, mà là chúng nó quyết định, một món ăn này đổi thành dưa chua cá.
 
 	Hiển nhiên, đây là Bố Bố Uông ra ý đồ xấu, Benny thích ăn cá, nhưng sợ cay, hiện tại cay quất thẳng tới nước mũi, làm sao Hạ nấu nướng mỹ vị, để nó căn bản dừng không được đến.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Benny ngẩng lên cái bụng nằm thẳng ở trên thảm trải sàn, Bố Bố Uông ló đầu xem ra, vừa ăn xong cay, nước mũi của nó từ từ chảy xuống đến, thành kéo dạng buông xuống Benny trước mặt, cúi xuống ướt át, mà Benny chính nhắm hai mắt, chắc bụng sau đầy mặt hạnh phúc.
 
 	Tô Hiểu không đi xem chúng nó hai cái, mà là ngồi xếp bằng trên giường, chuẩn bị đem hai viên hòm báu mở ra, trong đó một viên là cấp độ sử thi, đánh giết Ưng Hầu hộ vệ sau thu được, khác một viên lại là ẩn giấu nhiệm vụ thu được tùy cơ hòm báu, có thể thu được màu trắng ~? ? ? Phẩm chất đạo cụ, trang bị, năng lực quyển trục chờ.
 
 	Âu Hoàng trạng thái gia trì tốt, Tô Hiểu mở ra quả thứ nhất cấp độ sử thi hòm báu, kim quang hiện ra, lấp lánh! Mà là đầy đủ tia chớp vài giây.
 
 	【 ngươi đã mở ra hòm báu cấp độ sử thi (40%). 】
 
 	【 ngươi thu được Ki Hình Chi Ái (cấp độ sử thi vũ khí). 】
 
 	【 ngươi thu được ghi chép (vô phẩm cấp). 】
 
 	【 ngươi thu được che chở kỷ niệm châu (khế ước di vật). 】
 
 	. . .
 
 	【 Ki Hình Chi Ái 】
 
 	Nơi sản xuất: Nguyệt Thần thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Roi dài (3. 76 mét)
 
 	Chất liệu: Liêm da rồng, Các Tiêm kim loại sợi, ám vũ. . .
 
 	Bền độ: 37/37
 
 	Lực công kích: 210~273
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 95 điểm, chân thực nhanh nhẹn 95 điểm, mềm binh khí cơ sở năng lực Lv. 40 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Dễ nát (bị động), so với cùng cấp bậc vũ khí, Ki Hình Chi Ái bền độ cực thấp, vũ khí cơ sở cường độ công kích tăng lên 20%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Thần kinh kích thích (bị động), sử dụng Ki Hình Chi Ái trúng mục tiêu kẻ địch lúc, kẻ địch cảm giác đau truyền cảm thần kinh đem siêu gánh nặng công tác, cảm giác đau đớn tăng lên 5 lần, hiệu quả kéo dài 10 giây (năng lực này không làm lạnh, không thể chồng chất), quất kẻ địch lúc, có 10% tỷ lệ dẫn đến kẻ địch bộ phận tứ chi hệ thần kinh bại liệt, 5% tỷ lệ dẫn đến hết thảy mặt trái cảm quan phóng to 7~10 lần.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Vết roi (chủ động), toàn lực đánh ra một roi, đối phía trước hình quạt 15 mét bên trong hết thảy kẻ địch tạo thành sức mạnh ×1. 7, nhanh nhẹn ×2. 8 thương tổn, cũng có 13% tỷ lệ tạo thành 'Tình yêu dị dạng' mị lực đặc tính khống chế hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Tình yêu dị dạng (bị động), thất thần 0. 7~1. 2 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 430 điểm pháp lực trị, làm lạnh thời gian 6 giờ.
 
 	Cho điểm: 689 điểm (cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ta yêu ngươi, nhìn ngươi bị quất lúc khóc rống, để ta càng muốn bảo vệ ngươi, chỉ có ta mới có thể thương tổn ngươi, thế nhưng. . . Thân ái, ngươi vì sao bất động, liền hô hấp đều đình chỉ —— Makkoo · Frank.
 
 	Giá cả: 387000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
Kết chương.