Chương 923 : Nếu như có thể giúp ta báo thù, thân thể này liền lấy đi thôi.
Lục Khăn ca rơi vào bây giờ hạ tràng, hoàn toàn chính xác cùng Quân Thường Tiếu một mao tiền quan hệ không có, dù sao Hồn Tộc nhập thể cũng không phải hắn có thể chi phối sự tình.

	Nhưng là, để Đái Luật như thế ghi hận, cũng không tiếc cố gắng mạnh lên, liền cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

	Xác thực nói.

	Đái Luật tại 'Thức tỉnh' Thôn Phệ chi lực sau cố gắng tu luyện, lại có bây giờ thực lực, một mặt là Quân Thường Tiếu kích phát, một mặt khác là Dạ Tinh Thần kích phát.

	Nhưng cũng đúng thế thật. . . Kết cục tốt a!

	Rơi xuống trên mặt đất Đái Luật nằm tại trong hố sâu, cả người xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

	Nam nhân này quá mạnh.

	Mình ở trước mặt hắn ngay cả cái sâu kiến cũng không tính!

	"Không cam tâm, không cam tâm!" Đái Luật chăm chú nắm chặt nắm đấm.

	"Tiểu tử."

	Hồn đạo: "Người này thực lực dĩ đạt Bán Thánh cấp độ, ngươi ở trước mặt hắn không có cái gì phần thắng, muốn sống sót, liền đem thân thể giao cho ta đi."

	"Giao cho ngươi, có thể chiến thắng hắn?" Đái Luật ở trong lòng hỏi.

	"Có thể."

	Hồn ngữ khí kiên định.

	Đái Luật gian nan xóa ra một nụ cười khổ, nói: "Ta biết ngươi vẫn muốn chiếm cứ thân thể, cũng biết mình còn có điểm giá trị, có thể để ngươi đến lợi dụng. . ."

	Tuy bị hàng vỉa hè lão nhân lừa qua, nhưng Lục Khăn ca không ngốc, có một số việc không nói, nhưng trong lòng rõ ràng.

	"Nếu như, đem thân thể cho ngươi, có thể giúp ta báo diệt tông mối thù, vậy liền. . . Cầm đi đi." Nói xong câu đó, Đái Luật triệt để buông lỏng tâm thần , mặc cho áp chế Thôn Phệ chi lực bắt đầu chưởng khống thân thể, bắt đầu thôn phệ tư duy.

	Đào thoát vô vọng, báo thù vô vọng.

	Hắn nguyện ý đem sinh mệnh giao cho ác ma, để hoàn thành mình tâm nguyện.

	"Hô hô!"

	Cường thế Thảo Nguyên lục thuộc tính hóa thành từng đạo quang mang, phảng phất tơ tằm đem Đái Luật ba tầng trong ba tầng ngoài bao phủ lại.

	"Đây chính là Hồn Tộc lực lượng?"

	Đứng ở giữa không trung Quân Thường Tiếu cũng không có mở ra máy hút bụi, bởi vì hắn phi thường tò mò, cái này từng tại thượng cổ thời kì nhấc lên chư đế đại chiến dị tộc, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù đâu.

	"Bành!"

	Sơ qua, bao phủ cùng một chỗ năng lượng màu xanh lục đột nhiên nổ bể ra tới.

	Hưu hưu hưu!

	Lưu quang bay tán loạn, khí lãng tràn ngập.

	"Đạp!"

	Năng lượng gào thét khu vực trung tâm, đầu đầy tóc lục Đái Luật đứng lên.

	Kia nguyên bản hư nhược khuôn mặt trở nên lạnh lẽo, quanh thân tràn ngập năng lượng màu xanh lục dòng điện.

	"Răng rắc!"

	Đái Luật song quyền một nắm, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Mặc dù cỗ thân thể này trả rất yếu, bất quá cũng là có thể để cho bản chủ phát huy mấy thành công lực, giải quyết một tên nửa bước Võ Thánh hoàn toàn không có vấn đề."

	"Uy."

	Huyền không Quân Thường Tiếu hỏi: "Ngươi đây là siêu kỷ?"

	"Tiểu tử!"

	Đái Luật ngẩng đầu, âm trầm cười nói: "Nếu không phải ngươi đột nhiên đánh tới, tiểu tử kia chưa hẳn cam tâm tình nguyện kính dâng thân thể, cho nên để báo đáp lại. . ." Hắn nhẹ nhưng giơ tay lên, trong lòng bàn tay cấp tốc hội tụ năng lượng màu xanh lục, nói: "Vẫn là đi chết đi!"

	"Bành!"

	Hội tụ năng lượng hóa thành chùm sáng, từ trên cao đi xuống đánh tới, bởi vì lực lượng phi thường khủng bố, không gian lập tức bị xé nứt ra.

	"Ầm ầm!"

	Chùm sáng màu xanh lục giữa không trung ầm vang nổ tung!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu từ cuồn cuộn trong mây mù đạp không đi ra, trong tay Chân Dương kiếm lấp lóe quang mang, cười nói: "Thực lực không tệ, đáng giá bản tọa chăm chú một trận chiến."

	Đái Luật nhíu mày.

	Mình một chiêu ngưng tụ lực lượng cực mạnh, vậy mà không làm sao được hắn mảy may!

	Cái này tại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi Vạn Cổ tông Tông chủ, coi như có chút thực lực, như thế cũng tốt, hôm nay trước hết bắt hắn tế thiên, hướng Tinh Vẫn đại lục tuyên bố, ta Hồn Tộc lại giết trở về!

	"Hưu —— —— "

	Suy nghĩ thời khắc, Quân Thường Tiếu đã lao xuống, Chân Dương kiếm phá toái hư không, lập tức khuếch tán ra lít nha lít nhít kiếm khí!

	Lăng Kiếm Thần quyết Nhất tự kiếm quyết, đã bị hắn lĩnh ngộ được cực hạn, trong lúc xuất thủ giũ ra kiếm khí, hoàn toàn không cách nào dùng mắt thường có thể tra rõ ràng.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Bị Hồn Tộc khống chế Đái Luật song chưởng hội tụ lục sắc Linh năng, dùng bá đạo lực lượng đem xé rách mà đến kiếm khí toàn bộ đánh nát, nhưng trong lòng lại nổi lên rung động!

	Từ kiếm khí ẩn chứa cường thế trung, để hắn trong nháy mắt đánh giá ra, kẻ này thực lực tuyệt không phải phổ phổ thông thông nửa bước Võ Thánh, thậm chí có khả năng đã đạt đến đến gần vô hạn Võ Thánh cấp độ!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa công tới, chém ra kiếm khí so lúc trước càng nhiều mạnh hơn, Đái Luật sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng về khía cạnh né tránh, sau đó thừa cơ huy chưởng mà ra: "Thanh Mang quyết!"

	"Hô hô!"

	Trước người đột nhiên hội tụ năng lượng màu xanh lục!

	Cùng lúc đó, chỗ khu vực mấy trăm trượng, nguyên bản sinh cơ dạt dào cỏ cây thực lập tức bị dẫn dắt, nhao nhao mất đi năng lượng cấp tốc khô héo hóa.

	"Tiểu tử!"

	Tại tụ lực về sau, Đái Luật song chưởng đẩy về phía trước, quát lạnh nói: "Đi chết đi!"

	"Hô hô —— —— "

	Thu lấy quanh mình sinh mệnh lực đạt được trên diện rộng tăng cường đoàn năng lượng, lập tức như như đạn pháo lao đến. Cỗ lực lượng này mạnh, dù là nơi xa không gian đều bị chấn động đến bóp méo!

	Loại tầng thứ này giao thủ, tại Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối đúng là hiếm thấy, đáng tiếc không có người xem ở bên cạnh tú kinh ngạc.

	Đối mặt đột kích năng lượng màu xanh lục đoàn, Quân Thường Tiếu nắm chặt Chân Dương kiếm tay phải cấp tốc cương thiết hóa, sau đó hướng phía đối phương chém tới!

	"Hưu —— —— "

	Lạnh lùng vô song kiếm khí tại Cơ Giới Vũ Trang dực hình thái chiến đấu gia trì dưới, hung hăng đem năng lượng màu xanh lục vỡ ra đến, sau đó liền nghe 'Ầm ầm' hai tiếng nổ vang truyền đến, chấn động đến không gian đại diện tích băng liệt.

	Bị phá mất chiêu thức Đái Luật lập tức trợn tròn mắt.

	Mình chiêu này Thanh Mang quyết, năm đó ở Tinh Vẫn đại lục giết Bán Thánh như cắt cỏ, vì sao tại người này trước mặt lại không chịu nổi một kích?

	Bởi vì.

	Hắn là treo bức.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ giơ kiếm mà đứng, nói: "Nếu như ngươi liền chút năng lực ấy, ta không ngại để ngươi hiện tại liền lĩnh cơm hộp."

	Đái Luật ánh mắt nổi lên tức giận, nói: "Tiểu tử, thực lực của ngươi để bản chủ thật bất ngờ, bất quá cũng đừng phách lối, đối đãi ta tại tu luyện một đoạn thời gian, tất nhiên có thể đem ngươi chà đạp tại dưới chân."

	Nghe khẩu khí, giống như muốn chạy trốn!

	Hắn đã phân tích ra được, Vạn Cổ tông Tông chủ thực lực không kém chính mình, thật đánh nhau chưa hẳn chiếm được tiện nghi, cho nên không bằng cứ vậy rời đi, sau đó không kiêng nể gì cả thu lấy năng lượng , chờ thực lực càng mạnh lại đi diệt cái này Tông môn, lại đi cướp đoạt toàn bộ đại lục!

	"Hưu!"

	Nói rút lui liền rút lui, tuyệt không dừng lại!

	Nhưng mà, khi hắn vừa chạy mấy chục mét, liền nghe đằng sau truyền đến quát lạnh âm thanh: "Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, trên không đột nhiên bộc phát ra hoang vu nặng nề khí thế, Đái Luật vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục con to lớn Long Tượng huyễn ảnh hiện ra, sau đó hướng mình hung hăng trấn áp xuống.

	"Không. . ."

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Phiến khu vực này mặt đất đột nhiên run rẩy kịch liệt, dâng lên bụi đất có thể nói che khuất bầu trời!

	"Tình huống như thế nào?"

	Ở xa ở ngoài ngàn dặm võ giả cảm thấy được động tĩnh, đều đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một cốt cốt Linh năng gợn sóng dập dờn tới, lộng hành quấy rối không gian gần như vặn vẹo!

	"Có cường giả đỉnh cao tại chiến đấu?"

	"Ông trời của ta, cái này giống như vẻn vẹn dư uy chi thế, vậy mà có thể quấy không gian vặn vẹo!"

	"Chẳng lẽ là Võ Thánh?"

	. . .

	Bị chấn động tâm khu vực, bụi đất dần dần tán đi.

	Hố sâu to lớn hiện ra tại trong tầm mắt, Đái Luật máu me đầm đìa lõm tại chỗ sâu nhất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, giơ lên máy hút bụi nói: "Bản tọa thật vất vả mới tìm được ngươi, há lại sẽ để ngươi ngay dưới mắt chạy đi."

	"Ngươi. . ."

	Đái Luật thương thế quá nặng, đã không cách nào ngôn ngữ.

	"Ba!"

	Dẹp hút miệng dán tại hắn trên trán.

	Quân Thường Tiếu bắt chước cay cái thề phải trở thành Vua Hải Tặc nam nhân giọng điệu, nói: "Tam ngăn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Mạnh mẽ hấp lực đột nhiên bộc phát, tồn tại thể nội Thôn Phệ chi lực cùng Đái Luật cái kia tính đầu đầy tóc lục hết thảy bị hút đi vào.

	"Ba!"

	Đóng lại máy hút bụi.

	Quân Thường Tiếu ý niệm dung nhập trữ bụi khí, nhìn thấy đoàn kia điên cuồng va chạm hàng rào năng lượng màu xanh lục, cười nói: "Cái đồ chơi này đối Hồn Tộc quả nhiên hữu hiệu!"

	"Oa!"

	Nhưng vào lúc này, trọng thương cũng trọc Đái Luật phun ra một ngụm máu, đục ngầu ánh mắt dần dần thanh minh.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một mặt người vật vô hại cười nói: "Ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, cho nên bản tọa quyết định cho ngươi thêm một cơ hội, có nguyện ý hay không gia nhập ta Vạn Cổ tông, trở thành một tên đệ tử đâu?"

	"Không. . ." Đái Luật nói.

	"Ta biết ngươi muốn nói là cảm kích khôn cùng." Quân Thường Tiếu đem hắn nâng lên đến, nói: "Vậy liền đi theo bản tọa trở về Tông môn đi."

	Cảm kích khôn cùng cọng lông a! Ta nói cho đúng là không nguyện ý!
Kết chương.