Chương 140 : Ký Thác Đồ Vật.
Thời gian thoáng hướng về trước.

	Kim tự tháp ngược lăng mộ tầng thứ ba.

	Nó diện tích so với thứ nhất, thứ hai tầng đều nhỏ rất nhiều, chỉ có một cái chủ mộ thất.

	Ở nhà mồ trên vách tường, có màu màu rõ ràng tranh tường cùng cổ đại văn tự, miêu tả một cái Sothoth quý tộc một đời.

	Mà ở nhà mồ hạt nhân, lại có một toà đen nhánh quan cữu.

	Khi Aaron sử dụng quả thứ nhất 'Ác linh nguyền rủa viên đạn', bắn chết Xử Hình nhân Kyle lúc, toà này quan cữu bỗng nhiên chấn động một chút.

	Không đến bao lâu, một cái xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó bóng người, từ quan tài bên trong chậm rãi 'Phiêu' đi ra.

	Hắn ăn mặc phức tạp hoa lệ trang phục quý tộc, mặt ngoài thân thể có rất nhiều vết thương, ở vết thương mặt ngoài tựa hồ có kỳ dị màu máu đang ngọ nguậy.

	Nếu như là người bình thường, nhìn thấy nó thứ nhất mắt, liền sẽ bị chấn nhiếp.

	Tựa hồ đạo hư ảnh này bản thân, liền đại diện cho một loại nào đó nguyền rủa!

	Thứ tư nguyên chất ác linh! Phi Nhân tồn tại!

	Hắn. . . Hoặc là nói nó, bị thức tỉnh!

	Ác linh có một đôi con mắt màu tím, tại trong bóng tối giống như bảo thạch giống như lấp loé, mang theo cực hạn điên cuồng cùng hỗn loạn, bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

	Nó chợt bắt đầu di động, xuyên thấu vách tường, xuyên qua người chết cái cầu, đi tới lăng mộ tầng thứ hai.

	Trên đường đi, bất luận cái gì oán linh, u hồn, cùng với Linh giới quái vật đều dồn dập né tránh, giống như mặt đối với chúng nó quân chủ!

	. . .

	Thi hài hố phụ cận.

	Aaron mặc cho tiếng cầu nguyện ở bên tai vang vọng, trong tay nhàm chán quẳng những kia 'Ác linh nguyền rủa viên đạn' .

	Ở một cái nào đó khắc, hắn bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, tựa hồ liền máu tươi đều bị đông kết!

	Dù là thứ hai nguyên chất Phi phàm giả, ở trình độ như thế này 'Ác linh bám thân' trước mặt, cũng không có một chút nào sức đề kháng!

	'Đây chính là. . . Ác linh sao. . . Quả nhiên lợi hại. . . Liền môi đều động không được. . . Tuyệt đối không kịp cầu nguyện. . .'

	'May là. . . Ta trước đã cầu nguyện qua, hiện tại chỉ cần một ý nghĩ, là có thể đáp lại!'

	Sau một khắc, Aaron đáp lại chính mình trước 'Cầu nguyện' !

	Hắn Linh thể trong nháy mắt xuất khiếu, nhìn thấy trong hư không, cái kia càng thêm chân thực ác linh!

	"Rốt cục chân chính gặp mặt, muội muội ta hậu duệ!"

	Hắn thở dài một tiếng, phát hiện ác linh không có động tác gì, tựa hồ vẫn là phát hiện không được hắn.

	Nhưng đối phương trong con ngươi khát máu cùng điên cuồng, lại không có một chút nào giảm thiểu.

	"Quả nhiên, đã hoàn toàn đánh mất nhân tính cùng trí nhớ sao?"

	Aaron Linh thể đưa tay ra, chạm đến hướng về ác linh.

	Sau một khắc, ngón tay của hắn tiếp xúc đến ác linh mặt ngoài góc áo, toàn bộ Linh thể trong nháy mắt hòa tan vào!

	Đây là Aaron đã sớm ở Mộng giới từng làm thử nghiệm!

	"Ta là so với Linh giới sinh vật càng thêm duy tâm tồn tại, vì lẽ đó, ta có thể bám thân ác linh!"

	Trôi nổi ác linh mặt không hề cảm xúc khuôn mặt trong nháy mắt mang theo giãy dụa, con mắt màu tím bên trong hiện ra lượng lớn hư huyễn tơ máu, bên tai phảng phất có vô số oán linh chính đang gầm thét, gào thét. . .

	"Cho ta. . . Yên tĩnh!"

	Aaron cảm thụ linh mặt ngoài thân thể tầng kia 'Ác linh da thịt' điên cuồng cùng hỗn loạn, trực tiếp cổ động Bí nguyên lực lượng, làm vì đối phương đến một lần 'Hư vọng chi linh' tẩy lễ.

	Ong ong!

	Sóng gợn vô hình truyền ra, rung động ác linh.

	Ác linh mặt ngoài, từng đạo từng đạo nhỏ bé màu đen hiện lên, giống như vô số bé nhỏ sâu tụ tập.

	Mỗi một con sâu, đầu cũng đều là oán linh khuôn mặt, phát ra các loại sắc nhọn kêu thảm thiết.

	Nhưng cuối cùng, chúng nó vẫn là giống như từng cái từng cái bong bóng xà phòng, không ngừng ở tịnh hóa bên trong phá diệt. . .

	Aaron giải trừ 'Ký sinh' hoặc là nói 'Phụ thể', nhìn hoàn toàn mới ác linh.

	Nó vết thương trên người đã tất cả biến mất không thấy, khuôn mặt anh tuấn, tròng mắt màu tím không gặp chút nào hỗn loạn cùng điên cuồng khát máu, lại trở nên dại ra mà vô thần. . .

	"Quả nhiên. . . Ác linh đánh mất nhân tính chính là chết đi một cách triệt để, dù là Hư vọng chi linh tịnh hóa cũng không cách nào kéo trở về."

	"Tẩy đi tất cả điên cuồng cùng hỗn loạn sau khi, hiện tại ác linh chính là một tờ giấy trắng. . . Từ người điên biến thành ngốc nghếch?"

	"Ta cứu không được ngươi, nhưng ngươi di hài cho ta mượn dùng dùng đi."

	Aaron lại lần nữa phụ thể ác linh.

	Lần này, hắn cảm giác cùng trước tuyệt nhiên không giống, cũng không có cái gì hỗn loạn cùng điên cuồng xung kích, hắn Linh thể phảng phất mặc vào một cái săn sóc vừa vặn quần áo, hoặc là nói một cái cơ giáp, bản năng giống như lĩnh ngộ vài loại cường đại tử linh loại pháp thuật.

	"Không chỉ có như vậy. . . Mượn bám thân ác linh, ta rốt cục có thể lấy Linh thể hình thức, đi tới phía trên thế giới này. . ."

	Aaron đang nhìn mình bình tĩnh thân thể, nhấc tay nắm lấy cánh tay của chính mình, cảm thụ loại kia thực thể xúc cảm: "Ừm. . . Cũng có thể di động trên thực tế vật phẩm. . ."

	"Đương nhiên, bám thân ác linh cũng có tiêu hao, nó tiêu hao chính là ta Bí nguyên lực lượng. . . So với trước đơn thuần Linh thể lúc tiêu hao càng to lớn hơn, nhưng miễn cưỡng có thể duy trì."

	Aaron vẫn chưa lại lần nữa bám thân cơ thể chính mình, mà là điều động ác linh, đi tới lăng mộ tầng thứ ba.

	Trên đường đi, rất nhiều oán linh dồn dập tránh lui.

	"Hừm, có ta trước lưu lại ác linh khí tức ở cái này nhà mồ, hẳn là không oán linh dám đi quấy rối thân thể của ta. . ."

	Aaron xuyên qua sâm bạch người chết cái cầu, đi tới lăng mộ tầng thứ ba, nhìn thấy đen nhánh quan tài, trên mặt đất nghi quỹ, tế tự dụng cụ, cùng với trên vách tường tranh tường.

	Những kia cổ đại văn tự, làm hắn cảm giác thân thiết.

	"Ồ?"

	Aaron chỉ là nhìn lướt qua, liền hơi kinh ngạc: "Còn là người quen đây. . . Oaklyle Sothoth? !"

	Toà lăng mộ này chủ nhân, rõ ràng là vị kia tạo phản tuyển đế hầu, bị Huyết Tinh Nữ Vu Isabella trấn áp người phản loạn.

	Aaron tiếp tục xem tiếp, phát hiện phần lớn là Oaklyle tự thuật.

	Hắn đương nhiên là đứng ở chính mình góc độ, lên án trước đây nữ đế vô liêm sỉ, còn có Isabella đáng ghét.

	Dựa theo Aaron chắp vá, cái này Oaklyle binh bại mất tích sau khi, cảm giác sâu sắc tại thực lực mình không đủ, không cách nào địch nổi mở ra thứ tư nguyên chất Phi Nhân Nữ vu Isabella, bởi vậy xây dựng bí mật lăng mộ, nghĩ muốn lên cấp 'Ác linh' !

	Cái này toàn bộ lăng mộ cùng tất cả bố trí, có thể xem thành lên cấp thứ tư nguyên chất loại cỡ lớn nghi thức.

	"Thế nhưng. . . Tiến giai sau khi, Oaklyle mới phát hiện mình lên cấp cũng không hoàn mỹ, nhân tính đánh mất đến rất nhanh. . . Hắn thậm chí không cách nào lại đi ra toà lăng mộ này. . . Không thể không rơi vào trạng thái ngủ say, mấy chục năm qua đi, hắn tinh thần hoàn toàn tử vong, chỉ để lại chân chính ác linh!"

	"Thật là cái xui xẻo gia hỏa a!"

	"Đồng thời. . . Cũng không đặc biệt gì lợi hại vật chôn theo, dù sao cũng là cái binh bại gia hỏa. . ."

	Aaron chui vào đen nhánh quan cữu bên trong, nhìn thấy một bộ sâm bạch bộ xương.

	Ở xương trắng trên tay phải, đeo một chiếc nhẫn.

	"Lục Sâm Quyền Giới. . . Chân chính Lục Sâm Quyền Giới! Oaklyle cuối cùng chấp niệm, là trở thành vương triều Fabry hoàng đế sao? Bởi vậy lựa chọn đem cái này đại biểu Lục sâm chính thống nhẫn làm cái này vật chôn theo?"

	Aaron rõ ràng, lúc này chiếc nhẫn này đã trở thành nghi thức trọng yếu tạo thành bộ phận, thậm chí là ác linh căn cứ nơi!

	Ác linh là rất quỷ dị Linh giới sinh vật, dù cho bị tiêu diệt, bị tịnh hóa, cũng sẽ chầm chậm rút lấy Linh giới lực lượng phục sinh!

	Nghĩ muốn hoàn toàn tiêu diệt chúng nó, nhất định phải tìm tới chúng nó ký thác chấp niệm vật phẩm, hoặc là nói nguyền rủa đồ vật, tiến hành hủy diệt!

	Cái này thuộc về Liliat cũng không biết bí ẩn, bất quá Aaron từ Cứu thục chi quang tín đồ nơi đó nghe được.

	Oaklyle Sothoth ký thác đồ vật, chính là cái này 'Lục Sâm Quyền Giới' !
Kết chương.