Chương 143 : Mèo vờn chuột.
“Đùng đùng đùng!” Từng chiếc từng chiếc công suất lớn đèn pha mở ra, đem phụ cận một mảnh đất trống lớn chiếu sáng.

Võ minh vùng núi chỗ vắng vẻ, tại người bình thường trong tai tên không nổi danh, nhưng ở chơi xe trong vòng luẩn quẩn, lại là phụ cận rất có nổi danh ô tô đường núi đường đua.

Đám người vị trí mảnh này chân núi khu vực, lúc đầu quy hoạch kiến thiết một tòa điểm du lịch cùng nguyên bộ khách sạn cấp sao, dùng cho khai phát xung quanh du lịch tài nguyên.

Chỉ bất quá về sau nhà đầu tư mắt xích tài chính đứt gãy, nền tảng còn không có đánh xong, người liền chạy.

Thế là chân núi bình chỉnh tới cái này một mảnh đất trống lớn, trời vừa tối, liền có thể hội tụ không ít chuẩn bị lên núi băng đảng đua xe nhóm.

Đám người giờ phút này đã dùng dự bị chướng ngại vật trên đường vây lên ước chừng một cái sân bóng đá lớn nhỏ hình tròn khu vực, mười mấy người đang tại thanh lý tạp vật, duy trì trật tự hiện trường.

Mà lúc này, chung quanh người vây xem đã chừng hơn hai trăm người, hơn nữa còn tại càng tụ càng nhiều, thỉnh thoảng liền có xe chiếc ra.

Gần trăm chiếc các loại xe sang trọng tại phụ cận vây quanh một vòng, úy vi tráng quan.

Ngoại trừ Hồ Nhất Phi cùng Hồng thế kiệt hai đám người bên ngoài, cái khác không ít là vừa lúc mà gặp đi ngang qua, hoặc là nhận được tin tức nghe hỏi mà đến xe bay tộc.

Đám này phú nhị đại vòng bằng hữu không thể nghi ngờ là rất rộng, cơ bản một tin tức, vòng tròn bên trong liền truyền ra.

Có náo nhiệt, tự nhiên là có ăn dưa người.

“Phi ca, hôm nay không ít người tới a?” Trước đó cái kia vòng tai nam đứng ở bên cạnh Hồ Nhất Phi cau mày nói.

“A! Mong muốn đánh mặt của chúng ta, không có người xem sao được?” Hồ Nhất Phi cười lạnh nói.

Tự giác nắm vững thắng lợi Hồng thế kiệt một phương, hiển nhiên là cố ý sớm rải tin tức.

“Nói thật cho ngươi biết a, Hồng thế kiệt sở dĩ ước thi đấu, một cái là muốn cho chúng ta khó xử, một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn, là hắn mong muốn đối ngoại công khai tuyên bố hứa kình phong đã chính thức gia nhập bọn hắn vòng tròn.

Phải biết, hứa kình phong phía sau thật là Hứa thị tập đoàn……

Đây là vị kia, tại đối mới nhậm chức thị trưởng biểu hiện ra cơ bắp đâu.” Ánh mắt Hồ Nhất Phi thâm thúy.

Đời thứ hai nhóm cũng là có phe phái, hơn nữa cùng trưởng bối của mình phe phái độ cao tương quan.

Nếu như gia trưởng hai bên lẫn nhau đối lập, hậu bối cũng căn bản là không chơi được cùng một chỗ.

“Vị kia…… Ngươi nói là Hồng……” Vòng tai nam không có tiếp tục nói đi xuống, lông mày lại là nhíu sâu hơn.

“Phi ca, kia trận này chúng ta liền càng không thể thua, cái này che mặt gia hỏa đến cùng được hay không?

Ta trước đó mời vị kia dù sao có chút danh tiếng tuyển thủ chuyên nghiệp, hắn cái này làm một cái ba không nhân sĩ, có thể quá mạo hiểm hay không a?”

“Ngươi tìm cái kia, nhiều lắm là cũng chính là tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong trung hạ du, đối đầu hứa kình phong không có phần thắng.

Cái này che mặt lái xe cho ta cảm giác lại khác biệt.”

“Có cái gì khác biệt?”

“Nói không ra, chính là xem người ta lái xe, liền có loại như tơ giống như hưởng thụ.”

“Ách……”

“Ngược lại thua, cùng thua thảm một chút, cũng chính là chó chê mèo lắm lông, có thể nếu là thắng, kia mới xem như cho Hồng thế kiệt phản kích.

Ta tin tưởng cảm giác của mình, cái này một thanh…… Cược!” Hồ Nhất Phi chém đinh chặt sắt nói.

“Ông ~ ông ~”

Nhưng vào lúc này, hai chiếc dự thi xe đua đã tại hiện trường nhân viên dẫn đạo hạ, đem riêng phần mình xe lái đến chỉ định điểm xuất phát vị trí.

Màu đỏ Porsche, cùng màu đen Ferrari song song cùng một chỗ.

Hứa kình phong nghiêng đầu sang chỗ khác, muốn làm khiêu khích ánh mắt, lại phát hiện sát vách xe thế mà liền cửa sổ đều không có mở……

Cửa sổ đều không có mở……

Không có mở……

Hứa kình phong: “#”

Trần trụi không nhìn, trong nháy mắt chọc giận cao ngạo tiểu thiên nga.

Mấy công việc nhân viên tại hai chiếc xe đầu xe vị trí mân mê trong chốc lát, rất nhanh, tại hai chiếc xe trên đầu xe, đều nhiều hơn một chi 1 mét khoảng chừng, như là kỵ sĩ tiêu thương như thế hướng về phía trước duỗi ra co dãn co duỗi cán.

Mà tại co duỗi cán đỉnh, thì là cột một cái hình tròn màu trắng vải bố, vải bố bên trên tán phát ra một cỗ nồng đậm mùi dầu.

Nhân viên công tác nơi tay động khảo nghiệm co duỗi cán thân súc tính có thể về sau, liền rời đi hiện trường.

Sau đó, lại một người đi đến hai xe ở giữa, bắt đầu lớn tiếng tuyên bố quy tắc tranh tài.

“Hiện tại, ta đến tuyên bố một chút lần này ‘mèo vờn chuột’ quy tắc tranh tài!

Một, thi đấu song phương chỉ có thể ở chướng ngại vật trên đường làm thành hạn định khu vực bên trong, ra ngoài người trực tiếp phán thua!

Hai, lợi dụng đầu xe tiêu thương nắm lấy cơ hội trúng đích đối phương cỗ xe, lưu lại sơn ấn ký người, đến một phần, cuối cùng lấy song phương được điểm số phán phân thắng thua.

Ba, tranh tài thời gian hạn định 15 phút, 15 phút sau kết thúc tranh tài, nhưng nếu như hai xe xảy ra trực tiếp va chạm, thì tranh tài trực tiếp kết thúc, va chạm người phán thua, bị va chạm người chiến thắng!”

Mặc dù Diêm Vi Vi đã cùng Mạnh Lãng nói rõ chi tiết qua quy tắc tranh tài, bất quá lại nghe một lần, vẫn cảm thấy nhóm này phú nhị đại nhóm thật sự là biết chơi.

Mèo vờn chuột, cũng là rất chuẩn xác trò chơi danh tự.

Tại loại này quy tắc tranh tài phía dưới, dự thi song phương tiến hành là một chủng loại dường như mèo vờn chuột truy đuổi trò chơi.

Va chạm phán thua, vượt qua giới hạn phán thua, người dự thi đạt được phương thức chỉ có thể là đuổi kịp đối thủ, lợi dụng trên đầu xe sơn đầu thương, tại trên người đối phương lưu lại thắng lợi tiêu chí.

Chỉ có điều ai là mèo, ai là chuột, liền nhìn thủ đoạn của chính mình.

Cùng bình thường đua tốc độ hình thức xe đua so sánh, đây là một loại càng khảo nghiệm lái xe phạm vi nhỏ chuyển biến, trôi đi năng lực chờ tinh chuẩn khống kỹ thuật lái xe xảo, cùng lái xe dự phán năng lực, chuyên chú lực, tốc độ phản ứng tranh tài phương thức.

Ô tô tính năng, phản mà trở thành thứ yếu nhân tố.

Đối với người bình thường mà nói, loại trò chơi này độ khó cực lớn, không cẩn thận liền sẽ xung đột nhau.

Nhưng đối khống xe độ chính xác đạt tới centimet cấp tuyển thủ chuyên nghiệp mà nói, đang kịch liệt đối kháng bên trong bắt được đối thủ, bảo trì một mét khoảng cách an toàn cho đối phương một chút “nhan sắc”, lại là có rất lớn thực tế thao tác tính.

Bởi vì tranh tài không gian bị hạn định tại một cái vòng tròn lớn bên trong, không nghi ngờ gì tăng lên thật nhiều tranh tài thưởng thức tính.

Đồng dạng là bởi vì bị hạn định tại trong không gian nhỏ, cũng liền tất nhiên hạn chế tốc độ xe.

Cho dù xảy ra bất trắc va chạm, cơ bản cũng có thể làm được xe tổn hại, người vô hại.

Mạnh Lãng còn là lần đầu tiên tham gia loại trò chơi này, trong lòng cảm thấy mới mẻ.

“Hiện tại, ta tuyên bố tranh tài chính thức chuẩn bị bắt đầu, xin hỏi dự thi song phương phải chăng chuẩn bị sẵn sàng?”

“Ông ~”“ông ~”

Bỗng nhiên chập trùng tiếng động cơ chọn ra đáp lại.

Điều này đại biểu lấy tranh tài tức sẽ bắt đầu tiếng oanh minh, cũng trong nháy mắt đốt lên không khí hiện trường.

“Hưu ~ vù vù ~”“hoa ~”

Tiếng huýt sáo, cùng đám người tiếng hò hét, nhường cái này yên tĩnh đêm ồn ào náo động.

Mạnh Lãng nghe bên tai truyền đến trận trận tiếng hoan hô, nhìn xem chung quanh quần áo tịnh lệ, vẻ mặt hưng phấn đám người, trong lòng thoáng có chút cảm khái.

Trên thế giới này, có người sinh ra liền được người sùng bái, bị người cao cao tại thượng bưng lấy.

Bọn hắn ăn mặc không lo, vĩnh viễn sinh hoạt tại người khác dựng vật chất tòa thành bên trong.

Thậm chí theo sinh ra tới, liền có quyền sinh sát trong tay quyền lợi, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Mà có người, theo sinh ra tới, sẽ không thể không mang trên lưng sinh hoạt nghiêm trọng áp lực, vì một chút sinh tồn vốn liếng mà liều mạng mệnh cố gắng.

Bọn hắn ở vào xã hội tầng dưới, đối mặt với đủ loại bất hạnh, sống được kéo dài hơi tàn.

Sinh hoạt xưa nay đều là tàn khốc, xã hội cũng xưa nay đều là không bình đẳng, nỗ lực không nhất định đều sẽ có được hồi báo, thiên đạo cũng không nhất định có thể tuần hoàn, nói về nhân quả mờ mịt mà hư vô.

Trên đời này lại có bao nhiêu sự tình có thể cầm ra được bày dưới ánh mặt trời bộc phơi?

Hoàn cảnh chung quanh là ồn ào náo động, nhưng mà tâm tình của Mạnh Lãng nhưng dần dần bình tĩnh lại.

Thế giới này chính là như vậy, hắn bất lực thay đổi gì, cuối cùng cũng chỉ là sông dài vận mệnh bên trong giãy dụa lấy một viên.

Cùng cái khác người khác biệt chính là, hắn có một cái rõ ràng mà rõ ràng, xuyên qua đời người mục tiêu cuối cùng……

Làm một cái mục tiêu kiên định người, hắn không có thời gian cảm động chính mình.

Hắn không khoe khoang, không nói giáo, mà là dùng hành động nói cho ngươi, mình rốt cuộc có nhiều trâu!

“Ready? Go!”

“Xùy ~”“xùy ~”

Làm trọng tài cánh tay trùng điệp vung xuống, hai chiếc xe ma sát mặt đất, gần như đồng thời lao ra ngoài!

“Ông ~ ông ~”

Hai chiếc xe một trái một phải, dọc theo chướng ngại vật trên đường tạo thành hình khuyên biên giới đi qua nửa vòng, sau đó không chút nào dừng lại hướng phía tròn trong nội tâm phóng đi!

Làm cách xa nhau chừng hai mươi mét lúc, hai xe gần như đồng thời chuyển biến, lấy một cái lớn góc độ trôi đi, ý đồ cắt về phía đối phương phía sau.

Chuyển nửa vòng mấy lúc sau, hứa kình phong dẫn đầu đổi ra, bỗng nhiên tới một cái đảo ngược góc độ nhỏ đột nhiên thay đổi, thành công đi vào sau lưng Mạnh Lãng.

“Tốt!”“Hứa thiếu uy vũ!”

Trên trận lập tức truyền đến một hồi reo hò.

Loại này tranh tài rất như là đệ nhị thế chiến không trung chó đấu.

Bởi vì họng súng hướng đầu phi cơ, cho nên ở vào địch nhân bên cạnh hoặc là phía sau, đem đầu phi cơ hướng đối thủ phía kia, mới có thể thu được vị trí công kích.

Hứa kình phong dẫn đầu cướp được công kích vị.

Diêm Vi Vi bị tức phân lây nhiễm, quơ nắm đấm, thần sắc kích động.

“Tiểu Mạnh tử, cố lên! Cho ta mạnh mẽ đánh hắn!”

Người nói vô ý, một bên Hồ Nhất Phi lại là người nghe có lòng, ghi tạc trong lòng.

Mạnh Lãng mất tiên cơ, hắn thử nghiệm thoát khỏi đối thủ, nhưng là hứa kình phong gắt gao cắn, bất kể như thế nào chuyển biến, đối phương luôn luôn có thể sử dụng gần như giống nhau động tác gắt gao theo sau lưng.

Liền như là gắt gao đuổi theo chuột mèo, thỉnh thoảng còn muốn duỗi ra móng vuốt, thử hướng phía trước cào như vậy một chút.

Hứa kình phong trình độ thật đúng là không phải thổi phồng lên, cái này đích xác là cao thủ!

Bất quá đây cũng là nhường Mạnh Lãng càng thêm hưng phấn lên.

Hắn một bên điều khiển xe không ngừng chuyển đổi phương hướng, không cho phía sau hứa kình phong có cơ hội dính sát, vừa quan sát ngoài cửa sổ vị trí của đối thủ, khóe miệng nhịn không được dần dần câu lên đường cong.

Cầm tay lái, tay phải thật nhanh hoán đổi lấy ngăn vị, hắn lần nữa cảm nhận được loại kia quen thuộc khoái cảm.

Kịch liệt hoán đổi đẩy cõng làm cho hắn có chút cấp trên.

Đây là cùng tại giá trong trường loại kia giải trí đồng dạng thấp độ chấn động biểu diễn hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

“Xùy ~”“xùy ~”

Bên tai truyền đến kịch liệt lốp xe tiếng ma sát, cực tốc tiêu thăng adrenalin, nhường Mạnh Lãng lâm vào một loại kì lạ trạng thái.

Hắn vô sự tự thông chạy không chính mình, hai mắt có chút thất thần, cùng trong cõi u minh tinh thần dần dần cùng nhiều lần……

Nhếch miệng lên càng lớn đường cong, vẻ mặt dần dần phấn khởi…… Thậm chí thời gian dần trôi qua có chút điên cuồng!

“Xuy xuy ~”

Một cái liên tục hình rắn trôi đi, đem phía sau hứa kình phong kéo ra một khoảng cách, cái này khiến phía sau hứa kình phong nhíu mày.

Cơ hội! Hoàn toàn tìm không thấy cơ hội!

Gia hỏa này…… Không đơn giản!

Bên ngoài sân khán giả thời gian dần trôi qua cũng phát hiện, mặc dù bị truy đuổi một mực là Mạnh Lãng, nhưng phía sau “mèo” nhưng thủy chung không có cơ hội đụng phải mục tiêu một chút.

“Xùy ~” hai chiếc xe một trước một sau, gia tốc, chuyển biến, trôi đi…… Lốp xe cuốn lên trận trận bụi mù, lại cấp tốc bị gió đêm thổi đi.

Tranh tài ngay từ đầu, liền tiến vào gay cấn.

Hai người cao thủ quyết đấu, các loại ngươi tới ta đi phấn khích kỹ thuật lái xe, để cho người ta mở rộng tầm mắt, tất cả mọi người chấn kinh tại hai người trình độ chi cao.

Hiện trường tiếng hoan hô thời gian dần trôi qua nhỏ xuống dưới.

Loại này trong phạm vi nhỏ kịch liệt truy đuổi, liền như là cao thủ ở giữa đánh giáp lá cà, chiêu chiêu đều là hướng phía yếu hại, để cho người ta hoàn toàn không dời mắt nổi con ngươi.

Thậm chí liền hô hấp tần suất, đều dường như bị trên sàn thi đấu tiết tấu chỗ đồng bộ.

Trọn vẹn qua hai phút, hứa kình phong từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy vị trí công kích, nhưng cũng từ đầu đến cuối không thể dựa vào phụ cận xe một mét bên trong!

Hứa kình phong trừng to mắt, cắn răng tìm kiếm sơ hở của đối phương, mà lúc này Mạnh Lãng, thì là lâm vào một loại tương đối kì lạ trạng thái.

Biểu lộ rất là hưởng thụ, ánh mắt lại mang theo điên cuồng, con mắt chẳng biết lúc nào thời gian dần trôi qua bò lên trên tơ máu.

Hắn nhập lại không biết là, trong cơ thể mình toàn bộ hệ thần kinh, liền phảng phất nhận lấy không biết kích thích như thế, bắt đầu điên cuồng hợp thành nào đó SB lòng trắng trứng……

Sau một khắc, trước mắt thế giới, dường như bỗng nhiên chậm lại……

“Xùy ~”

Hứa kình phong chỉ nghe một hồi kịch liệt thai táo, phía trước đuôi xe một cái ưu nhã vung vẩy, sau một khắc, làm chiếc xe thế mà trực tiếp thay đổi 180°!

Có như vậy một nháy mắt, hai xe xe đầu đối lập.

Hứa kình phong thậm chí có thể xuyên thấu qua đối diện thủy tinh, nhìn thấy một màn kia tiên diễm thiếu tiên đội viên đỏ, cùng cặp kia mang theo điên cuồng ý vị hai mắt.

Ngược cản! Chân ga đến cùng! Màu đỏ Porsche lốp xe bắt đầu điên cuồng đảo ngược!

Mạnh Lãng dùng một loại chuyển xe trôi đi phương thức, tránh thoát hứa kình phong công kích lộ tuyến, hai xe lấy chỉ trong gang tấc sượt qua người!

Đợi đến song phương kéo dài khoảng cách về sau, tất cả mọi người lúc này mới khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

Bởi vì là màu đen Ferrari phía bên phải đèn xe phụ cận.

Một vệt màu trắng dị thường bắt mắt……
Kết chương.