Chương 421 : Dạ Đế kiếp trước tiếc nuối.
Thánh Tuyền tông một trận chiến, thắng liên tiếp hơn bảy mươi trận, một mực tại trên giang hồ lưu truyền rộng rãi.

	Quân chưởng môn Võ đạo học thức cực cao, vẻn vẹn mấy câu liền có thể trỉa hạt mình, hắn bồi dưỡng đệ tử, khẳng định cũng có được chỗ hơn người.

	Giới trước, các Tông môn đệ tử đều là lẫn nhau đấu lai đấu đi, lai nghiệm chứng Võ đạo, lần này thì thay đổi, bởi vì bọn hắn càng hi vọng cùng Thiết Cốt phái đệ tử giao thủ!

	Xảo chính là.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, cũng hi vọng cùng các Tông môn đệ tử luận bàn một chút, đến một lần nghiệm chứng gần nhất tu vi, thứ hai nhìn xem, bọn hắn phải chăng so Thánh Tuyền tông đệ tử ưu tú hơn.

	Kết quả, rất thất vọng!

	"Bành!"

	Trống đi bệ đá khu vực, Tiêu Tội Kỷ gọn gàng một quyền đem Thượng Càn tông Nội môn đệ tử đánh bay đi ra ngoài, mà dưới đài chiến bại, đã có sáu người!

	". . ."

	Các tông đại lão khóe miệng co giật.

	Này Thiết Cốt phái đệ tử, liên chiến thất trận, cũng vô dụng loè loẹt võ kỹ, toàn bộ nhờ thân thể cường hãn đem Thượng Càn tông đệ tử đánh bay ra ngoài, thi triển quá bưu hãn!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi cùng Thượng Càn tông đệ tử luận bàn một chút đi."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lên đài, Tiêu Tội Kỷ xuống đài.

	Thượng Càn tông Tông chủ tiếp tục phái đệ tử xuất chiến, kết quả đi lên nhất cái bại nhất cái, thua gọn gàng, thua tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Bởi vì này Hoa Sơn luận võ, thuộc về hữu hảo luận bàn, Lý Thanh Dương mặc dù lấy được áp chế, nhưng ở công kích tương đối ôn hòa, bại hạ trận Võ tu tịnh không bị tổn thương.

	Sơ qua.

	Lại chiến ngũ trận.

	Tính cả lúc trước, Thượng Càn tông phái mười hai tên đệ tử xuất chiến, toàn bộ thua trận, có thể nói nhất thắng khó cầu a!

	Thượng Càn tông sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Nếu như đệ tử có thể cùng Thiết Cốt phái đệ tử đấu cái tương xứng, tái thua trận, vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng kết quả tất cả đều là bị nghiền ép.

	Sớm biết như thế, mình tuyệt sẽ không tại trước mắt bao người khởi xướng hữu hảo so tài!

	"Tông chủ."

	Một tên đệ tử nói: "Đệ tử nguyện ý xuất chiến!"

	"Đi thôi." Lâm tông chủ nói.

	Đương tên kia Thượng Càn tông đệ tử đi đến bệ đá, lập tức gây nên rất nhiều võ giả nhiệt nghị.

	"Tưởng Thân Tư!"

	"Đây chính là Quần Anh Hội tụ bảng Nhân tự hào xếp hạng thứ tám mươi chín thiên tài!"

	"Lần trước tham gia luận võ, tu vi giống như mới Thất phẩm, ngắn ngủi thời gian một năm lại có Cửu phẩm Võ sư khí tức, không hổ là Thánh phẩm cấp độ Linh căn, tốc độ tăng lên chính là nhanh a."

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý cái này Thượng Càn tông tư chất cùng tu vi, mà là nói thầm: "Quần Anh Hội tụ bảng, Địa tự hào là cái gì ý tứ?"

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục lớn nhất quyền uy thiên tài bảng xếp hạng đơn, chia làm Thiên tự hào, Địa tự hào, cùng Nhân tự hào, thiên tối cao, nhân kém nhất."

	"Có thể đi vào xếp hạng tuổi trẻ hậu bối, dù là thấp nhất Nhân tự hào, cũng coi như đại lục tức thì ưu tú nhất thiên tài."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Ta có hay không tại bảng danh sách trong?"

	Hệ thống nói: "Này bảng danh sách chỉ có đệ tử trẻ tuổi cùng Tán tu mới có thể tiến nhập, túc chủ mặc dù phù hợp nhập bảng tuổi tác điều kiện, nhưng bởi vì là đứng đầu một phái, cho nên không ở tại liệt."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu thầm mắng một câu.

	Loại này dị giới Thiên Tài bảng đơn, mình không thể trúng tuyển, chẳng khác nào đã mất đi nhất cái rất lớn trang bức điểm.

	Hắn không cam lòng thầm nghĩ: "Có hay không Chưởng môn bảng xếp hạng?"

	Đã không thể tham dự Quần Anh Hội tụ bảng, Quân Thường Tiếu khẳng định hi vọng có Chưởng môn bảng, sau đó cầm xuống hàng năm tốt nhất Chưởng môn thưởng, lên đài phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục không có Chưởng môn bảng xếp hạng, nhưng có Quần Hùng Tranh Giành bảng, thu nhận sử dụng rất nhiều thế lực, căn cứ thực lực tổng hợp, lai định kỳ tiến hành bình xét."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Thiết Cốt phái có thể vào Quần Hùng Tranh Giành bảng?"

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	Hệ thống chỉ là góp nhặt Tinh Vẫn đại lục rất nhiều phương diện tin tức, về phần trên bảng danh sách có cái gì thế lực khẳng định không biết.

	"Bất quá."

	Nó thói quen giội nước lạnh nói: "Lấy Thiết Cốt phái hiện tại đẳng cấp cùng thực lực tổng hợp, muốn tiến vào Quần Hùng Tranh Giành bảng, quả thật ý nghĩ hão huyền."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một trận trầm mặc, sau đó phất phất tay, nói: "Tinh Thần, ngươi đi cùng này danh Thượng Càn tông đệ tử so chiêu một chút đi."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần bước đi lên đi.

	Thế cho Lý Thanh Dương về sau, nhìn về phía Tưởng Thân Tư, ánh mắt nổi lên khinh thường nói: "Nhân tự hào tám mươi chín, rất rác rưởi."

	". . ."

	Các tông đại lão khóe miệng hơi rút.

	Có thể đi vào Quần Anh Hội tụ bảng Võ tu, thiên tư cực cao, này Thiết Cốt phái đệ tử vậy mà nói là rác rưởi, vậy nhưng thật phách lối a.

	Nếu như bọn hắn biết, kiếp trước Dạ Tinh Thần, vừa đầy hai mươi tuổi, liền đã tấn thăng đến Thiên tự hào hai mươi người đứng đầu, liền không cho rằng là khoa trương.

	Quần Anh Hội tụ bảng thu nhận sử dụng, có thấp nhất giới hạn tuổi tác, cũng có người có tuổi nhất linh hạn chế.

	Dạ Đế tại bảng danh sách trong lúc đó, tốt nhất xếp hạng bất quá Thiên tự hào hạng chín.

	Mặc dù tuổi tác vượt qua hạn chế, tự động bị đá yết bảng đơn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn về sau trở thành Tinh Vẫn đại lục trung chí cao vô thượng Võ Đế.

	Mà những cái kia chiếm cứ cao hơn xếp hạng thiên tài, về sau hoặc là vẫn lạc, hoặc là đạt tới cực hạn, bồi hồi tại Võ Hoàng, Võ Thánh cấp độ.

	Đương nhiên.

	Không có ở tuổi tác điều kiện phù hợp thời điểm, vinh đăng Thiên tự hào thứ nhất, cũng là Dạ Tinh Thần kiếp trước một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

	Bây giờ nghe được đám người đề cập Quần Anh Hội tụ bảng, liền để hắn nghĩ tới.

	Đời trước có tiếc nuối.

	Đời này để đền bù!

	Quần Anh Hội tụ bảng Thiên tự thứ nhất, ta Dạ Tinh Thần thế tất yếu đăng đỉnh!

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Dạ Đế quanh thân hiện ra một cỗ 'Thiên hạ này ngoài ta còn ai' khí thế mênh mông.

	Được xưng là rác rưởi Tưởng Thân Tư, khoảng cách gần cảm thụ dưới, hai đầu lông mày tức giận, lập tức bị cẩn thận thay thế!

	Này nhân, rất mạnh!

	Dạ Tinh Thần nhẹ nhàng ngửa đầu, một bộ kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, nói: "Đừng lãng phí thời gian, nhanh ra chiêu đi."

	"Xoát!"

	Tưởng Thân Tư lúc này đem Cửu phẩm Võ sư tu vi phóng xuất ra, sau đó giẫm lên thân pháp bước nhanh vọt tới.

	Hưu —— —— ——

	Linh lực hình võ kỹ ngưng tụ, đánh ra một đạo Trường Hồng Quán Nhật lưu quang.

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần cất bước mà ra, thế đại lực trầm thiết quyền oanh ra, trực tiếp đem lưu quang đánh nát, sau đó giẫm lên Tung Vân bộ, triển khai nhất vì bạo liệt bình A công kích!

	Võ kỹ?

	Hắn hoa văn rất nhiều.

	Đánh cái loè loẹt hai ba chương không có vấn đề.

	Lựa chọn thẳng thắn nhất cận thân vật lộn, chính là muốn kiểm tra xem xét, trong khoảng thời gian này tại Thí Luyện tháp lịch luyện thành quả!

	Rất mạnh, rất bưu hãn!

	Khi hắn triển khai đi thẳng về thẳng oanh kích, Tưởng Thân Tư chỉ có thể tránh né, không dám chính diện chống lại!

	Này Thiết Cốt phái đệ tử lực lượng quá hùng hậu, một khi bị dính thượng, khẳng định là một trận đổ ập xuống cuồng oanh loạn tạc!

	"Vạn Tượng Linh chỉ!"

	Tưởng Thân Tư không ngừng biến hóa vị trí, hội tụ chỉ quang, từ các loại góc độ công kích, ý đồ lai kiềm chế đối phương.

	Chỉ tiếc, nhất lực hàng thập hội.

	Mặc hắn chiêu thức loè loẹt , mặc hắn lưu quang toàn trường bay loạn, Dạ Tinh Thần tả hữu song quyền nhiều lần ra, từng cái đem nó mẫn diệt hư vô, đánh kia gọi bưu hãn!

	Các tông đại lão khóe miệng có chút run rẩy.

	Này Thiết Cốt phái đệ tử tu vi bất quá Thất phẩm Võ sư, lại tại một tên Cửu phẩm Võ sư trước mặt, đánh như thế không bị cản trở, thực sự đủ mãng a!

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa bá đạo phá mất Tưởng Thân Tư thi triển linh lực hình võ kỹ, bắt lấy sơ hở của đối phương, hữu quyền hóa thành cổ tay chặt, lập tức thi triển mấy đạo Ngã trảm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bệ đá một trận bạo tạc, linh năng cùng bụi đất lập tức khuếch tán ra lai!

	--
Kết chương.