Chương 303 : Chết đi lái xe.
Chương 302: Chết đi lái xe tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem cái kia Trương Hạo thế mà bị khuyên trở về, Dương Gian thì là một mặt cổ quái, thằng này lập trường cũng quá không kiên định đi, dăm ba câu liền cái dỗ trở về .

	Bất quá...

	Dương Gian nhìn xem ngồi ở phía trước cái kia đã có tuổi bà bà, ánh mắt lại là lấp loé không yên .

	Nàng biết rõ này xe buýt không thích hợp ~!

	Khuyên cái này Trương Hạo trở về tựa hồ là mang theo thiện ý, không muốn để cho hắn tiếp tục tiếp tục tìm tòi .

	"Xem ra hết thảy rất bình thường, không có vấn đề gì, huynh đệ ngươi đa tâm, lái xe thay đổi tuyến đường có thể là bởi vì nguyên nhân khác, đừng đại kinh tiểu quái, chẳng qua ngồi sai xe rất phiền, trạm tiếp theo dừng xe thời điểm chúng ta liền sớm xuống xe, đến lúc đó chính ngươi nhìn xem làm đi." Trương Hạo nói .

	Dương Gian tùy ý trả lời: "Nếu như có thể thuận thuận lợi lợi xuống xe liền tốt ."

	Hắn vừa rồi thử, lấy năng lực của mình đều hạ không được xe, này xe buýt có bao nhiêu quỷ dị những người bình thường này chỉ sợ là còn không có cảm nhận được .

	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Trước đó cái kia nói chuyện ma nữ sinh nhìn xem Dương Gian nói.

	Dương Gian nói; "Mặc dù có chút lại nói không thể tưởng tượng, người cho là chúng ta những người này, thậm chí là trên xe buýt những người khác, tựa hồ cũng tương đối không may , lên một chiếc không nên bên trên xe buýt, lái xe có phải thật vậy hay không thay đổi tuyến đường ta không biết, có thể xe này đích thật là có rất lớn vấn đề, muốn tuỳ tiện xuống xe chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng , chờ xe ngừng trạm lời nói còn không biết phải chờ tới lúc nào, theo bên trên 1 trạm khởi đầu đến bây giờ đã hơn 20 phút không có vào trạm ."

	"Hơn nữa hiện tại mở ra khu vực thành thị, xe buýt rõ ràng không có khả năng tùy ý tại dừng xe bên đường ."

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cảm thấy ta đa nghi, không nhất định phải tin tưởng ta nói, dù sao đến lúc đó thật có vấn đề ta cũng không nhất định không giúp được các ngươi, tin cùng không tin không có bao nhiêu quan hệ ."

	"Huynh đệ, ngươi cho rằng đây là tại nói chuyện ma đâu, đừng dọa người, ngươi là không dọa được ta ." Trương Hạo bĩu môi không tin Dương Gian.

	Tuy rằng hắn tin tưởng ma quỷ lộng hành sự tình, nhưng lại không tin mình nhiều người như vậy ngồi cái xe cũng sẽ đụng tới quỷ .

	"Trương Hạo, ngươi vẫn là hỏi lại hỏi lái xe, nhìn xem còn bao lâu ngừng trạm ." Vừa rồi mở miệng nói chuyện nữ sinh lại là cảm thấy không quá yên tâm .

	"Ta cảm giác các ngươi đều có chút bệnh tâm thần, không phải liền là ngồi xe nhường đường sao, có cái gì tốt đại kinh tiểu quái, không biết còn tưởng rằng chúng ta đi máy bay muốn tai nạn . Từng cái chuyện ma nghe nhiều."

	Bên cạnh một vị khác thanh niên nhìn không được, cảm thấy Dương Gian người này đầu óc có chút không bình thường, có thể là cái chứng vọng tưởng người bệnh, không để ý tới hắn, lập tức hô một tiếng: "Lái xe đại ca, ngươi đường này đi nhầm, tranh thủ thời gian ven đường hỗ trợ ngừng một chút đi, chúng ta muốn xuống xe ."

	Này một hô, toa xe bên trong không ít người gặp qua đầu đồng loạt nhìn xem hắn .

	Thế nhưng là hô xong sau hắn vấn đề nhưng không có đạt được đáp lại, ngay tại tài xế lái xe phía trước lúc này giữ vững trầm mặc .

	"Lái xe đại ca?"

	Liên tiếp hô vài tiếng, trước mặt lái xe vẫn không trả lời, tựa hồ nghe không đến người này hỏi thăm .

	"Móa, chuyện gì xảy ra, tài xế này không phải là câm đi, ta đi qua nhìn một chút, " người thanh niên này có chút nổi giận đùng đùng đi tới .

	Cùng trước đó không giống chính là, đi ngang qua lão bà bà kia bên người thời điểm lão bà bà kia không có khuyên hắn .

	"Uy, ta đang nói chuyện với ngươi đây." Thanh niên mang theo vài phần lửa giận đi tới, đi tới vị trí lái phụ cận đẩy cái kia đang lái xe lái xe .

	Kết quả này đẩy không sao .

	Từ đầu đến cuối đều đang lái xe lái xe lúc này toàn thân vô lực ngã quỵ xuống dưới, mũ rơi trên mặt đất, cứng ngắc sắc mặt tái nhợt để lộ ra một cỗ nặng nề tử khí, hơn nữa miệng có chút mở ra mơ hồ tản mát ra một cỗ hôi thối, nhìn qua người tài xế này đã chí ít chết đi thời gian một ngày, hiện tại đã chết một cỗ thi thể, lại khởi đầu rất nhỏ hư thối .

	"A ~!" Người thanh niên này bị hù trắng bệch cả mặt, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất .

	"Trịnh Văn diệu, làm sao vậy?" Đồng bạn Trương Hạo vội vàng hỏi .

	"Ti, lái xe, hắn, hắn giống như chết rồi. . ." Cái kia gọi Trịnh Văn diệu thanh niên lúc này dọa đến sắp khóc đi ra,

	Chỉ vào trên mặt đất tài xế kia thi thể toàn thân sợ hãi đều đang run rẩy .

	Người bình thường sợ chết người, đây là rất bình thường .

	Nhưng là càng hẳn là sợ hãi chính là này người chết phía sau phát sinh chuyện quỷ dị .

	Lái xe đã chết vượt qua một ngày, như vậy trước đó điều khiển xe buýt người là ai? Không có đạo lý một cỗ thi thể có thể lái xe đi.

	Giờ này khắc này .

	Xe buýt vị trí lái bên trên tuy rằng đã không có người tại điều khiển, nhưng là xe buýt chạy bẻ cua nói thời điểm trên xe phương hướng bàn lại tại có chút chuyển động, phảng phất có một cái nhìn không thấy người ngay tại thao túng xe cộ, ngay tại người điều khiển chiếc này xe buýt tiến về một cái nơi chưa biết .

	Dương Gian không có lưu ý cái kia xe buýt lái xe thi thể, mà là đem lực chú ý đặt ở vị trí lái bên trên, hắn nhìn thấy cổ quái như vậy một màn .

	"Vị trí lái bên trên đang lái xe đã không phải lái xe, như vậy khả năng . . . Là quỷ, hoặc là nói ra xe không phải quỷ, chỉnh chiếc xe buýt liền là quỷ, hay là ngay tại điều khiển xe cộ quỷ lái xe không có tại điều khiển vị ngồi, mà là ngụy trang thành người xâm nhập vào tất cả hành khách bên trong ."

	Ánh mắt hắn nhíu lại, thông qua điểm ấy không coi là nhiều thông tin lập tức liền nổi lên ba cái khả năng .

	Cái thứ nhất khả năng nhỏ nhất, cái thứ hai cùng cái khả năng thứ ba tính lớn nhất .

	Chẳng qua đi qua trước đó cái kia một phen nếm thử sau, Dương Gian nội tâm thiên hướng về cái thứ hai khả năng: Chiếc này xe buýt liền là quỷ .

	Cứ như vậy cũng có thể giải thích chính mình vì sao không cách nào theo xe này bên trên đi ra nguyên nhân .  

	Trừ phi chờ nó chủ động dừng xe mở cửa .

	Chẳng qua là khi Dương Gian cảm thấy được không thích hợp thời điểm hắn không có chờ tới này cái ngừng đứng ra cửa cơ hội .

	Mà lái xe thi thể đổ vào trong xe cái này cũng trực tiếp đưa tới đám người khủng hoảng .

	Không chỉ là Trương Hạo, Trịnh diệu văn năm người người hành khách, những hành khách khác cũng dọa đến thất kinh, khởi đầu ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đây cũng không phải là đơn thuần xe buýt đi nhầm đạo chuyên đơn giản như vậy .

	"Nhanh, mau báo cảnh sát, gọi xe cứu thương, tài xế này nhất định là bệnh tim phạm vào ." Có người vội vàng hô .

	Còn gọi gì xe cứu thương, lái xe thi thể đều thúi .

	"Tranh thủ thời gian khống chế tốt xe, dừng xe lại, tuyệt đối đừng nhường xe không kiểm soát, bằng không chúng ta người cả xe đều muốn xong đời ." Lại có người tương đối bình tĩnh làm ra thủ đoạn ứng đối .

	Không nhận ra cái nào nam tử trung niên xung phong nhận việc vọt tới, phảng phất muốn hiển lộ rõ ràng lão tài xế bản sắc, khống chế tốt tay lái, nhẹ phanh xe, chuẩn bị đem chiếc xe này dừng lại .

	Song khi nam tử trung niên này vừa vặn thao tác một phen thời điểm mới bất ngờ phát hiện .

	Chiếc này xe buýt căn bản cũng không có khởi động qua, đồng hồ đo bên trên các loại đèn chỉ thị đều là ở vào dập tắt tình trạng .

	Có thể coi là là xe cộ không có phát động, nhưng chiếc này xe buýt y nguyên lấy năm mươi mã tốc độ không chút hoang mang tại trên đường lớn chạy, căn bản cũng không có mất đi động lực sau muốn ý dừng lại .

	Lặp đi lặp lại thử mấy lần sau, cái này lái xe nam tử trung niên vừa phát hiện phanh lại cùng tay lái đều không có phản ứng .

	Chỉnh chiếc xe đã hoàn toàn không bị khống chế .

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Hắn lập tức trợn tròn mắt, cả đời mình vẫn chưa hề đụng phải tà môn như vậy sự tình . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.