Chương 30: Dịch cốt

	Trần Mộc gào to âm thanh vừa dứt bên dưới, bên người lập tức liền vây lên một vòng người.

	"Có thể tiện nghi một chút sao?"

	"Đúng đúng đúng, ngươi cái này cá đều có mùi thối nha. . ."

	"Hai mươi cái tiền đồng tối đa!"

	"Thích mua thì mua, không mua xéo đi!" Trần Mộc cố ý dắt thô hào cuống họng hô.

	"Cho ta đến một đầu!"

	"Ba cái! Đây là tiền!"

	"Xếp hàng xếp hàng, từng cái mua! Không phải đều xéo ngay cho ta!" Trần Mộc quơ tay lớn tiếng quát lớn.

	Ba mươi tiền đồng, hiện tại chỉ có thể mua ba cân mạch trắng.

	Hắn đây chính là dùng muối ướp gia vị qua thịt, một đầu thì có tiểu nhị cân.

	Ba mươi tiền đồng rất tiện nghi.

	Mặc cho hắn hô, đám người vẫn như cũ vây quanh hắn hò hét ầm ĩ.

	"Dám trộm đồ vật!" Trần Mộc lấy tay bắt được một cái tay. Răng rắc một lần liền cho hắn thủ đoạn túm trật khớp.

	A!

	Một thân kêu thảm, bị hù người bên cạnh run một cái!

	"Đều xếp hàng! Lại quấy rối, cũng đừng trách ta không khách khí!" Trần Mộc hung ác rống to.

	Thủ đoạn trật khớp chính là cái đen gầy trung niên nhân, gương mặt láu cá.

	Giờ phút này khoanh tay cổ tay ngao ngao gọi, con mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc, vậy mà không chạy? !

	"Thế nào, còn muốn lừa ta?" Trần Mộc cũng không nuông chiều hắn.

	Bắt hắn lại cánh tay, răng rắc răng rắc, cánh tay cũng cho gỡ trật khớp.

	Kia đen gầy trung niên nhân lập tức đau sắc mặt trắng bệch, đối lên Trần Mộc nhãn thần hung ác, vội vàng rụt đầu khom lưng, xoay người chạy.

	Lần này người chung quanh lập tức không dám ồn ào.

	Từng cái xếp thành hàng mua cá.

	Non nửa giỏ hun khói cá ướp muối rất nhanh liền bán xong.

	"Ngày mai còn bán không?" Có người nhịn không được hỏi.

	"Nhìn ta tâm tình." Trần Mộc hỗn không tiếc trả lời.

	Không để ý tới đám người hỏi thăm. Cõng lên giỏ trúc nhanh chân rời đi.

	Tiến vào cái hẻm nhỏ, lập tức chạy.

	Bảy ngoặt tám rẽ, bảo đảm không người theo dõi, lúc này mới nhanh chóng về nhà.

	"Non nửa giỏ, hơn ba mươi con cá, hơn chín trăm tiền đồng."

	"Ha ha, đều nhanh một lượng bạc rồi." Trần Mộc vui vẻ đếm lấy tiền đồng.

	Đây cũng là lấy Thanh Sơn huyện giá hàng lên nhanh phúc.

	Bình thường thịt cá có thể bán không lên cái giá tiền này.

	"Về sau bắt cá, chỉ chừa sống, chết đều có thể cầm tới Đông thị bán đi." Trần Mộc suy nghĩ.

	Có say mồi thuốc cá, sau này một đoạn thời gian rất dài hắn đều không thiếu cá ăn.

	"Còn phải lại mua hai vại nước. Nhiều tồn một chút sống."

	. . .

	Có lương có thịt, trong lòng không hoảng hốt.

	Không để ý tới ngoại giới hỗn loạn hỗn loạn.

	Trần Mộc lần nữa đóng cửa xoát độ thuần thục.

	Điều ra tường xám, Trần Mộc chải vuốt bản thân kỹ năng.

	Viết: 1532  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1402  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 4353  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 8539  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 5626  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chế dược thuật: 1152  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tụ lý kiếm: 4059  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Luyện Hình thuật kém hơn một ngàn năm trăm độ thuần thục. Ước chừng hơn hai mươi ngày."

	"Tụ lý kiếm mặc dù kém sáu ngàn độ thuần thục, nhưng nó chỉ có nhất giai, thăng cấp càng nhanh."

	"Tam giai ném tạm thời đủ, có thể thích hợp giảm bớt mỗi ngày phi hoàng thạch thời gian tu luyện."

	"Lấy Luyện Hình thuật làm chủ, tụ lý kiếm thứ hai, những thứ khác thích hợp giảm bớt tinh lực phân phối."

	Hạ quyết tâm, Trần Mộc liền bắt đầu cắm đầu luyện công.

	. . .

	Chín ngày sau, cá sống đều bị ăn sạch sẽ.

	Trần Mộc chuẩn bị đi ra ngoài bắt cá.

	Lần này thay đổi cái nước sâu khúc sông.

	Hắn đã sớm hai ngày thả xuống con mồi, hấp dẫn càng nhiều cá.

	Thay đổi màu nâu xám cũ áo, hai tay cái cổ thoa lên màu nâu thuốc màu.

	Nửa bên khuôn mặt cũng bị hắn dùng đặc chất màu xanh dược thủy bao trùm.

	Chiếu vào gương đồng dò xét cái này trương âm dương mặt, một bên màu đồng cổ phơi nắng gương mặt, một bên màu xanh bớt. Trần Mộc hài lòng cười một tiếng.

	"Xin gọi ta thanh diện thú Dương Chí."

	Hắn theo thói quen che giấu mình.

	Luôn luôn không muốn bị người khác chú ý.

	"Đáng tiếc còn thiếu một thanh tuyệt thế bảo đao."

	"Được rồi, đoản kiếm này cũng coi như tùy tiện đi."

	Thủ đoạn xoay chuyển, cánh tay dài ngắn kiếm liền biến mất ở trong tay áo.

	Bây giờ tụ lý kiếm độ thuần thục vượt qua hơn phân nửa.

	Đối như thế nào giấu kiếm càng phát ra tinh thông.

	Giờ phút này cho dù có người nắm lấy hắn cánh tay, cũng không tìm tới chuôi kiếm này giấu ở đâu.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trần Mộc ôm say mồi, đòn gánh bốc lên hai cái giỏ trúc, lặng yên ra khỏi thành.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Trần Mộc điều chỉnh hai giỏ tràn đầy cá lấy được về nhà.

	Trước tiên đem cá sống ném vào vại nước nuôi lên.

	Đem còn dư lại cá chết đâm tới Đông thị.

	Gào một cuống họng liền mở bán.

	Bây giờ giá hàng lên nhanh, loại thịt khan hiếm.

	Một ít giỏ cá tươi, không đầy một lát liền bị tranh mua trống không.

	"Đánh cá lão, ngày mai lại đến chứ?"

	"Nhìn ta tâm tình!" Trần Mộc hỗn không tiếc cười một tiếng, bốc lên giỏ trúc, bước nhanh biến mất.

	. . .

	Giải quyết loại thịt nơi phát ra.

	Bên ngoài lại không quá bình.

	Trần Mộc càng phát ra không muốn ra ngoài.

	Nửa tháng sau, nương theo một trận như rang đậu gân cốt nổ đùng, Luyện Hình thuật nước chảy thành sông giống như thuận lợi đột phá tam giai.

	Bắp thịt toàn thân lần nữa lăn lộn điều chỉnh.

	Lực lượng ít nhất tăng phúc ba thành.

	Xương cốt mật độ tăng cường, cứng rắn có thể so với tảng đá.

	Thể trọng cũng biến thành càng nặng.

	Chính hắn đánh giá, ít nhất cũng được hơn hai trăm ba mươi cân.

	Có thể ở bề ngoài, hắn vẫn một cái một mét bảy bảy, hình thể gầy gò thanh niên.

	"Đây chính là dịch cốt cảnh?"

	Trần Mộc đột nhiên nhoáng một cái, người liền biến mất ở nguyên địa.

	Hắn không có cảm giác ra sao dùng sức.

	Người giống như là cái mang theo to lớn quán tính phi luân.

	Hô một lần liền vung đi ra hơn mười mét.

	Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, hơi kém liền một đầu đâm vào trong tường.

	"Tốc độ so trước đó ít nhất nhanh gấp đôi!"

	"Liền tốc độ này, người bình thường căn bản thấy không rõ."

	Hồi tưởng lần thứ nhất nhìn thấy vị kia Lục bổ đầu.

	Đối phương một bước năm sáu mét.

	Bây giờ hắn cũng có thể tuỳ tiện làm được, thậm chí hắn còn có thể chạy càng nhanh, chạy càng lâu.

	"Hắc! Bằng vào ta cái này thể trạng tốc độ, có thể đi càng xa xôi khúc sông, bắt càng nhiều cá rồi!"

	"Một nửa bản thân ăn, một nửa bán đi đổi bạc, đắc ý!"

	Hương cá rán khối, xào lăn bong bóng cá, chặt tiêu đầu cá, lại thêm cái bí chế cá viên canh.

	Trần Mộc cho mình chỉnh một bàn lớn toàn ngư yến.

	Một bữa cơm trưa nhai kỹ nuốt chậm ăn vào hai giờ chiều tả hữu.

	Thu thập sạch sẽ nồi chén bầu bồn, hơi nghỉ ngơi một lát.

	Vốn định tiếp tục xoát độ thuần thục.

	Tụ lý kiếm cũng mau đến đột phá biên giới.

	Suy nghĩ một chút vẫn là nhịn xuống.

	Quá mê muội cũng không tốt.

	Thay đổi thân màu xám trắng quần áo sạch, linh lợi thông suốt đi hướng An Nhạc phường Bát Phương lâu.

	Hắn đã bảy tám ngày không có ra khỏi cửa rồi.

	. . .

	Đi ngang qua Đông thị, ngoài ý muốn phát hiện, trên mặt đất lại có không ít mai táng tiền giấy.

	Hai tháng trước bị loạn quân tặc phỉ giết chết người, không ít phải từ huyện thành Đông Môn ra ngoài an táng. Trên mặt đất có mai táng tiền giấy rất bình thường.

	Có thể theo hội quân tứ tán hóa thành sơn tặc, Thanh Sơn huyện thành bên trong đã an ổn xuống.

	Đông thị trên đường phố lần nữa xuất hiện tiền giấy, Trần Mộc trong lòng có loại dự cảm không tốt.

	Bát Phương lâu.

	Theo thường lệ mua một bình trà một khay hạt dưa, ngồi vào góc khuất nghe tin tức.

	"Đêm qua lại có người gặp nạn à nha?"

	" Đúng, thân thể khô héo gầy còm, rồi cùng hong khô cá ướp muối một dạng!"

	"Rất cổ quái đi? !"

	"Nghe nói còn có đem mình bóp chết đây này!"

	"Nhất định là tà ma làm loạn."

	"Nhỏ giọng dùm một chút, vạn nhất đem món đồ kia gọi đến làm sao bây giờ?"

	Trần Mộc không có tư không có vị đập lấy hạt dưa, lông mày chăm chú nhăn lại: "Tà ma? !"

	Cái này đồ vật thật sự là quá khó giải rồi.

	Tiền thân khả năng ghi nhớ, từ nhỏ đến lớn, luôn có thể hoặc nhiều hoặc ít nghe thế loại cổ quái truyền thuyết.

	Nhưng lại chưa hề đụng phải. Cũng sẽ không làm sao để ý.

	"Không đúng, nói không chừng đã sớm đụng phải." Trần Mộc sắc mặt đột nhiên không dễ nhìn lên.

	Hắn mượn xác hoàn hồn lúc, tiền thân liền đã không hiểu chết rồi!

	Vậy rất có thể chính là tà ma làm loạn.
Kết chương.