Chương 978 : Hỗn Độn chuông.
" Như thế nào, ngươi cảm thấy ta sẽ thua sao? " Thiếu niên nói khẽ. 

Nhưng lời này rơi vào Thần tướng trong tai, lại như kiểu tiếng sấm rền, lập tức lại để cho kia sắc mặt trắng bệch, cuống quít nói: " Thuộc hạ không dám! " 

Thiếu niên không có lại để ý đến hắn, đối Tô Bình nói: " Ra tay đi, cho ta xem xem ngươi tự tin. " 

Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí tức di động, đem bản thân lực lượng khống chế đến cùng Tô Bình giống nhau cảnh giới. 

" Tốt! " 

Chứng kiến đối phương khinh thường, Tô Bình cũng không nói cái gì, tại lực lượng trước mặt, ngôn ngữ không có chút ý nghĩa nào, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong Hỏa vân kiếm, trong cơ thể Tinh Hải hoạt động, sau một khắc, từng đạo tín ngưỡng lực lượng cùng quy tắc, ngưng tụ trong tay hắn trên thân kiếm. 

Khi hắn sau lưng, tiểu thế giới hiện ra, Tô Bình trực tiếp vận dụng thế giới chân thân, dù sao sau khi vỡ vụn theo phục sinh, cũng có thể phục hồi như cũ, không cần bận tâm cái gì. 

" Ừ? " 

Chứng kiến Tô Bình ngưng tụ ra tiểu thế giới, thiếu niên trong đôi mắt thoáng toát ra một vòng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chính là nhân tộc, cũng sẽ có như thế thiên phú tánh mạng. 

Nhưng, cũng chỉ là một tia kinh ngạc mà thôi. 

Cái này khi bọn hắn cao vị Thần tộc trong, chẳng qua là tinh nhuệ, còn không tính toán thiên kiêu. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình tiểu thế giới bên trong, tam đại chí cao pháp tắc hiện ra, khiến cho tiểu thế giới trở nên cực kỳ chắc chắn, như một viên ngoan thạch, hắn đem tiểu thế giới co rút lại, ngưng tụ tại mũi kiếm trước, tinh lực trong cơ thể từng cổ một bắt đầu khởi động, đang nổi lên, nếu như đối phương lại để cho hắn xuất thủ trước, hắn có thể nếm thử tích góp từng tí một cường lực nhất số lượng một kích. 

" Bảy thành, tám phần...... Chín thành! " 

Tô Bình đem lực lượng trong cơ thể liên tục áp súc, hai đạo Tinh Hải cũng chuyển dời đến cầm kiếm cánh tay trong, tại sắp đạt tới cực hạn lúc, Tô Bình khó có thể khống chế, chỉ có thể ra tay. 

" Chết! ! " 

Tô Bình bỗng dưng gào thét, hướng đối phương chém giết mà đi. 

Chói mắt thần quang bộc phát, tinh lực, thần lực, quy tắc cùng tín ngưỡng lực lượng, đủ loại thủ đoạn tại thời khắc này tất cả đều tập trung, hỗn hợp thành một loại lực lượng, dùng bất khả tư nghị tốc độ, chém về phía thiếu niên. 

Tại thiếu niên bên người lão giả, buông xuống đôi mắt, cũng ở đây một khắc hơi hơi mở mở một chút. 

Thiếu niên trên mặt lạnh nhạt đã biến mất, đôi mắt ngưng tụ, lập tức ra tay, đầu ngón tay hắn ngưng tụ thần quang, như là một viên mặt trời nhỏ, chiếu rọi vạn vật, theo xuất thủ của hắn, bóng lưng một đạo mơ hồ mà to lớn cao ngạo thần ảnh hiển hiện, đồng dạng duỗi ra chỉ điểm một chút giết mà ra. 

Cái kia thần ảnh ngón tay, tựa như nắm bắt quân cờ, phải rơi vào này thiên địa trong bàn cờ bình thường, mang theo thế không thể đỡ lực lượng. 

Bành! ! 

Nhưng ngay tại rơi xuống nháy mắt, Tô Bình kiếm thế đã bộc phát, chói mắt kiếm khí xé rách hết thảy, chặt đứt thời không, chặt đứt tánh mạng, kiếm khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị nát bấy, hủy diệt, kiếm đạo trong hủy diệt chi đạo lực lượng, tăng thêm ẩn chứa Tô Bình chín thành lực, tại thời khắc này tập trung bộc phát, dễ như trở bàn tay! 

Như thần mặt trời giống như hào quang mất đi, thiếu niên kinh biến sắc mặt bị kiếm khí bao phủ, tại bao phủ nháy mắt, trong mắt của hắn lộ ra sắc mặt giận dữ, trên người khắc chế khí tức, đã ở lập tức bộc phát, một cỗ cực kỳ cường thế lực lượng theo kia trong cơ thể phát ra, lập tức bao trùm, tại kia sau lưng thần ảnh cũng đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Thần ảnh rơi xuống bàn tay lớn, trong hư không có từng đạo thần nhận xuất hiện, cùng kiếm thế chạm vào nhau, cùng lúc đó, từ đó một đạo cực kỳ bá liệt đao ảnh lao ra, đem thế trì hoãn kiếm khí lập tức chặt đứt, sau đó đao ảnh chưa từng có từ trước đến nay, lập tức đi vào Tô Bình trước mặt. 

Bành! 

Tô Bình không kịp ngăn cản, hắn tiểu thế giới bạo liệt ra đến, thân thể cũng bị chặt đứt. 

" Ngươi! " 

Ở phía xa, Joanna chứng kiến cảnh này, trên mặt hơi khẽ biến sắc, có chút kinh sợ mà nhìn về phía thiếu niên kia. 

Chói mắt thần quang mất đi, không trung chỉ còn lại xông tới năng lượng tứ tán, thiếu niên thân ảnh cũng theo chói mắt thần huy trong hiển lộ ra, chẳng qua là sắc mặt có chút lạnh như băng. 

Chứng kiến Joanna ánh mắt, hắn nhướng mày, tiện tay một ngón tay đưa ra. 

Joanna nhìn qua đánh tới thần chỉ, ánh mắt lại trở nên xoắn xuýt cùng phức tạp, tại nàng do dự ranh giới, thần chỉ dĩ nhiên tiếp cận, bành mặt đất một tiếng, vạch trần nàng mi tâm, cả người cũng bạo liệt ra đến. 

Tại Joanna thân thể vỡ vụn lúc, bên kia Tô Bình vừa vặn phục sinh, hắn thấy được một màn này, trong mắt sát khí lóe lên, quay đầu nhìn về phía thiếu niên kia, điềm nhiên nói: " Cái này là ngươi nói một ngón tay lực lượng sao? Đường đường thần tử, rõ ràng cũng sẽ sợ chết, cái này là kiêu ngạo cao vị Thần tộc? " 

" Lớn mật! " 

Bên cạnh, cái kia Thần tướng nghe được Tô Bình mỉa mai, vừa sợ vừa giận, đứng ra lớn tiếng quát khiển trách. 

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị nói cái gì đó lúc, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng một hồi phát lạnh, tựa hồ bị ác thú nhìn chằm chằm vào, quay đầu nhìn lại, nhưng là thần tử tại lạnh như băng mà nhìn hắn. 

Thần tướng biến sắc, cuống quít cúi đầu. 

Thiếu niên ánh mắt chuyển dời đến Tô Bình trên người, ánh mắt lạnh như băng, nói: " Chính là hèn mọn nhân tộc, dám ngụy trang lực lượng, đánh lén bản tôn, bọn ngươi đáng chết, kia tộc nên diệt! " 

Tô Bình đem Joanna phục sinh tới đây, nghe nói như thế, không khỏi nhìn về phía đối phương, tại đưa mắt nhìn một lát sau, hắn nở nụ cười, nói: " Tốt một cái đánh lén! Thần tộc? Ha ha...... Cũng may Nhân tộc ta cũng không tin thần, chỉ tôn chúng ta tổ! Cái gọi là thần tử, cũng bất quá như thế, chờ ta ngày khác tu vi đột phá, tất nhiên đến thăm đến dạy ngươi làm thần! " 

Thiếu niên trong mắt tách ra một vòng sát ý: " Muốn chết! Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng hôm nay các ngươi còn có thể ly khai nơi đây sao? " 

Hắn ở đây đang khi nói chuyện, đã động thủ, lần này không có khắc chế lực số lượng, đưa tay đang lúc thần quang ngàn vạn, hắn một chưởng đánh ra, trong thiên địa hình như có vài đạo phượng gáy, chỉ thấy một đạo thần chưởng sáng lạn, trấn áp mà đến, cái này thần chưởng năm ngón tay rõ ràng là năm đầu lông vũ khác nhau thần phượng, đây là Thần tộc tuyệt học, Phượng Diệt Triêu Thiên chưởng! 

Vẻn vẹn là một chưởng này, uy lực liền so sánh cái kia Thần tướng kết trận lực lượng. 

Thần chưởng chưa tới, Tô Bình đã cảm giác toàn thân lỗ chân lông cũng tựa hồ tan vỡ, chung quanh độ ấm cực kỳ tăng lên, lại để cho hắn đều có loại nóng bỏng cảm giác, muốn biết rõ, nhưng hắn là Kim Ô thân thể, khi hắn bên cạnh, Joanna cùng Đường Như Yên thân thể sớm đã hòa tan. 

Tô Bình hai mắt huyết hồng, cực lớn phẫn nộ lại để cho hắn đều muốn xé rách hết thảy, nhưng vừa mới một kiếm kia đã hao hết lực lượng của hắn, hơn nữa, thiếu niên này hoàn toàn chính xác rất cường đại, tu vi là Tinh Chủ cảnh không nói, so Tô Bình tại Thần Chủ trên bảng nhìn thấy những cái kia Tinh Chủ cảnh đáng sợ nhiều lắm, cái này là Thần tộc đào tạo đi ra thiên kiêu. 

" Cho dù ta đi, các ngươi cũng phải bồi thường ít đồ! " 

Tô Bình quay đầu chung quanh, hắn không có đi nghênh chiến thiếu niên này, tuy nhiên phẫn nộ, nhưng hắn biết rõ cùng thiếu niên này chênh lệch quá lớn, đối phương có thể trực tiếp đưa hắn nháy mắt giết. 

Tô Bình chứng kiến cách đó không xa có một đạo thần huy mờ mịt thần chuông, nhìn qua thập phần bất phàm, bày ở cái này sơn môn trước, công dụng không cần nói cũng biết, hắn lúc này vọt tới. 

" Bổ ngươi cái này chuông, thuận tiện lại để cho cái này chuông vang quấy nhiễu dưới các ngươi toàn tộc, coi như thu chút tiền lãi! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Rất có loại nửa đêm đi nện người ta thủy tinh cảm giác. 

" Không tốt, hắn hướng Hỗn Độn chuông đi! " 

Cách đó không xa Thần tướng chứng kiến Tô Bình đi về phía, biến sắc, vội vàng ra tay, một đạo thần thương hư ảnh ném mà ra. 

Tô Bình không có trốn tránh, cũng không có ngăn cản. 

Hắn giờ phút này trạng thái không tốt, đang muốn phục sinh. 

Rất nhanh, thần thương xỏ xuyên qua thân thể của hắn, mà Tô Bình đã ở sau một khắc lựa chọn phục sinh, sau đó bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, hướng cái kia thần chuông phóng đi. 

" Không sao. " 

Xa xa, thiếu niên kia chứng kiến cảnh này, lại ngược lại dừng tay lại, đạm mạc nói: " Hỗn Độn chuông chỉ có có thể nổi tiếng Hỗn Độn bảng tuyệt thế thiên kiêu có thể gõ vang, còn lại người mưu toan gần, chỉ biết bị chấn thương, cái này ngu xuẩn nhân tộc không biết sống chết! " 

Ngay tại hắn vừa dứt lời lúc. 

Khi——

Trong lúc đó, một đạo cực kỳ không minh, sâu xa, tựa hồ là theo sâu không trung truyền đến thanh âm phiêu tán đi ra. 

Thanh âm này nghe vào trong tai, lại tựa hồ là theo đầu óc ở chỗ sâu trong vang lên, làm cho người ta có gan lập tức phát mộng cảm giác. 

Thiếu niên giật mình. 

Ở bên cạnh hắn lão giả, cũng ở đây một khắc hoàn toàn mở mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn về phía cái kia Hỗn Độn chuông phương hướng. 

Chỉ thấy chói mắt kiếm khí, trảm tại chuông trên người, đem cái này cổ xưa Hỗn Độn chuông, rung chuyển được hơi hơi lắc lung lay đứng lên! 

Khi thanh âm tại quanh quẩn, mà thiếu niên đầu óc đã có loại ong ong cảm giác, hắn tròng mắt trừng tròn xoe, khó có thể tin, thậm chí đã quên tiếp tục ra tay đem Tô Bình giết chết. 

Bên cạnh Thần tướng cùng một đám thần nhân, tất cả đều ngây người, giống như gà gỗ, sững sờ mà nhìn cái này bất khả tư nghị một màn. 

" Rõ ràng chém không phá? " 

Hỗn Độn chuông trước, Tô Bình cảm giác một cỗ cực lớn phản chấn lực lượng, lại để cho cánh tay cũng suýt nữa chập choạng đánh rơi, hắn nhìn xem lông tóc không tổn hao gì thần chuông, có chút kinh ngạc, kiếm của hắn thế nhưng Phong Thần cấp binh khí, rõ ràng không cách nào phá hư này chuông, có thể thấy được cái này ít nhất cũng là một kiện Phong Thần cấp chất liệu bảo vật. 

" Bà nội cái chân, muốn chém cái chuông tìm một chút tiền lãi đều không được, chẳng lẽ muốn cứ như vậy xám xịt đào tẩu? " Tô Bình sắc mặt có chút âm tình bất định.
Kết chương.