Chương 27:: Bạch Nữ Sĩ
 
 	Tsuchimikado Motoharu đi rồi, Tô Hiểu kéo lên rèm cửa sổ, khóa kỹ cửa phòng.
 
 	Theo đã biết manh mối đến nhìn, Mạt Linh Pháp Điển ở Kihara bộ tộc trong tay, Kihara bộ tộc là Academy City bên trong cỡ lớn tập đoàn thực lực, trực thuộc ban trị sự, thành viên đủ có hơn bốn ngàn người.
 
 	Này hơn bốn ngàn người đại thể đều là không có sức chiến đấu nghiên cứu viên, có sức chiến đấu chỉ có mấy trăm người, đại thể đều là Hound Dog thành viên.
 
 	Nếu như động Kihara bộ tộc, Aleister rất có thể sẽ can thiệp, nhưng Tô Hiểu đã không để ý điểm ấy, không lấy được Mạt Linh Pháp Điển, hắn tám chín phần mười sẽ chết, đều đến sống còn bước ngoặt, hắn còn sẽ quan tâm Aleister cái kia treo ngược nam?
 
 	Huống hồ đối phương sẽ không dễ dàng rời đi không cửa sổ cao ốc, giả thiết Tô Hiểu diệt Kihara bộ tộc, nhiều nhất chính là cùng Aleister không nể mặt mũi, đối phương chỉ có thể phái thủ hạ chiến lực tới đối phó Tô Hiểu, tự mình ra tay khả năng không lớn, trừ phi Aleister muốn từ bỏ cái kia tìm cách hồi lâu kế hoạch khổng lồ.
 
 	So với cái kế hoạch kia, Kihara bộ tộc liền không tính được cái gì rồi.
 
 	Xì xì ~
 
 	Tô Hiểu bên người mang theo ống nói điện thoại vang lên.
 
 	"Xem ra Kihara bộ tộc là ngươi trở ngại."
 
 	Aleister âm thanh theo ống nói điện thoại bên trong truyền đến, trước Tô Hiểu cùng Tsuchimikado Motoharu nói chuyện, Aleister đều thông qua UNDER_LINE biết được.
 
 	"Đúng, ngươi muốn làm dự?"
 
 	"Này sẽ ảnh hưởng kế hoạch của ta, 2034 đến 2265 bước đi sẽ bị quấy rầy, ngừng tay."
 
 	Aleister âm thanh không tính lạnh lẽo, lại không tình cảm chút nào gợn sóng.
 
 	"Aleister, trước ta nói rồi có thể giúp ngươi làm việc, thời gian, địa điểm, mục tiêu, chỉ cần cung cấp những này, cụ thể ta sẽ không hỏi đến, chuyện của ngươi ta giúp ngươi làm, hiện tại đến chuyện của ta, ngươi một câu nhẹ nhàng ảnh hưởng bước đi liền để ta gián đoạn?"
 
 	Tô Hiểu trong tay ống nói điện thoại trên xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	"Lưu lại Therestina · Kihara · Lifeline, Mạt Linh Pháp Điển không ở trong tay nàng, nếu như muốn mau chóng được Mạt Linh Pháp Điển, đi thứ hai học khu, nơi đó có thứ ngươi muốn, đây là trước sự kiện kia thù lao."
 
 	Aleister không cùng Tô Hiểu không nể mặt mũi, trái lại cho Tô Hiểu cung cấp trọng yếu tình báo, trong này nặng bao nhiêu nhân tố, nguyên nhân chủ yếu là Tô Hiểu thể hiện ra sức chiến đấu, còn có chính là Kanzaki Kaori sự kiện kia.
 
 	"Thứ hai học khu? Ta sẽ cân nhắc."
 
 	Tô Hiểu bóp nát máy truyền tin trong tay, nhắm mắt cảm giác bốn phía, mấy cái nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra UNDER_LINE trôi nổi ở hắn phụ cận.
 
 	Tô Hiểu vung tay lên cánh tay, mấy cái kia UNDER_LINE bị đánh nát, cứ như vậy, Aleister liền vô pháp giám thị tình huống bên trong phòng.
 
 	Biết được Mạt Linh Pháp Điển ở Kihara bộ tộc trong tay lúc, Tô Hiểu đã nghĩ đến Aleister sẽ ngăn cản hắn, nhưng Aleister không nghĩ tới chính là, Tô Hiểu thái độ rất cường ngạnh, ý kia rõ ràng là, lão tử đã giúp ngươi làm việc, đến hiện tại, ngươi lại bắt đầu lải nhà lải nhải.
 
 	Nếu như Aleister thật cùng Tô Hiểu trở mặt, song phương đều không quả ngon ăn, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ làm cho Aleister đem hối hận phát điên.
 
 	Aleister nhìn như sâu không lường được, nhưng theo Tô Hiểu, đối phương chỉ là cái mục đích tính rất mạnh Ma pháp sư mà thôi, trừ bỏ thực lực mạnh mẽ ở ngoài, cũng không phải là không có kẽ hở, tỷ như không thể bại lộ ở ngoài sáng mặt, thủ hạ có thể vận dụng sức chiến đấu không tính quá mạnh chờ.
 
 	Giải quyết bên trong gian phòng UNDER_LINE, Tô Hiểu lấy ra hai viên hòm báu, đem hòm báu thả ở trước người trên bàn gỗ, tuy nói Aleister không nhìn thấy hòm báu, nhưng tốt nhất không muốn ở nhân vật trong vở kịch giám thị dưới mở ra vật này, lo trước khỏi hoạ.
 
 	Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt thuốc lá, kích động lòng người mở hòm thời khắc đến rồi.
 
 	Hòm báu tổng cộng có hai viên, một viên màu vàng nhạt, một viên màu tím sẫm, phân biệt là Mugino Shizuri cùng Stiyl chỗ rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù, Âu Hoàng trạng thái gia thân, hắn hướng hòm báu duỗi ra 'Đen tù tay', một bên Bố Bố Uông không khỏi não bổ ra một cái hình ảnh, chính là Tô Hiểu trên tay khói đen bốc lên, cái viên này màu vàng nhạt hòm báu dường như một tên run lẩy bẩy thiếu nữ.
 
 	Bố Bố Uông não bổ năng lực khiến người ta thán phục, nhưng mà, Tô Hiểu mở ra màu vàng nhạt hòm báu sau, hào quang màu vàng ở bên trong phòng hiện lên.
 
 	"Lấp lánh!"
 
 	Tô Hiểu lộ ra nụ cười, trước cùng Aleister lẫn nhau đỗi phiền muộn quét đi sạch sành sanh, hắn rất chờ mong màu vàng nhạt hòm báu có thể khai ra cái gì.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được 9000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 13000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×4. )
 
 	( ngươi thu được Bạch Nữ Sĩ (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được Hắc Tiên Sinh (màu vàng nhạt). )
 
 	. . .
 
 	( Bạch Nữ Sĩ )
 
 	Nơi sản xuất: Academy City · yêu cùng tình Viagra mị dược công ty
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Côn hình dáng trị liệu pháp trượng (toàn thân màu trắng, dài 30 centimet)
 
 	Bền độ: 115/115
 
 	Lực công kích: 1~30
 
 	Trang bị nhu cầu: Nữ tính, trí lực 75 điểm trở lên, sức mạnh 8 điểm trở lên, mị lực 8 điểm trở lên, pháp trượng loại cơ sở tinh thông Lv. 25 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Chữa trị (bị động), mỗi lần hiệu quả trị liệu tăng lên 8%+ trí lực ×5%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Động lòng (bị động), ngươi mỗi lần trị liệu đem tiến hành phán định, như trị liệu mục tiêu là nam tính, tắc tăng cường mục tiêu 10% phòng ngự / ma pháp kháng tính. Như trị liệu mục tiêu là nữ tính, tắc ngoài ngạch tăng cường 80 điểm hiệu quả trị liệu +5% đã tổn thất sinh mệnh giá trị.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Hưng phấn (bị động) bởi vậy vũ khí đặc thù công dụng, trang bị sau mị lực +5.
 
 	Cho điểm: 270 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như ngươi thử nghiệm mở ra nó phía dưới công tắc, ngươi sẽ phát hiện một cái 'Tân thế giới', chấn động cùng sung sướng cùng ở tại, không nên quên nạp điện, ong ong ong ~
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay cây này điều hình côn hình dáng vật, khóe miệng co giật mấy lần dưới, vật này thấy thế nào đều không đúng.
 
 	Mugino Shizuri làm một tên lớn tuổi độc thân nữ tính, có vật này cũng không làm người ta bất ngờ, nhưng mà, vật này càng trở thành một cái trị liệu loại pháp trượng, này cũng làm người ta có chút không có gì để nói, Tô Hiểu hoàn toàn không thể tưởng tượng một tên yểu điệu vú em dùng vật này thi pháp tình cảnh, hình ảnh quá mức xấu hổ, cay con mắt.
 
 	Bố Bố Uông có chút ngạc nhiên tiến lên trước, cặp kia hồ đồ mắt to như là đang hỏi Tô Hiểu: "Chủ nhân, đây là vật gì?"
 
 	"Không có gì, một cái nhiều chức năng trị liệu pháp trượng."
 
 	Ngây thơ hồ đồ Bố Bố Uông gật gật đầu, theo Bố Bố Uông, cây này pháp trượng quá ngắn, mà là hình dạng kỳ lạ.
 
 	Quên hình dạng cùng nguyên bản công dụng không nói, ( Bạch Nữ Sĩ ) thuộc tính rất mạnh, đối với vú em nghề nghiệp mà nói, vật này tăng lên phạm vi rất lớn.
 
 	Trang bị cộng mở ra hai cái, ( Bạch Nữ Sĩ ) thuộc tính đầy đủ khó coi, Tô Hiểu ôm thử nghiệm tâm thái, kiểm tra ( Hắc Tiên Sinh ) thuộc tính.
 
 	( Hắc Tiên Sinh )
 
 	Nơi sản xuất: Academy City · yêu cùng tình Viagra mị dược công ty
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Côn bổng (toàn thân màu đen, mặt ngoài có ở ngoài đột hạt tròn)
 
 	Bền độ: 150/150
 
 	Lực công kích: 1~199
 
 	Trang bị nhu cầu: Nam tính. Sức mạnh 75 điểm trở lên, nhanh nhẹn 50 điểm trở lên, côn bổng loại cơ sở tinh thông Lv. 25 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Mạnh mẽ tấn công (bị động), mỗi lần công kích kẻ địch đem tiến hành phán định. Như mục tiêu là nam tính, tắc tăng cường 17 điểm chân thực thương tổn. Như mục tiêu là nữ tính, lại có 7% tỷ lệ mê muội mục tiêu.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Nhược điểm đả kích (bị động), như bắn trúng kẻ địch hạ thể chỗ yếu, lần này công kích cơ sở thương tổn tăng gấp đôi (2~5 lần thương tổn, tùy cơ phán định).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Hưng phấn (bị động), bởi vậy vũ khí đặc thù công dụng, trang bị sau mị lực +5.
 
 	Cho điểm: 270 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nhỏ bé nhanh nhẹn, nam nữ thông sát.
 
 	. . .
 
 	So với ( Bạch Nữ Sĩ ), Hắc Tiên Sinh không ra sao, vật này uy lực có rất vận may lớn thành phần, lực công kích di động không ổn định.
 
 	Tổng thể mà nói, cái này màu vàng nhạt hòm báu mở rất kiếm, cho tới cái viên này màu tím sẫm hòm báu, Tô Hiểu đã không báo cái gì hi vọng.
 
 	Hắn thuận tay mở ra một bên màu tím sẫm hòm báu, hào quang màu tím theo trong hòm báu hiện lên, lại lấp lánh!
 
 	Nhìn thấy hào quang màu tím này, Tô Hiểu cảm thấy không lành, vận may của hắn có lúc sẽ tiêu hao, hai viên hòm báu liên tục tia chớp, đây là tiêu hao hắn bao nhiêu vận khí?
Kết chương.