Chương 163 : Đế tâm vĩnh hằng! Hành hạ đến chết Bạch Ngọc Xuyên!.
Lệ Dương quận chúa đi vào Vô Khuyết trước mặt, mở ra kiều diễm ướt át cái miệng nhỏ, hộc ra một viên đan hoàn, đặt ở lòng bàn tay.

   tay bạch như tuyết, đan như ngọn lửa hồng.

   “Ngươi ăn sao?” Lệ Dương quận chúa hỏi.

   “Ăn!” Vô Khuyết nói.

   Lệ Dương xoay người ngồi ở Vô Khuyết trên người, hơn nữa đem một lần nữa đem đan hoàn bỏ vào trong miệng, sau đó độ vào Vô Khuyết trong miệng.

   tức khắc……

   miệng đầy sinh hương!

   sau đó, Vô Khuyết cảm thấy toàn bộ đầu óc đột nhiên nổ tung.

   nháy mắt…… Mất đi sở hữu thần trí.

   sở hữu thanh minh.

   phảng phất đem sở hữu cảm giác, hoàn toàn ngưng tụ ở một cái điểm thượng.

   giây tiếp theo……

   phảng phất phảng phất có một cái bom nguyên tử, ở toàn bộ phòng trong vòng đột nhiên nổ tung.

  ………………………………………………

   không biết qua bao lâu.

   Vô Khuyết mở hai mắt, khôi phục thần trí cùng thanh tỉnh.

   thời gian đã qua đi mấy cái giờ, nhưng là trong đầu không có lưu lại bất luận cái gì ký ức.

   toàn bộ thân thể, lại phảng phất uống say giống nhau, tràn ngập dư say.

   toàn thân mỗi một cây đầu dây thần kinh phảng phất đều ở nói cho hắn, không lâu phía trước đến tột cùng đã xảy ra cái gì.

   mà hắn lúc này, đã nằm ở ấm áp thau tắm trong vòng.

   bên cạnh chỉnh chỉnh tề tề, đều là hắn quần áo.

   Vô Khuyết đứng dậy, đi lên mặc tốt chính mình quần áo.

   lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm, nói: “Vô Khuyết công tử, ta có thể tiến vào sao?”

   “Mời vào.”

   một cái khô gầy hoạn quan đi đến.

   “Tại hạ Lý Trường Quyển!” Cái này khô gầy hoạn quan nói: “Võ công còn tính nói được qua đi, kế tiếp liền nghe theo Vô Khuyết công tử sai phái.”

   Vô Khuyết nói: “Bệ hạ đâu?”

   Lý Trường Quyển nói: “Bệ hạ đã đi rồi.”

   Vô Khuyết nói: “Lệ Dương quận chúa đâu?”

   Lý Trường Quyển nói: “Lệ Dương quận chúa cũng đã đi rồi.”

   này liền đều đi rồi?

   một câu đều không có nói a, một việc đều không có nói a.

   Lý Trường Quyển nói: “Bệ hạ nói, sở hữu sự tình hắn đều đã biết. Vô Khuyết công tử muốn làm cái gì, liền đi làm đó là.”

   ngủ một giấc, vì thế sự tình gì đều không cần nói chuyện.

   chuyện này, từ đầu tới đuôi đều có vẻ như thế quỷ dị.

   Vô Khuyết nói: “Hành, biết được.”

   Lý Trường Quyển nói: “Bệ hạ vì ngài để lại một con màu đen cự điêu, nhưng ở có người địa phương chỉ có thể ở ban đêm phi hành, tốt nhất là không thể bại lộ công khai.”

   Vô Khuyết nói: “Hành!”

   Lý Trường Quyển nói: “Công tử, chúng ta hiện tại có thể rời đi sao?”

   Vô Khuyết nói: “Hành, đi thôi.”

   tiếp theo, Lý Trường Quyển lấy lại đây một con hộp nói: “Đây là ngài sở yêu cầu tình báo.”

   Vô Khuyết mở ra hộp, lật xem nơi này tình báo, sau đó ghi tạc trong lòng.

   “Duyệt sau tức đốt sao?” Vô Khuyết hỏi.

   Lý Trường Quyển gật gật đầu.

   Vô Khuyết đem này đó tình báo toàn bộ thiêu hủy.

   mười lăm phút sau, Vô Khuyết cùng Lý Trường Quyển ngồi ở một con màu đen cự điêu, bay lên trời, hướng tới phía nam bay đi.

  ………………………………………………

   Mị vương phủ nội.

   Mị vương cười nói: “Ngươi kêu Sở Sở, đúng không?”

   Sở Sở nói: “Đúng vậy.”

   Mị vương đạo: “Ta nghe xong ngươi chuyện xưa, phát hiện có chút ý tứ. Nếu ta không có tính sai nói, hiện tại có ba người ở bồi dưỡng ngươi. Người đầu tiên là đã từng Bạch Ngọc Xuyên, người thứ hai là Thân Vô Ngọc, cái thứ ba là Thân Vô Khuyết, ba người tiếp sức mà bồi dưỡng ngươi.”

   Sở Sở nói: “Đúng vậy.”

   Mị vương đạo: “Đừng nhìn Bạch Ngọc Xuyên cùng Thân Vô Ngọc đều là kẻ thất bại, nhưng bọn hắn cũng đều là trên thế giới này xuất sắc nhất người.”

   Sở Sở nói: “Đúng vậy.”

   Mị vương đạo: “Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.”

   Sở Sở nói: “Ngài mời nói.”

   Mị vương đạo: “Ngươi phía trước là Thân Vô Khuyết thị nữ, quan hệ hẳn là phi thường thân mật sao?”

   Sở Sở nói: “Đúng vậy.”

   Mị vương đạo: “Ngươi cảm thấy hắn biến hóa đại sao?”

   Sở Sở nói: “Phi thường đại.”

   Mị vương đạo: “Lớn đến tình trạng gì?”

   Sở Sở nói: “Ta cơ hồ hoài nghi, hắn là thay đổi một người.”

   Mị vương đạo: “Ngươi đã từng lý tưởng cùng mục tiêu cái gì cái gì?”

   Sở Sở nói: “Trở thành Trích Tinh Các chủ, thay đổi vận mệnh, trở thành nhân thượng chi nhân.”

   Mị vương đạo: “Kia hiện tại đâu?”

   Sở Sở nói: “Ta không biết.”

   Mị vương đạo: “Ta đây sẽ dạy ngươi, người tối cao mục tiêu chỉ có một, trở thành chấp cờ người, mà phi quân cờ, cũng không con kiến. Người muốn ở bất luận cái gì thời khắc, đều có thể nắm giữ chính mình vận mệnh.”

   Sở Sở trầm mặc.

   Mị vương đạo: “Phía trước ba người bồi dưỡng quá ngươi, ngươi cảm thấy ai làm ngươi tiến bộ lớn nhất?”

   Sở Sở suy nghĩ trong chốc lát nói: “Bạch Ngọc Xuyên đối ta dụng tâm linh canh gà, bốc cháy lên ta dã tâm, kiên định ta phản loạn Thân Vô Khuyết tin tưởng. Thân Vô Ngọc đồng tình ta, đốt cháy giai đoạn. Thân Vô Khuyết đối ta dùng nhất tàn nhẫn thủ đoạn, dùng máu tươi cùng tử vong dạy ta. Cho nên hẳn là Thân Vô Khuyết làm ta có lớn nhất tiến bộ.”

   Mị vương đạo: “Hiện tại, Thân Vô Khuyết lại đem ngươi giao cho ta.”

   tiếp theo, Mị vương cười nói: “Ngươi đối ta là không hề giá trị, biết không? Nếu không phải bởi vì Thân Vô Khuyết đem ngươi giao cho ta, ta sẽ không gặp ngươi, sẽ không cùng ngươi nói một lời.”

   Sở Sở nói: “Ta biết.”

   Mị vương đạo: “Ngươi biết Thân Vô Khuyết đem ngươi giao cho ta ý tứ sao?”

   Sở Sở nói: “Tâm loạn như ma, không biết.”

   Mị vương đạo: “Ngươi muốn cuốn vào quyền thế tràng, Thân Vô Khuyết liền đem ngươi ném đi vào. Nhưng đối với ngươi người như vậy tới nói, quyền thế tràng chính là địa ngục lò luyện, kẻ yếu vào được, trực tiếp hôi phi yên diệt. Liền tính cường giả vào được, cũng muốn sống không được, muốn chết không xong. Ngươi hẳn là nhìn đến ví dụ, Phó Thiết Y, Mị Kỳ, Thân Vô Ngọc chính là tốt nhất ví dụ. Mà ngươi như vậy tiểu nhân vật, liền trở thành pháo hôi tư cách đều không có.”

   Sở Sở nói: “Ta biết.”

   Mị vương đạo: “Thân Vô Khuyết đem ngươi giao cho ta, là một loại ước chiến. Mà cái này chiến trường chính là ngươi, hắn đã đem ngươi dạy dỗ quá một lần. Kế tiếp đem ngươi giao cho ta dạy dỗ, nếu ta đem ngươi dạy dỗ đến càng thêm xuất sắc, hơn nữa ngươi cuối cùng trung thành người là ta. Ta đây liền thắng, nhưng nếu ta đem ngươi dạy dỗ thật sự xuất sắc, cuối cùng ngươi lại nguyện trung thành chính là hắn, ta đây liền thua.”

   “Ngươi là một cái thí nghiệm phẩm, là chúng ta đấu tranh điều hòa phẩm.”

   “Cảm giác được sỉ nhục sao?”

   Sở Sở lắc đầu nói: “Không có, là ta tùy tiện xông tới, nếu nói sỉ nhục, kia cũng là tự rước lấy nhục.”

   Mị vương đạo: “Ngươi đối ta không hề giá trị, ngươi có lẽ rất mỹ lệ, nhưng ngươi loại này mỹ lệ, ta dễ như trở bàn tay. Cho nên ta đại khái là không có dạy dỗ ngươi hứng thú, ngươi đối ta duy nhất có như vậy một đinh điểm giá trị, ngươi có biết là cái gì?”

   Sở Sở nói: “Không biết.”

   Mị vương đạo: “Dược tra.”

   Sở Sở gương mặt run lên.

   Mị vương đạo: “Ta đang ở tiến hành một ít tàn nhẫn thực nghiệm, yêu cầu chuyên môn người sống. Hơn nữa này đó người sống cần phải có mãnh liệt ý chí, còn phải có trung thượng đẳng trí tuệ, ít nhất có thể thuyết minh chính mình ở thực nghiệm trung, đã trải qua cái gì.”

   “Này nhân thể thí nghiệm giả, 99% đều sẽ chết, may mắn còn tồn tại 1%, sống không bằng chết, đây là ngươi đối ta duy nhất giá trị.”

   “Ngươi nếu nguyện ý nói, có thể lưu lại, trở thành nhân thể thí nghiệm giả. Nếu không muốn nói, ta sẽ cho ngươi một bút bạc, làm ngươi bình phàm vượt qua quãng đời còn lại.”

   Sở Sở toàn bộ thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

   lúc này, nàng thật sâu cảm giác được quy tắc của thế giới này.

   giống nàng như vậy hai bàn tay trắng người, tiến vào quyền thế tràng, thật sự là thái thái buồn cười.

   nàng liền một chút giống dạng lợi thế đều lấy không ra, nàng cái gọi là thông minh tài trí, hoàn toàn là chê cười.

   nàng là rất mỹ lệ, ngàn dặm chọn một!

   nhưng là nàng loại này mỹ lệ mặc kệ là ở Thân Vô Khuyết trước mặt, vẫn là ở Mị vương trước mặt, không đáng một đồng.

   cái gì là dược tra?

   cái gì là nhân thể thí nghiệm giả?
   chính là lấy vô cùng vô tận thống khổ, lấy cửu tử nhất sinh mạo hiểm, đi tranh thủ 1% khả năng tính.

   hiện tại Sở Sở, mặc kệ là tinh thần, vẫn là linh hồn, đều hoàn toàn ở vào hỏng mất.

   đến nỗi dã tâm, càng là ở Thân Vô Ngọc bị lăng trì xử tử trong nháy mắt kia, hôi phi yên diệt.

   bởi vì nàng có tự mình hiểu lấy.

   nàng duy nhất dư lại, đại khái chỉ có chết lặng đánh cuộc tính.

   bởi vì loại này hỏng mất, làm nàng đối thống khổ cùng sợ hãi đều trở nên chết lặng.

   nàng chỉ biết, cầm bạc đi qua người thường sinh hoạt, đã không hề cái vui trên đời.

   qua đi một hai năm trải qua, quá điên cuồng, cũng quá thoải mái, làm nàng đã mất đi bình phàm sinh hoạt năng lực.

   “Ta nguyện ý trở thành nhân thể thí nghiệm giả.” Sở Sở nói.

   Mị vương đạo: “Hảo.”

   sau đó, vài người tiến lên nói: “Thỉnh ký kết này phân khế ước.”

   Sở Sở nhìn thoáng qua này phân khế ước.

   này đại khái là trên thế giới này hắc ám nhất, tà ác nhất, nhất không công bằng khế ước.

   ký xuống này phân khế ước sau, Sở Sở thân thể, linh hồn, ý chí, tinh thần, từ từ hết thảy hết thảy, hoàn toàn thuộc về Mị vương phủ.

   chẳng sợ thi thể, cũng thuộc về Mị vương phủ.

   ký xuống lúc sau, nàng liền mất đi hết thảy quyền tự chủ.

   đến nỗi quyền lực, nửa điểm đều không có.

   Sở Sở tự giễu cười một chút, đây là bá quyền chủ nghĩa nghi thức cảm.

   thiêm cùng không thiêm, đều là giống nhau.

   thịt cá chẳng lẽ xứng có tư tưởng sao?
   nhưng ký xuống nháy mắt, vẫn là có thể thật sâu cảm giác được chính mình nhỏ bé, so con kiến còn muốn ti tiện nhỏ bé.

   thiêm xong lúc sau!

   cái kia thuật sĩ lấy ra một viên đan dược, nói: “Ăn xong đi!”

   Sở Sở lấy lại đây ăn xong đi.

   nháy mắt!

   cả người hoàn toàn ngất qua đi.

   đương nàng lại một lần tỉnh lại!
   đã thân ở địa ngục!

   nàng đang ở làm cái thứ nhất thực nghiệm.

   tương quan huyết mạch thực nghiệm.

   đem thượng cổ đóng băng thi thể rút ra ra tới máu, tiêm vào tiến vào nàng trong cơ thể, sau đó quan sát thân thể phản ứng.

  …………………………………………

   phía Đông hải vực thượng!
   Mị Đạo Nguyên suất lĩnh một chi hạm đội ở trong bóng đêm nam hạ.

   này chi khổng lồ hạm đội, vận chuyển suốt năm vạn đại quân, chính bí mật nam hạ.

   bọn họ sẽ ở ban đêm lựa chọn ở Thân Công gia tộc nào đó trên lãnh địa đổ bộ.

   chỉ cần ra lệnh một tiếng.

   sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhằm phía Bạch Cốt lãnh!
   chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh lúc sau, ngắn nhất thời gian nội, chiếm lĩnh Thân Công gia tộc toàn cảnh.

   một bóng người đi ra.

   đúng là Cưu Ma Cương thê tử Lâm Diệu La.

   Mị Đạo Nguyên từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng lúc sau, Lâm Diệu La cũng rời đi Thiên Thủy thư viện, đi theo Mị Đạo Nguyên tiến vào quan trường.

   nàng tâm đã chết!

   tuy rằng không phải cái xác không hồn, nhưng cũng cơ hồ thời thời khắc khắc đều tràn ngập tự hủy xúc động.

   “Sơn trưởng, ngày đó ta thật sự ngăn cản rất nhiều lần, không cho nhi tử đi theo Ô Tư Thái Tử đi. Ta cùng mặt khác mẫu thân giống nhau, căn bản không nghĩ nhi tử có quá lớn tiền đồ, bình bình an an cả đời thì tốt rồi a.”

   “Nhưng là Cưu Ma Cương, mỗi ngày đều đang không ngừng giáo huấn cái gì lý tưởng a, vĩ đại a, ngạnh sinh sinh đem nhi tử đưa đi, lúc ấy hắn mới 18 tuổi a.”

   “Đưa chính mình nhi tử đi tìm chết, còn có cái gì tư cách trở thành phụ thân?”

   Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Ta cũng không biết nên nói cái gì.”

   Lâm Diệu La nói: “Tổng phải có một cái kết quả, ta cùng Cưu Ma Cương chi gian, khẳng định phải có một cái kết quả. Hoặc là hắn giết ta, hoặc là chúng ta cùng chết.”

   Mị Đạo Nguyên mỉm cười nói: “Ta nếu giống ngươi như vậy đơn thuần thì tốt rồi, chỉ vì tình thù liền có thể quyết định sinh tử, vậy là tốt rồi.”

  …………………………

   Đại Ly vương quốc!

   từ nhận được Mị vương mật tin lúc sau, đàm phán tiến độ tức khắc nhanh rất nhiều.

   Phó Thải Vi đại biểu Thiên Không thư thành đàm phán đoàn, không còn nữa phía trước cường ngạnh, ở một ít tiết điểm thượng, cũng làm ra khá lớn nhượng bộ.

   đối Đại Ly vương quốc chi viện, cũng so sớm định ra kế hoạch đề cao hai thành.

   nhưng là, Đại Ly vương quốc đàm phán phương đưa ra một điều kiện.

   đồng ý Đại Ly vương quốc lên cấp vì Đại Ly đế quốc.

   Đại Ly vương cũng trở thành Đại Ly đế quốc hoàng đế, Thiên Không thư thành thánh chủ tự mình sách phong, hơn nữa lên ngôi.

   cho tới nay đều tương đối bình thản Phó Thải Vi, trực tiếp một tay đem mặt mũi cái bàn đấm toái.

   không nói hai lời, xoay người rời đi.

   đàm phán tạm thời như vậy giằng co xuống dưới.

   bất quá, Bạch Ngọc Xuyên bên này lại phi thường thuận lợi.

   đặc biệt là Võ phi, bởi vì nàng không chỉ là Đại Ly vương sủng phi, hơn nữa nàng sau lưng còn đại biểu cho một cái cường đại bộ lạc.

   Võ Liệp chết vào Thân Vô Khuyết quân đội tay, làm cho cả Võ thị bộ lạc hận thấu xương.

   Võ phi chẳng những đồng ý thổi gối đầu phong, làm Đại Ly vương xuất binh bắc thượng, tiêu diệt Thân Công gia tộc, hơn nữa hắn Võ thị bộ lạc cũng sẽ tự mình xuất binh báo thù.

  …………………………………………

   Bạch Ngọc Xuyên lại một lần cùng Phó Thải Vi tiến hành rồi gặp mặt.

   “Ta bên này phi thường thuận lợi.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Võ thị bộ lạc đồng ý xuất binh tam vạn, bắc thượng tấn công Thân Công gia tộc.”

   Phó Thải Vi nói: “Ngươi có một cái nhiệm vụ.”

   Bạch Ngọc Xuyên nói: “Là, thỉnh Phó tiên tử phân phó.”

   Phó Thải Vi nói: “Ngươi đi âm thầm thám thính Võ phi khẩu phong, xem Đại Ly vương quốc hay không đã đang âm thầm tập kết quân đội?”

   Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nếu là ở tập kết quân đội đâu?”

   Phó Thải Vi nói: “Vậy chứng minh tại đàm phán trên bàn, bọn họ chỉ là lung tung sư tử đại há mồm mà thôi, chính là lừa bịp tống tiền.”

   Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đúng vậy.”

   sau đó, Bạch Ngọc Xuyên lại một lần đi cầu kiến Võ phi.

   Bạch Ngọc Xuyên kiểu gì thông minh xảo trá?
   mà cái này Võ phi, mỹ diễm, ngoan độc, lòng dạ hẹp hòi, tâm cơ lại không phải rất sâu.

   cho nên dễ như trở bàn tay bị Bạch Ngọc Xuyên tìm được khẩu phong.

   Đại Ly vương quốc, đã ở tập kết quân đội, hơn nữa số lượng ở mười lăm vạn tả hữu.

   Bạch Ngọc Xuyên lập tức đem tin tức này nói cho Phó Thải Vi.

   “Đại Ly vương quốc lúc này đây không chỉ có muốn đoạt lại Hồng Thổ lãnh cùng Hắc Nham lãnh, mà là muốn đem mấy năm nay bị cắt đi lãnh địa đều mượn cơ hội đoạt lại.” Bạch Ngọc Xuyên nói: “Này sẽ ra đại sự.”

   này mười mấy năm, Thân Công Ngao vẫn luôn Nam chinh, gia tộc của hắn lãnh địa cơ hồ từ hai bàn tay trắng đến bây giờ có được gần hai vạn km vuông.

   nhưng mà, mỗi một lần đánh hạ tới lãnh địa, Thân Công gia tộc chỉ có thể lấy một phần tư tả hữu, dư lại cơ hồ đều về triều đình.

   đương nhiên, mấy năm nay vứt bỏ tảng lớn lãnh thổ là Đại Chiếm vương quốc.

   nhưng, Đại Ly vương quốc là tiêu diệt Đại Chiếm vương quốc, thay thế, cho nên cảm thấy chính mình theo lý thường hẳn là hẳn là kế thừa Đại Chiếm vương quốc sở hữu lãnh thổ quốc gia.

   Thân Công Ngao này mười mấy năm qua, bách chiến bách thắng, tàn sát vô số, cướp đi gần mười vạn km vuông.

   nếu, lúc này đây Đại Ly vương quốc cùng Mị thị giáp công Thân Công gia tộc, hai bên hai mươi mấy vạn đại quân, một khi đấu võ.

   kia…… Chiến tranh liền không hảo khống chế.

   Đại Ly vương quốc mượn cơ hội mở rộng chiến tranh, đem phía trước luân hãm thổ địa đều đoạt lại đi.

   kia đối Đại Hạ đế quốc là cỡ nào thật lớn đả kích?
   làm không hảo bên kia phương tây giáo đình quân đội còn không có đánh lại đây, bên này Đại Ly vương quốc cùng Đại Hạ đế quốc lại một lần bùng nổ đại hình chiến tranh rồi.

   Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nếu, Đại Ly vương quốc vừa mới tuyên bố quy y Thiên Không thư thành, kế tiếp liền xuất động mười mấy vạn đại quân, tấn công Đại Hạ đế quốc, kia chính trị ảnh hưởng sẽ thực khủng bố.”

   Phó Thải Vi nhàn nhạt nói: “Này liền không phải ngươi ta suy xét sự tình, ngươi tiếp tục đi củng cố Võ phi bên kia.”

   bỗng nhiên, Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lần này nếu tiêu diệt Thân Công gia tộc, ta có thể hay không bí mật tùy quân? Tiêu diệt Thân Công gia tộc sau, đem Chi Phạn giao cho ta?”

   Bạch Ngọc Xuyên muốn làm cái gì?
   đương nhiên này đây một thân chi đạo còn trị một thân chi thân.

   Thân Vô Khuyết cho hắn đeo nón xanh, hắn liền phải còn cấp Thân Vô Khuyết đỉnh đầu nón xanh.

   hơn nữa muốn gấp mười lần, gấp trăm lần còn chi.

   nhất định phải đem Chi Phạn chà đạp một trăm lần, một nghìn lần.

   như vậy hắn mất đi tôn nghiêm, mới có thể miễn cưỡng lấy về tới.

   nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Xuyên càng thêm nhiệt huyết sôi trào, dùng hết toàn lực đi làm việc.

   nhất định phải thúc đẩy Đại Ly vương quốc lúc này đây xuất binh.

   tốt nhất, hắn có thể lấy bí mật khâm sử thân phận suất lĩnh quân đội, mang theo thiên quân vạn mã sát nhập Thân Công gia tộc lãnh địa, sát nhập Bạch Cốt lãnh.

   sau đó làm trò Thân Vô Khuyết mặt, đem Chi Phạn chà đạp đến muốn sống không được, muốn chết không xong.

  …………………………………………

   đàm phán đình chỉ một ngày.

   kế tiếp, Đại Ly vương quốc đàm phán đoàn quả nhiên lại một lần chủ động yêu cầu khôi phục đối thoại.

   bọn họ hạ thấp chính mình điều kiện.

   Đại Ly vương quốc như cũ lên cấp vì đại lợi đế quốc, nhưng là Đại Ly vương sẽ không xưng hoàng đế, mà là đế chủ.

   nhưng là, Phó Thải Vi như cũ lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt.

   không có chút nào thương lượng đường sống, như cũ trực tiếp rời đi.

   cuối cùng, Đại Ly vương quốc thừa tướng tiến đến bí mật bái kiến Phó Thải Vi.

   “Phó tiên tử, chúng ta đều biết, thượng một thế hệ Đại Hạ đế quốc hoàng đế phi thường cường thế, cấp Thiên Không thư thành mang đến phiền toái không nhỏ. Thật vất vả vị này hoàng đế băng hà, lên đây tân hoàng đế, cứ việc vừa mới tự mình chấp chính, nhưng là lại phi thường cường thế, đã bắt đầu ngỗ nghịch Thiên Không thư thành thánh chủ ý chí.”

   “Cho nên lúc này, nâng đỡ nhà ta bệ hạ, vừa lúc có thể cho vị này hoàng đế bệ hạ nghe lời một ít. Mấy trăm năm trước, toàn bộ phương đông thế giới cũng chỉ có một cái hoàng đế, khiến cho Thiên Không thư thành thánh chủ rất khó áp đảo hoàng đế bệ hạ phía trên. Cho nên Đông Di đế quốc quốc vương cũng lên cấp vì đế chủ. Lại qua vài thập niên, Đại Hạ đế quốc hoàng đế lại quá mức với cường thế, Đông Di đế quốc đế chủ cũng liền trở thành hoàng đế, từ đây phương đông văn minh thế giới liền có hai vị hoàng đế bệ hạ, thánh chủ liền lại một lần cao cao tại thượng.”

   “Nhưng là hiện tại, Đông Di đế quốc bên kia đã nguy ngập nguy cơ. Nếu bên kia một khi luân hãm, kia phương đông thế giới lại chỉ còn lại có một cái hoàng đế bệ hạ, đến lúc đó thánh chủ bệ hạ liền có chút bị động. Cho nên phòng ngừa chu đáo, nhà ta bệ hạ lên cấp vì đế chủ, còn là phi thường cần thiết.”

   Phó Thải Vi lạnh lùng nói: “Các hạ không cần vọng tự phỏng đoán, toàn bộ phương đông văn minh từ đầu đến cuối đều là hai căn kình thiên ngọc trụ, đó chính là Thiên Không thư thành thánh chủ cùng Đại Hạ đế quốc hoàng đế, toàn bộ phương đông thế giới vẫn luôn là song thánh song song. Chúng ta Thiên Không thư thành chưa từng có quá muốn áp chế Đại Hạ đế quốc hoàng đế bệ hạ ý niệm.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Ta hiểu, ta hiểu.”

   tiếp theo, Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Chúng ta Đại vương cùng nhà ngươi Mị vương quan hệ, có lẽ xa so ngài trong tưởng tượng muốn chặt chẽ rất nhiều. Cho nên đối với xuất binh bắc thượng, chúng ta cũng là phi thường cấp bách. Tin tưởng Phó tiên tử cũng đã biết được, chúng ta đang ở tập kết đại quân, mười lăm vạn đại quân. Chỉ cần Mị vương có yêu cầu, chúng ta liền sẽ huy quân bắc thượng cùng Mị vương đại quân nam bắc giáp công, ngắn ngủn mấy ngày trong vòng, liền hoàn toàn tiêu diệt Thân Công gia tộc, hơn nữa đem chúng ta hai nhà địa bàn nối thành một mảnh.”

   Phó Thải Vi trầm mặc không nói.

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Cho nên, Phó tiên tử tốt nhất cho ta một câu thật sự lời nói, ta cũng phải đi hồi bẩm Đại vương. Chúng ta cũng hảo hết sức chuyên chú tập kết đại quân.”

   Phó Thải Vi đi vào bản đồ trước mặt, nói: “Hiện tại nếu cho các ngươi lên cấp vì Đại Ly vương quốc, Thiên Không thư thành quyền uy ở đâu? Cần thiết ở thỏa mãn hai điều kiện lúc sau, mới có thể cho các ngươi lên cấp.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Phó tiên tử, ngài mời nói.”

   Phó Thải Vi nói: “Đệ nhất, các ngươi lãnh thổ quốc gia hiện tại quá nhỏ, ít nhất còn muốn lại khuếch trương năm thành.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng suy nghĩ trong chốc lát nói: “Đã hiểu.”

   Phó Thải Vi nói: “Đệ nhị, các ngươi phải vì phương đông thế giới văn minh làm ra nhất định cống hiến, tỷ như tiếp theo viễn chinh phương tây giáo đình. Các ngươi muốn xuất binh hai mươi vạn, vì phương đông văn minh mà chiến.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Minh bạch, đa tạ Phó tiên tử minh kỳ!”

   Phó Thải Vi nói: “Như thế, vậy mau chóng ký kết khế ước đi.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Ta đây liền sẽ hồi bẩm Đại vương, ba ngày sau là một cái ngày lành, là chúng ta Đại Ly vương quốc ngày lành tháng tốt!”

   Phó Thải Vi nói: “Nghi thức, làm đến long trọng một ít. Thiên Không thư thành sẽ có hai cái trưởng lão tham dự ký hợp đồng nghi thức. Lúc sau chân chính quy y đại điển, yêu cầu Đại Ly vương đi trước Thiên Không thư thành triều bái thánh chủ, tiếp thu quán đỉnh.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Nhà ta Đại vương phi thường khát vọng thánh chủ bệ hạ lên ngôi, toàn bộ Đại Ly vương quốc ngàn vạn con dân, vô cùng khát vọng này một thần thánh thời khắc đã đến.”

   Phó Thải Vi nói: “Ký hợp đồng có thể định nhật tử, nhưng là đại quân bắc thượng, không cần chờ cái gì ngày hoàng đạo, càng nhanh càng tốt.”

   Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Hiểu biết.”

  …………………………………………

   Bạch Ngọc Xuyên phi thường hưng phấn.

   đàm phán lập tức liền phải thành công, Thiên Không thư thành trú Đại Ly vương quốc phó sử cái này thân phận, cũng trên cơ bản định rồi, chính là hắn Bạch Ngọc Xuyên.

   hơn nữa, Đại Ly vương quốc mười lăm vạn đại quân, đã thực sắp hoàn thành tập kết.

   chỉ đợi Phó Thải Vi cùng Đại Ly vương hoàn thành ký hợp đồng nghi thức.

   đại quân lập tức xuất phát bắc thượng.

   Mị thị mười vạn đại quân nam hạ.

   Đại Ly vương quốc mười lăm vạn đại quân bắc thượng.

   ở 25 vạn đại quân giáp công dưới, Thân Công gia tộc chú định hôi phi yên diệt.

   mà nhất làm người hưng phấn chính là hắn Bạch Ngọc Xuyên, có thể làm khâm sử bí mật tùy quân.

   Võ phi đã đáp ứng hắn, hắn có thể đi theo Võ thị bộ lạc tam vạn đại quân.

   một khi công hãm Bạch Cốt thành bắt được Chi Phạn, có thể giao cho hắn Bạch Ngọc Xuyên.

   hơn nữa Võ phi ám chỉ, Bạch Ngọc Xuyên đùa bỡn lúc sau, tốt nhất đem Chi Phạn hủy dung, đừng làm Đại Ly vương nhìn đến Chi Phạn mỹ mạo.

   Bạch Ngọc Xuyên nháy mắt đã hiểu.

   một khi hoàn thành ký hợp đồng, này hết thảy sẽ trở nên phi thường mau.

   nhanh nhất trong một tháng!
   Thân Công gia tộc liền phải diệt vong.

   Chi Phạn liền phải dừng ở hắn trong tay.

   ở cái này bí mật chỗ ở nội, Bạch Ngọc Xuyên lớn mật mà đem một trương bức họa treo ở trên vách tường.

   đây là Chi Phạn bức họa.

   này đã hoàn toàn trở thành hắn chấp niệm.

   cấp Thân Vô Khuyết đội nón xanh, gấp mười lần, gấp trăm lần trả thù chi.

   thậm chí so vì người nhà báo thù rửa hận còn mãnh liệt.

   hắn thậm chí cảm thấy, nếu không ngủ rớt Chi Phạn, hắn Bạch Ngọc Xuyên đời này đều không dám ngẩng đầu.

   mặc kệ về sau làm thượng rất cao chức quan, hắn tôn nghiêm đều vĩnh viễn mất đi.

   hắn nhìn chằm chằm Chi Phạn bức họa, hai mắt như hỏa.

   “Chi Phạn, ngươi chờ ta, chờ ta. Ta sẽ làm trò Thân Vô Khuyết mặt, đem ngươi chà đạp một trăm lần!”

   “Thân Vô Khuyết, ngươi cho ta sỉ nhục, ta sẽ gấp mười lần, một trăm lần còn cho ngươi.”

   nhưng mà giây tiếp theo.

   hắn bí mật chỗ ở trong vòng, bỗng nhiên nhiều hai cái thân ảnh.

   Cưu Ma Cương!

   Thân Vô Khuyết!

   nháy mắt…… Bạch Ngọc Xuyên giống như bị sấm đánh giống nhau.

   “Các ngươi…… Các ngươi vào bằng cách nào?”

   “Các ngươi như thế nào biết ta ở nơi này? Ta cái này địa phương phi thường bí ẩn, các ngươi sao có thể biết?”

   Vô Khuyết hơi hơi mỉm cười, sau đó tìm được một cái ghế ngồi xuống.

   “Học trưởng, ngươi trụ hảo bí ẩn a, thật là phế đi ta thật lớn công phu mới chiêu đãi ngươi.” Vô Khuyết nói: “Cái này địa phương, có điểm đơn sơ a. Ngươi vì sao không ở sứ đoàn nơi đó? Có phải hay không không có phương tiện ngươi hành sự a?”

   Bạch Ngọc Xuyên cả người đều đang run rẩy.

   Vô Khuyết nói: “Học trưởng, phía trước ta cũng từng nghĩ tới, nghĩ cách giết ngươi, rốt cuộc trảm thảo liền phải trừ tận gốc sao. Nhưng là chung quy không có biến thành hành động, bởi vì ta cảm thấy liền như vậy giết chết ngươi, quá đáng tiếc. Nhất định phải đem ngươi cuối cùng giá trị toàn bộ ép khô, ngươi mới có thể chết a.”

   Bạch Ngọc Xuyên đầu óc bay nhanh mà chuyển động.

   hô to cứu mạng?

   không, vô dụng.

   phấn khởi phản kích?

   vô dụng.

   chính mình không có khả năng là Cưu Ma Cương đối thủ, chính mình mang đến thủ vệ, vô thanh vô tức đã chết, có lẽ Thân Vô Khuyết mang đến không ngừng một cao thủ.

   như vậy dùng tốc độ nhanh nhất bắt lấy Thân Vô Khuyết, làm con tin uy hiếp Cưu Ma Cương?
   cũng không có khả năng!

   Thân Vô Khuyết là hắn trên thế giới này gặp qua nhất xảo trá, nhất âm hiểm người, sao có thể bị hắn bắt lấy?

   kia…… Kia kế tiếp làm sao bây giờ?
   trải qua vài giây giãy giụa cùng do dự.

   Bạch Ngọc Xuyên không nói hai lời, thẳng tắp mà quỳ xuống.

   “Hiền đệ, đừng giết ta, đừng giết ta!”

   “Hiền đệ, hết thảy hảo thương lượng, hết thảy hảo thương lượng.”

   “Ta hữu dụng, ta thật sự hữu dụng. Ta đối với ngươi có rất lớn giá trị, ta biết rất nhiều cơ mật.”

   “Ta có thể vì ngươi làm rất nhiều chuyện.”

   Vô Khuyết nói: “Chúng ta phía trước chính là có thâm cừu đại hận a, ta giết phụ thân ngươi, giết sạch ngươi cả nhà, còn ngủ ngươi thê tử, cho ngươi đeo nón xanh.”

   “Đó là bọn họ xứng đáng, bọn họ đáng chết, bọn họ cùng Vô Khuyết hiền đệ đối nghịch, bọn họ nên chết.” Bạch Ngọc Xuyên run rẩy nói: “Đến nỗi cho ta đội nón xanh? Đó là vinh hạnh của ta, ta vốn dĩ liền không xứng với Ninh Phiêu Ly, chỉ có Vô Khuyết hiền đệ ngươi như vậy nhân trung long phượng, mới xứng đôi Ninh Phiêu Ly tiểu thư. Ta cùng Ninh Phiêu Ly tiểu thư là trong sạch, ta cái gọi là thành hôn, cũng chỉ là vì Vô Khuyết hiền đệ bảo quản mà thôi.”

   “Vô Khuyết hiền đệ, ta chúc phúc các ngươi, ta tự đáy lòng mà chúc phúc ngươi cùng Ninh Phiêu Ly tiểu thư, bách niên hảo hợp.”

   Bạch Ngọc Xuyên quỳ trên mặt đất nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thành khẩn vô cùng.

   Vô Khuyết nói: “Ngươi treo ta thê tử Chi Phạn bức họa làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ đối nàng có cái gì không thể cho ai biết tâm tư?”

   Bạch Ngọc Xuyên bắt đầu tự bạt tai mình, liều mạng mà phiến đánh, nói: “Ta sai, ta sai! Ta mỡ heo che tâm, ta cóc mà đòi ăn thịt thiên nga.”

   Vô Khuyết nói: “Học trưởng, ngươi muốn mạng sống a?”

   Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta tưởng, ta thật sự tưởng! Ta đối với ngươi thật sự hữu dụng, phi thường hữu dụng.”

   Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi tự cung, chứng minh ngươi đối thê tử của ta, chứng minh ngươi đối Ninh Phiêu Ly cũng đã không có bất luận cái gì ý đồ.”

   tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên cả người run rẩy, nước mắt trào ra.

   Vô Khuyết nói: “Hoặc là tự cung, hoặc là chết!”

   Bạch Ngọc Xuyên nghiến răng nghiến lợi, rút ra chủy thủ, đột nhiên huy hạ!

  ………………………………………………
Kết chương.