Chương 905: Tiến về Đại Càn Đế Tinh

"Vương Đằng, Phó chức nghiệp liên minh này, ngươi xác thực muốn gia nhập!"

"Ta trước đó ngược lại là quên, Phó chức nghiệp liên minh này là một cái bình đài cùng chỗ dựa rất không tệ, ngươi tiến vào bên trong có thể nhanh chóng thành lập mạng lưới quan hệ của mình."

"Lấy phù văn sư tạo nghệ cùng quang minh trị liệu chi pháp của ngươi, chỉ cần đánh ra thanh danh, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có người cầu đến ngươi nơi này, dạng này ân tình cũng liền thiếu."

Vừa về tới chỗ ở, Viên Cổn Cổn liền lớn tiếng kêu la.

"Trước đó cũng không thấy ngươi kích động như vậy, nếu không phải ta hiện ra Phù Văn sư tạo nghệ cùng quang minh trị liệu chi pháp, còn không biết lúc nào mới có thể biết được phó chức nghiệp liên minh tồn tại, ngươi cũng quá không đáng tin cậy." Vương Đằng tức giận nói.

"Đây không phải quên mà!" Viên Cổn Cổn ngượng ngùng cười nói.

"Ngươi thật là đi." Vương Đằng trợn mắt.

"Vương Đằng, việc này ngươi nhưng phải để bụng, đừng không xem ra gì a." Viên Cổn Cổn gặp hắn một bộ dáng không lắm để ý, nhịn không được lại nhắc nhở.

"Biết, biết." Vương Đằng khoát tay áo.

Hắn sở dĩ biểu hiện tùy ý như thế, cũng không phải là không đem việc này để ở trong lòng, mà là bởi vì nắm chắc mười phần.

Viên Cổn Cổn cho là hắn Phù Văn sư đẳng cấp chỉ là đại sư cấp, nhưng lại không biết tạo nghệ của hắn sớm đã đạt tới tông sư cấp, hơn nữa còn có thợ rèn cũng là tông sư cấp, lại thêm quang minh trị liệu chi pháp, đại sư cấp Linh Trù, đại sư cấp Độc Sư, đại sư cấp luyện đan sư mấy cái phó chức nghiệp này, gia nhập Phó chức nghiệp liên minh không phải chuyện ván đã đóng thuyền, có cái gì tốt lo lắng.

"Ngày mai sẽ phải xuất phát tiến về Đại Càn Đế Tinh, ngươi không khẩn trương sao?" Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ, lại hỏi.

"Khẩn trương cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn." Vương Đằng ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, nhàn nhạt nói một câu, liền bắt đầu tu luyện.

". . ." Viên Cổn Cổn càng thêm phiền muộn, nhưng thấy lúc này cũng không tốt quấy rầy nữa hắn, chỉ chớp mắt liền biến mất không tháy, không biết lại chạy đi đâu.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Vương Đằng đi ra ngoài dự định cùng Đế Kỳ bọn người tập hợp.

Bất quá đến điểm tập hợp, chỉ thấy Đế Kỳ cùng Clive bọn người, Đế Kỳ lại còn chưa tới.

"A ~ sớm a!" Oria đánh cái ngáp thật to, cùng Vương Đằng chào hỏi một tiếng.

"Sớm, ngươi cũng muốn đi Đại Càn Đế Tinh?" Vương Đằng hỏi.

"Ta đi ra đã một đoạn thời gian, lần này lại đụng phải Hắc Ám chủng xâm lấn, người nhà của ta đều rất lo lắng ta, lại không chủ động trở về, bọn hắn liền muốn tự mình đến ép ta trở về." Oria buồn bực nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái? Mặc dù là người đồng lứa, nhưng là Oria hiển nhiên vẫn là đứa trẻ sống ở dưới trưởng bối bóng tối, không có bất kỳ cái gì tự do có thể nói.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt!" Oria thẹn quá hoá giận.

"Không có gì không có gì? Có người quan tâm ngươi cũng rất tốt nha." Vương Đằng bật cười nói.

"Ngươi biết cái gì? Ta căn bản không có bất luận cái gì tự do có thể nói? Bọn hắn đều coi ta là đứa trẻ." Oria vừa nói đến việc này, liền tức gương mặt xinh đẹp đỏ lên, giống một con tiểu mèo cái nổi giận.

"Không bằng trốn nhà a? Thiếu nữ!" Vương Đằng cho nàng nghĩ ý xấu.

"Nếu không ngươi giúp ta." Oria con mắt tỏa sáng.

"Ba!" Đột nhiên một tay nắm đập vào trên bờ vai Vương Đằng? Sau đó thanh âm Đế Kỳ im lặng truyền đến: "Ngươi cũng đừng cho đường muội ta loạn nghĩ kế, nàng thực sẽ làm như vậy, ngược lại thời điểm khổ vẫn là chúng ta những chân chạy này."

Vương Đằng quay đầu nhìn Đế Kỳ một chút? Cười ha ha nói: "Các ngươi cũng không thể cứ coi nàng là đứa trẻ? Ta cùng nàng bằng tuổi? Cũng không biết lên mấy lần chiến trường? Giết bao nhiêu Hắc Ám chủng."

"Oria bị gia gia của ta làm hư rồi? Không có kinh nghiệm gì? Làm sao có thể cùng ngươi so sánh, nàng dạng này thái điểu một mình đi ra ngoài, bị người ăn xong lau sạch còn đến giúp người ta kiếm tiền." Đế Kỳ bất đắc dĩ nói.

"Đế Kỳ, ngươi nói ta là thái điểu!" Oria giận, trừng mắt Đế Kỳ? Muốn xông đi lên cào mặt của hắn.

Nhưng mà Đế Kỳ sớm đã dùng một cái tay đè lại đầu Oria? Mặc nàng giãy giụa như thế nào đều mảy may tiến thêm không được? Hai cánh tay tại không trung lung tung múa? Khiến người nhịn không được bật cười.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, đột nhiên có chút đồng tình Oria.

Cơ nào đáng yêu một tiểu nấm lạnh a, bị đường ca mình khi dễ như thế? Đây là đạo đức không có, hay là nhân tính vặn vẹo?

"Tốt, đừng làm rộn, chúng ta muốn xuất phát." Đế Kỳ bất đắc dĩ nói.

"Hừ, Đế Kỳ, ta trở về nhất định phải cùng gia gia cáo trạng, nói ngươi khi dễ ta." Oria đỏ bừng cả khuôn mặt, phẫn nộ nói.

"Tùy ngươi tùy ngươi." Đế Kỳ khoát tay áo, một bộ dáng vẻ sớm thành thói quen.

Không bao lâu, lục tục ngo ngoe lại có người đến, đều cung kính hướng Đế Kỳ chào hỏi.

Vương Đằng trong đám người nhìn thấy Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư bọn người, còn chứng kiến Leonard y sư, cùng rất nhiều thương binh trọng thương.

Những người này đều là muốn cùng nhau trở lại Đại Càn Đế Tinh đi.

Thiết bị chữa bệnh của chiến tranh thành lũy không cách nào hoàn toàn chữa khỏi những người trọng thương này, bởi vậy bọn hắn nhất định phải chuyển đến Đế Tinh, hoặc là sinh mệnh tinh cầu càng phồn hoa đi tiến hành trị liệu.

"Người đều đủ đi?" Đế Kỳ hỏi.

"Bẩm đại nhân, đều đủ." Một quân đế quốc sĩ nói.

"Vậy liền chuẩn bị xuất phát."

Sau đó Đế Kỳ mang theo Vương Đằng bọn người hướng hậu phương chiến tranh thành lũy bước đi, chiến tranh thành lũy này xây dựa lưng vào núi, tới chỗ gần chân núi chính là khu dừng chân, bọn hắn xuyên qua khu dừng chân, đến trước chân núi.

Ngọn núi sau lưng bị đục rỗng, một tòa cửa kim loại to lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nơi này có quân nhân đế quốc trông coi, nhìn thấy bọn hắn đến, nhao nhao hướng phía Đế Kỳ hành lễ, sau đó mở ra cánh cổng kim loại.

Tại bên trong một trận tiếng vang ầm ầm, đại môn theo đó rộng mở, lộ ra đằng sau một đầu thông đạo kim loại màu bạc trắng.

Đám người một đường xuyên qua thông đạo kim loại, đi tới sâu trong lòng núi.

Vương Đằng kinh ngạc phát hiện, trong lòng núi có không gian cực kỳ to lớn, một cái pháp trận hình tròn đủ để dung nạp mấy trăm người ở trên mặt đất ngay chính giữa lòng núi.

Bốn phía trận pháp có không ít quân sĩ trông coi, từ khí tức đến xem, những người này đều là Võ Giả Hành Tinh cấp trở lên, thậm chí Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng có năm người.

"Đế Kỳ đại nhân!"

Nhìn thấy Đế Kỳ dẫn người đến đây, bọn nhao nhao tiến lên hành lễ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Đế Kỳ gật gật đầu, hỏi.

"Đã chuẩn bị sẵn sàng, tọa độ cũng đã khóa chặt, lập tức liền có thể khởi động trận pháp." Một Phù Văn sư chấp chưởng trận pháp nói.

"Tất cả mọi người đứng ở trung ương trận pháp đi." Đế Kỳ phân phó nói.

Vương Đằng bọn người liền theo lời đi tới trung ương trận pháp, Đế Kỳ cũng đứng đi lên.

Trận pháp mở ra, một đạo quang mang chói mắt sáng lên, người trong trận pháp bắt đầu bắt đầu mơ hồ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, bốn phía quang ảnh lưu chuyển, sinh ra một loại cảm giác mất trọng lượng, trong chốc lát trước mặt chính là quang mang sáng rõ, hắn lần nữa cảm thấy mình đứng tại trên thực địa.

"Truyền tống trận này pháp ngược lại là cùng xuyên toa không gian khe hở không sai biệt lắm." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một câu, sau đó ánh mắt hiếu kì quan sát bốn phía.

Nơi này là một cái quảng trường!

Trên quảng trường bóng người lay động, thỉnh thoảng có trận pháp quang mang sáng lên, sau đó một đám lại một đám người xuất hiện tại trong trận pháp, đi ra ngoài.

"Đi thôi!" Đế Kỳ thanh âm truyền đến.

"Chúng ta lúc này đến Đại Càn Đế Tinh rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Nơi này là tinh cầu nam thạch tinh bên ngoài Đại Càn Đế Tinh, khoảng cách Đế Tinh còn có mười mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách, truyền tống trận là không thể nào đi thẳng đến Đế Tinh, đây là quy định." Oria ở bên cạnh giải thích nói.

"Còn có loại quy định này." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Rất đơn giản, bởi vì Đế Tinh là trọng yếu chi địa của Đại Càn Đế Quốc, nếu như cái phòng ngự tinh cầu đó nào bị phá, địch nhân từ truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến Đế Tinh, mặc dù bên trong Đế Tinh cường giả như mây, không sợ xâm lấn, nhưng phát sinh loại sự tình này há không thành trò cười." Đế Kỳ nói.

Vương Đằng gật đầu không có lại truy vấn.

Tại dưới Đế Kỳ dẫn đầu, đám người đi ra quảng trường trận pháp truyền tống, đi tới tinh cầu bến cảng nam thạch tinh.

Bọn hắn muốn từ nơi này cưỡi phi thuyền tiến về Đại Càn Đế Tinh.

Nói trở lại, Vương Đằng phi thuyền đã bị Viên Cổn Cổn thu vào bên trong không gian trang bị, tùy thân mang ở trên người.

Mọi người đi tới bến cảng, Đế Kỳ lộ ra thân phận, chuẩn bị ngồi một chiếc phi thuyền quân dụng đế quốc về Đại Càn Đế Tinh.

"Đế Kỳ!"

Lúc này, một đạo tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy một người nam tử khôi ngô bộ dáng trung niên nam tử đi nhanh tới, trên thân hắn khí thế khổng lồ, vậy mà là một Vũ Trụ cấp cường giả.

Mà sau lưng hắn, còn mấy Hằng Tinh cấp Võ Giả đi theo.

"Vu Thái!" Đế Kỳ lập tức nhận ra người tới, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Ta nhiệm kỳ đến, muốn về Đế Tinh." Vu Thái nhìn một chút thương binh sau lưng Đế Kỳ, không khỏi lo lắng hỏi: "Nghe nói phòng ngự tinh số 4 các ngươi bị Hắc Ám chủng xâm lấn, thương vong như thế nào?"

"Thương vong xem như rất nhỏ, lần này chúng ta đại thắng!" Đế Kỳ nói đến việc này, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Đại thắng!" Vu Thái càng thêm kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ đến sẽ là đại thắng.

"Đúng vậy, ngươi nhìn nhân số thụ thương của ta bên này liền biết tình huống không nghiêm trọng lắm." Đế Kỳ nói.

"Đi đi, mau cùng ta nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra." Vu Thái ngạc nhiên không thôi, lôi kéo Đế Kỳ liền hướng trên phi thuyền quân dụng đi đến, hắn cũng muốn ngồi chiếc phi thuyền này tiến về Đế Tinh, vừa vặn cùng đường.

Những cái kia Hằng Tinh cấp Võ Giả sau người nhìn Vương Đằng bọn người một chút, cũng không để ý, đi theo.

Vương Đằng còn chưa chính thức tiến vào Đại Càn Đế Tinh, liền ẩn ẩn nhìn thấy sự cường đại của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia này, trước mắt chỉ là một trung chuyển tinh cầu mà thôi, thế mà tùy tiện liền có thể đụng phải một Vũ Trụ cấp cường giả.

Mà lại hắn liếc nhìn lại, phát hiện bên trong phi thuyền neo cảng này còn có không ít khí tức cường đại, phần lớn đều là Vũ Trụ cấp cường giả, thậm chí còn có một ít mạnh hơn Vũ Trụ cấp.

Có thể thấy được tại Đại Càn Đế Quốc, Vũ Trụ cấp cường giả quả thật nhiều không tưởng nổi, có thể nói là khắp nơi có thể thấy được.

Không giống Aurant liên bang cấp thấp văn minh quốc gia như vậy, một cái Vũ Trụ cấp chính là một cái tinh hệ trấn thủ, chỉ sợ toàn bộ Liên Bang cũng không tìm tới bao nhiêu Vũ Trụ cấp cường giả.

Đây chính là chênh lệch a!

"Đi thôi!" Tiếng thúc giục của Oria đem hắn kéo về hiện thực.

Vương Đằng lắc đầu, cũng theo sát leo lên chiếc phi thuyền vũ trụ quân dụng ở trước mặt.

Mỗi người bọn họ đều phân đến một cái phòng, bất quá Vương Đằng đang định đi về nghỉ, liền bị Đế Kỳ gọi tới.

Đại sảnh phi thuyền vũ trụ cực kì rộng rãi, bị thiết trí thành địa phương giống như nhà hàng, Đế Kỳ cùng vị Vũ Trụ cấp cường giả tên là Vu Thái đã uống lên.

"Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là tiểu huynh đệ Vương Đằng ta vừa rồi nói với ngươi giúp ta đại ân, nếu như không có hắn, lần này chúng ta không có khả năng lấy được đại thắng." Đế Kỳ lôi kéo Vương Đằng, đối với Vu Thái nói.

"Nha!" Vu Thái lập tức hướng Vương Đằng nhìn hắn, ánh mắt kỳ dị đánh giá hắn.
Kết chương.