Chương 1003 : Ba tòa núi lớn.
Lâm Tịch hai người lặng lẽ thâm nhập Thánh Thú Lâm.

	Nhượng Lâm Tịch thật bất ngờ chính là, vậy mà thật không có một người đi ra ngăn cản bọn hắn.

	Vốn còn cho là sẽ có Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ canh gác.

	Không nghĩ tới Thánh Thú Lâm bên trong thật chỉ có các loại kỳ trân dị thú.

	Có lẽ là bởi vì, Vạn Thế Tiên Cung cho rằng Thánh Thú Lâm không cần canh gác?

	Thánh Thú Lâm bên trong kỳ trân dị thú, mặc dù cũng sẽ không chủ động tiến công nhân tộc tu sĩ, nhưng cũng chưa chắc có nhiều thân cận, nếu là dám tại Thánh Thú Lâm bên trong loạn tới, khẳng định sẽ bị vô tình thu thập.

	Nhưng hết lần này tới lần khác có Giang Tiểu Tịch một người như vậy tồn tại.

	Nàng trời sinh có không có gì sánh kịp lực tương tác.

	Có thể dễ dàng cùng yêu thú câu thông ở chung.

	Cùng hung lệ yêu thú ở chung còn nhẹ nhõm, lại càng không cần phải nói những này đã sớm quen thuộc nhân loại Linh thú, Giang Tiểu Tịch quả thực là một đường không trở ngại.

	Căn bản không có Linh thú đi ra quản bọn họ.

	Bọn hắn vậy mà mười phần dễ dàng đi tới đồng dạng đệ tử, căn bản không có khả năng đến gần Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Mà Thánh Thú Lâm chỗ sâu tràng cảnh nhưng có chút vượt quá Lâm Tịch dự liệu.

	Bởi vì nơi này vô cùng yên tĩnh, cũng không có cái gì Linh thú dừng lại, mặc dù hoàn cảnh như cũ hoàn mỹ, linh khí sung túc rửa sạch bụi trần, nhưng xác thực vắng lạnh điểm.

	Nếu như Lâm Tịch có thể nghe ngóng càng rõ ràng một điểm, vậy hắn liền hẳn phải biết.

	Thánh Thú Lâm chỗ sâu đệ tử là không cho phép tiến vào.

	Đáng tiếc hắn cũng không có.

	"Ta còn tưởng rằng càng đến chỗ sâu, Linh thú sẽ càng lợi hại. " Lâm Tịch kinh hãi nói: "Không nghĩ tới dứt khoát cái gì cũng không có."

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng vậy, những linh thú này cũng sẽ không tiến vào chỗ sâu."

	"Vì cái gì?"

	"Không biết."

	"Ngươi không phải có thể cùng bọn hắn câu thông sao?"

	"Đúng nha, thế nhưng là bọn hắn cũng không biết. " Giang Tiểu Tịch mở to hai mắt rất là vô tội: "Giống như theo bọn hắn sinh ra ban đầu liền sẽ được cho biết không cho tiến vào chỗ sâu."

	Điều cảnh cáo này đã lạc ấn tại trong đầu của bọn hắn, trở thành bản năng một dạng đồ vật.

	Linh thú đều đã sinh ra đầy đủ thần trí.

	Sẽ không bởi vì nhàm chán lòng hiếu kỳ đi làm không nên làm sự tình.

	Tựa như một người, sẽ không bởi vì tò mò tâm tựu theo trên lầu cao nhảy đi xuống, thử nghiệm chính mình sẽ hay không thật chết đi.

	"Như thế nghiêm khắc a. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Phỏng đoán liền là một đầu không được đại yêu, lấy Vạn Thế Tiên Cung nội tình điểm này cũng không kỳ quái."

	"Tại Thánh Thú Lâm ở lại, hơn nữa còn không cho phép những khác Linh thú tới gần, đoán chừng là vô chủ Linh thú, mà lại tính khí cũng không quá tốt."

	Bởi vì mấy đời tại Tiên cung bên trong sinh tồn.

	Cho nên Thánh Thú Lâm Linh thú tính tình cũng sẽ không quá ác liệt.

	Bình thường tính cách hung tàn yêu thú, Tiên cung khẳng định cũng sẽ không tùy tiện thả rông.

	Lâm Tịch có chút hưng phấn lên: "Nói không chắc là Vạn Thế Tiên Cung những cái kia đã chết đi tiền bối chỗ thu phục Linh thú, theo chủ nhân mất đi, khế ước giải trừ, nhưng không có rời đi một mực lưu tại Tiên cung bên trong."

	"Nếu như là loại tình huống này, vậy liền không thể tốt hơn. Dạng này đại yêu, cho dù cao ngạo nhưng đối với nhân tộc ký kết khế ước cũng không tính kháng cự, nếu như là ngươi nói, nói không chắc thật có thể thu phục."

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, sư tôn nói qua gặp gỡ loại này lão quái vật, nhất định phải lập tức chạy, không thể vọng tưởng nửa điểm."

	Sống năm tháng dài đằng đẵng lão yêu quái, tâm trí thủ đoạn đều không phải người thường có thể so sánh.

	Vọng tưởng thu phục loại sinh linh này quả thực là tự tìm đường chết.

	Thanh Hổ Tôn giả đối một điểm này rất rõ ràng.

	"Nơi này dù sao cũng là Vạn Thế Tiên Cung, tựu tính thất bại tổng không đến mức sẽ có nguy hiểm tính mạng, huống hồ thất bại cũng chưa chắc liền không có thu hoạch. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch do dự một chút, còn là gật gật đầu.

	Nàng cũng biết đạo lý này.

	Nơi này là Vạn Thế Tiên Cung.

	Cho nên Thánh Thú Lâm chỗ sâu đáng sợ đại yêu, khẳng định không phải loại kia sẽ đại khai sát giới sinh linh.

	Cái này cũng là nàng dám đi vào nhìn một chút nguyên nhân.

	Hai người lần nữa hướng chỗ sâu đi tới.

	"Cảm giác rất gần. " Giang Tiểu Tịch chẳng biết tại sao cảm giác đến mấy phần khẩn trương: "Bên trong khí tức hảo cường a, mà lại giống như không chỉ một cái."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Không thể nào."

	Loại này cấp bậc đại yêu, có thể sẽ hài hòa ở chung sao?

	Nhượng người không thể tin được.

	"Cảm giác khí tức thật kỳ quái, chưa từng có cảm giác qua. " Giang Tiểu Tịch càng ngày càng nghi hoặc.

	Nàng tu tiên mặc dù tuế nguyệt không tính dài, nhưng đối ngự thú chi đạo lĩnh ngộ còn là rất sâu, các loại các loại yêu thú cũng đều có cực sâu nhận thức, nhưng xưa nay chưa từng cảm giác qua phía trước khí tức.

	Lâm Tịch ngược lại là cái gì đều không có cảm giác đến: "Đi qua nhìn một chút."

	Hai người tiếp tục hướng phía trước.

	Cuối cùng bọn hắn nhìn thấy một tòa ngọn núi nhỏ màu trắng.

	Núi nhỏ mặc dù không tính là cao vút, nhưng lại có loại nguy nga chi ý, lởm chởm núi đá có chút sâm bạch, không có nửa viên cỏ cây sinh trưởng, tản ra một cỗ khiến người kinh sợ khí tức.

	"Núi này ngược lại là kì lạ. " Lâm Tịch cười cười.

	Ngay sau đó hai người lại thấy được hai tọa ngoại hình cũng không tương đồng núi nhỏ.

	Tổng cộng ba tòa núi nhỏ.

	Lâm Tịch càng ngày càng nghi hoặc: Sao lại muốn lộng ba tòa kỳ quái như thế núi nhỏ ở chỗ này, hơn nữa thoạt nhìn cũng không phải cái gì Linh Sơn, càng giống là một đống có được cổ quái khí tức tảng đá đắp lên mà thành núi đá chồng.

	Giang Tiểu Tịch tựa hồ nhìn rõ cái gì, thất thần sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu vô ngữ.

	"Làm sao? " Lâm Tịch quay đầu hỏi.

	Giang Tiểu Tịch sắc mặt có chút biến trắng, tựa hồ có chút không quá thích ứng: "Cái này. . . Giống như liền là ta nhận biết được yêu thú."

	"Cái này ba tòa núi?"

	"Là. . ."

	Lâm Tịch không khỏi cứng lại.

	Mở đùa giỡn a.

	Cái này ba tòa núi là Giang Tiểu Tịch cảm giác đến đại yêu?

	Lâm Tịch lập tức bay lên, từ không trung nhìn xuống xuống tới.

	Khi hắn nhìn lên ba tòa núi nhỏ nguyên trạng thời điểm cũng khiếp sợ phát hiện, thật là yêu thú hài cốt, trách không được thảm như vậy trắng cùng quỷ dị, tản ra khí tức khiến người thấp thỏm lo âu.

	Mặc dù chỉ là ba cỗ hài cốt, mang cho Lâm Tịch tâm lý trùng kích nhưng không thua gì ban đầu ở Quỷ Uyên nhìn đến bạch cốt sơn.

	"Vạn Thế Tiên Cung Thánh Thú Lâm bên trong, làm sao sẽ có ba bộ khủng bố đại yêu hài cốt? " Lâm Tịch làm sao cũng nghĩ không thông chuyện này.

	Lúc này Giang Tiểu Tịch cũng bay lên tới, nhìn chằm chằm ba bộ yêu xương trầm mặc hồi lâu: "Cửu Anh, Quỷ Xa, Chu Yếm, ba đầu đều là đứng đầu nhất đại yêu."

	Cái này ba cỗ hài cốt đã sớm bộ mặt hoàn toàn thay đổi, chất đống cùng một chỗ, hoàn toàn nhìn không ra sinh tiền bộ dáng.

	Lâm Tịch không biết Giang Tiểu Tịch là thế nào nhìn ra được.

	Nhưng hắn biết ba cái tên này đại biểu cái gì.

	"Cửu Anh, Quỷ Xa, Chu Yếm toàn là cực hung chi thú. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Ta nhớ được trong truyền thuyết ngàn năm trước đại chiến, Thiên Hoa thượng tiên một người xông vào yêu tộc địa bàn, chém rụng ba vị Yêu tổ toàn thân mà lui."

	"Tựa hồ chính là ba vị này a."

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch nhìn nhau một chút, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

	Ba vị Yêu tổ di hài vậy mà liền đặt tại Vạn Thế Tiên Cung Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Thật muốn không rõ lúc đó Vạn Thế thánh triều là thế nào đem ba bộ hài cốt mang về, yêu tộc vậy mà không có ngăn được? Đánh giết, cùng mang đi di hài độ khó có thể rất khác nhau.

	Giang Tiểu Tịch bị khiếp sợ thật lâu vô ngữ: "Không hổ là Yêu tổ a, chết đi ngàn năm di hài còn có cường đại như vậy lực lượng cùng khí tức."

	"Trân quý như vậy di hài, Vạn Thế Tiên Cung vậy mà liền nhưng từ lắc lư, thật là đủ phung phí của trời. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đáng tiếc a, loại vật này chúng ta khẳng định là không đụng được."

	Nếu là đem Yêu tổ di hài cầm đi.

	Chuyện kia nhưng là nghiêm trọng.

	Mặc dù Vạn Thế Tiên Cung hiện tại muốn cầu cạnh Lâm Tịch.

	Nhưng khẳng định cũng sẽ không bỏ mặc Lâm Tịch làm loại sự tình này.

	"Đi a. " Lâm Tịch thở dài: "Xem ra là làm không công một trận."

	Giang Tiểu Tịch đột nhiên nhìn lấy phía dưới: "A, có người!"

	Lâm Tịch nhìn tới.

	Tại ba tòa bạch cốt sơn giao giới vị trí, vậy mà thật sự có một bóng người.
Kết chương.