Chương 711: Lão Lục mai phục.

	"Chủ nhân ~ nô gia còn muốn ~ "

	"Không được không được, mệt chết."

	"Một lần cuối cùng mà ~ "

	"Thật rất mệt mỏi a, để cho ta nghỉ ngơi hội."

	"Liền một lần ~ thật một lần cuối cùng ~ "

	"Sợ ngươi rồi, tới đi."

	. . .

	Lâm Tễ Trần trốn vào phong quái trong huyệt động điều tức khôi phục, bên cạnh Tiểu Oản lại một mực năn nỉ hắn lại sờ một lần trán của mình.

	Vừa mới lần thứ nhất bị sờ về sau, Tiểu Oản tựa như là tìm được so hấp tinh khí còn nhanh vui sự tình, một mực tại năn nỉ Lâm Tễ Trần lại sờ một lần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, khí huyết pháp lực đều tiêu hao không ít, mệt đến ngất ngư, chính là cần nghỉ ngơi khôi phục thời điểm.

	Không chịu nổi cái này tiểu nữ quỷ không ngừng năn nỉ, lại thêm vừa mới Tiểu Oản biểu hiện một mực rất tốt, giúp hắn không ít việc.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể ứng nàng cẩn thận nguyện, để tay tại trán của nàng, chậm rãi ma sát.

	Trong huyệt động, rất nhanh liền truyền ra kỳ quái nào đó thanh âm. . .

	Tại ngoài động làm bảo an nhìn đại môn Hùng Dạng Tử im lặng quay đầu hướng bên trong quan sát.

	Lại quay đầu nhìn thấy đồng dạng là bảo an Đại Con Ruồi đang cùng mình Phong Hậu cố gắng tạo tiểu nhân, không thèm để ý chút nào Hùng Dạng Tử ở bên cạnh làm khán giả.

	Hùng Dạng Tử thật sâu thở dài, a, thật sự là cái chốt Q!

	Nếu như cho nó một lần cơ hội sống lại, nó chắc chắn sẽ không dễ tin người nào đó quỷ thoại, mơ mơ hồ hồ khi hắn sủng vật!

	Đáng tiếc a , lên thuyền hải tặc xuống không nổi.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tễ Trần thần thanh khí sảng từ trong huyệt động đi tới, đi theo phía sau đầy mặt màu hồng một mặt thỏa mãn Tiểu Oản.

	Lâm Tễ Trần vừa ra tới liền thấy Đại Con Ruồi còn tại chơi lão bà, tức giận đến tát qua một cái: "Giờ làm việc tự ý rời vị trí, ngươi an ninh này là thế nào làm!"

	Đại Con Ruồi hào hứng chính nồng bị quấy nhiễu, mặc dù không cam lòng, nhưng dù sao cũng là chủ tử mình, chỉ có thể nhịn.

	Nhưng nó trong lòng đang len lén oán trách, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho phép bách tính đốt đèn! Bạo quân!

	Phê bình xong Đại Con Ruồi, Lâm Tễ Trần vẫn không quên khích lệ một chút Hùng Dạng Tử.

	"Làm rất tốt, tận chức tận trách , chờ qua trận cho ngươi tìm lão bà!"

	Hùng Dạng Tử mặt không biểu tình, ánh mắt tang thương, phảng phất sớm đã khám phá hồng trần, một bộ thế ngoại cao gấu phái đoàn.

	Lâm Tễ Trần cũng không thèm để ý, hắn là lão bản, nhân viên tâm tình không tốt mắc mớ gì tới hắn? Hắn vui vẻ là được rồi. (nhà tư bản sắc mặt)

	Việc cấp bách, là nhanh đi tìm cái khác bảo rương.

	Lâm Tễ Trần lúc này dẫn đội, chạy tới cái thứ hai bảo rương địa phương.

	Cái này bảo rương giấu ở biển mây tầng dưới, tương đương với chôn ở lòng đất, nếu không có chìa khoá chỉ dẫn, đoán chừng ai cũng không biết bảo rương sẽ ở vị trí này.

	Lâm Tễ Trần sẽ chỉ Hùng Dạng Tử đem bảo rương ném đi ra.

	Mở ra xem, bên trong rõ ràng là một cái rương Phong Linh quả, trọn vẹn một trăm khỏa!

	【  Địa Phẩm Quả Thực · Phong Linh quả 】: Sau khi phục dụng tốc độ vĩnh cửu gia tăng 5 điểm, tốc độ thấp hơn 2000 điểm tu sĩ mới có thể phục dụng.

	Lâm Tễ Trần xem hết giới thiệu, nhịn không được liếc mắt.

	Đến, cái đồ chơi này hắn là không cách nào hưởng thụ.

	Bởi vì hắn tốc độ đã nhanh ba ngàn, cái này Phong Linh quả đối với hắn không có tác dụng, đoán chừng chỉ có Thiên phẩm mới có tác dụng.

	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao mình thuộc tính vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, hai ngàn điểm đã là rất nhiều Cụ Linh cảnh đạo tặc người chơi đều chưa hẳn có.

	Nhưng những trái này có thể lưu cho hắn tỷ cùng Nhậm Lam các nàng, dù sao cái đồ chơi này hắn không dùng được, bán hắn cũng không kém điểm này tiền.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần bắt đầu ở khu vực phụ cận không ngừng tìm kiếm bảo rương.

	Bởi vì khoảng cách đều không xa, Lâm Tễ Trần lái rất nhanh.

	Cái thứ ba cái rương là một kiện Phong Kỵ sáo trang.

	Cái thứ tư cái rương lại là một rương Phong Minh bảo thạch, bất quá số lượng ít đi rất nhiều, chỉ có mười khỏa.

	Cái thứ năm cái rương lại là một rương Phong Linh quả, đáng tiếc cũng chỉ có ba viên.

	Cái thứ sáu cái rương là trống không.

	. . .

	Những này cái rương đồ vật và số lượng tất cả đều là ngẫu nhiên, ít nhất không quân, nhiều nhất một trăm.

	Thuần nhìn nhân phẩm.

	Lâm Tễ Trần có thể mở ra hai cái trăm cái rương đã là vận khí bạo rạp.

	Vi Phong bí cảnh mười vạn cái rương cộng lại cũng chưa chắc có mười cái trăm cái rương.

	Hắn vừa mới bắt đầu liền độc chiếm hai cái trăm cái rương, vận khí đơn giản không nên quá nghịch thiên.

	Cái này lục tục ngo ngoe, Lâm Tễ Trần cũng nhanh mở xong, Phong Linh quả có 120 khỏa, Phong Minh bảo thạch 150 khỏa, Phong Kỵ sáo trang hai kiện.

	Chỉ những thứ này đồ vật cộng lại giá trị nói ít cũng đáng trăm vạn linh thạch!

	Có thể nghĩ cái này Phong Nguyên bí cảnh vì cái gì nhiều như vậy NPC đều xu chi nhược vụ đi, ở bên trong rất dễ dàng phát tài.

	Đương nhiên mấu chốt là Lâm Tễ Trần vận khí quá Âu, vận may Âu hoàng, mở ra hai cái trăm cái rương mới có thành tích như vậy.

	Những người khác trừ phi lái lên trăm cái cái rương thậm chí là mấy trăm cái rương mới có thể có loại thu hoạch này.

	Bất quá nghĩ thoáng trên trăm cái rương cũng không có đơn giản như vậy, cần tối thiểu mười cái trở lên chìa khoá, nói cách khác ngươi đến giết mười con phong quái BOSS.

	Coi như ngươi thật có năng lực này, cũng có khả năng ngươi để mắt tới cái rương cũng có người khác để mắt tới, song phương kia tất nhiên sẽ là một trận đại chiến.

	Mười vạn cái rương toàn bộ mở xong, đoán chừng người tiến vào tối thiểu muốn chết một nửa, chính là như thế tàn khốc.

	Lâm Tễ Trần đã đi tới cái thứ mười cái rương giấu kín điểm, tìm xong cái rương này hắn liền chuẩn bị đi lần theo trước đó con kia phong quái tiểu đệ, như thế điểm công phu, nó cũng đã tìm tới lão đại mới đi.

	Cái cuối cùng cái rương giấu ở một cái cây trong động, kim quang rạng rỡ, hết sức rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần tính tình cẩn thận để hắn không có trước tiên quá khứ mở rương.

	Rõ ràng như vậy cái rương, đi ngang qua người không có lý do không nhìn thấy, cho nên rất có thể có mai phục.

	Phong Nguyên bí cảnh có rất nhiều loại này lão Lục, bọn hắn tìm không thấy chìa khoá, liền trực tiếp tại bảo rương phụ cận nằm vùng, ngồi chờ những cái kia có chìa khoá người.

	Chỉ cần ngồi xổm, chìa khoá có, còn có thể giết người cướp của một đợt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Kiếp trước sớm đã không cảm thấy kinh ngạc Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản mắc lừa, hắn cẩn thận quan sát tình huống chung quanh.

	Xác định không có nguy hiểm về sau, mới trôi qua đem mở rương ra.

	Lần này trong rương không còn là không quân, bên trong đúng là một bản sách kỹ năng!

	【  Địa phẩm thân pháp · Thiết Phong Bộ 】: Trong nháy mắt hấp thu phụ cận 200x 200m phạm vi tất cả phong nguyên tố, ở phạm vi này bên trong, tốc độ của ngươi +20%, mà địch nhân của ngươi tại phạm vi này bên trong, tốc độ -20%, lại thân pháp pháp lực tiêu hao +20%, tiếp tục 2 phút.

	Thời gian cooldown: 20 phút, pháp lực tiêu hao 5000 điểm.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trở lên người chơi mới có thể học tập.

	Không sai không sai, kỹ năng này rất thực dụng!

	Đang lúc Lâm Tễ Trần đang tra nhìn kỹ năng này thuộc tính thời điểm, một cỗ sát ý từ phía sau lưng đánh tới.

	"Chủ nhân cẩn thận!"

	Tiểu Oản kịp thời phát hiện.

	Lâm Tễ Trần nheo mắt, trong nháy mắt thôi động pháp lực, thân hình lóe lên, tránh thoát một kiếp.

	Người khác vừa đi, một thanh u ám chủy thủ như trong đêm tối đi săn rắn độc, xuyên qua hắn lưu lại tàn ảnh, trực tiếp xuyên thủng bảo rương trước đại thụ.

	Oanh!

	Đám mây trạng đại thụ ầm vang nổ tung, rơi lả tả trên đất mây nhánh hiện ra màu đen nhánh, mà lại cấp tốc bị ăn mòn hầu như không còn.

	Lâm Tễ Trần nhíu mày, may mắn mình không trúng chiêu, không phải bị ăn mòn chính là hắn.

	Hắn không nghĩ tới mình cẩn thận như vậy vẫn là không có phát hiện kẻ đánh lén, xem ra đối phương giấu kín bản lĩnh rất có thủ đoạn.

	Loại người này, đơn giản lão Lục đến nhà.

	- - - -
Kết chương.