Chương 296: Deya thứ 1 lần hoài nghi 

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục, ba tên thuật sư lái xe từ thần nhện Long sào huyệt ra tới, lưu lại một cái thiêu đốt đường hầm.

	Đây là một trận hoàn mỹ tập kích: Cửa hang vừa lúc có thể chứa đựng xe thể thao đi vào, thế là bọn hắn trực tiếp xông đi vào đụng chết năm con ấu niên kỳ thần nhện Long, lại phóng độc hun chết cái khác hai mươi bốn con thần nhện Long.

	Phía sau cùng đối thảm tao nhà tan nhện vong bá chủ sinh vật phi nhện Long, bọn hắn đưa cho tối cao coi trọng, trước phóng hỏa lại vây đánh, cho bọn chúng một cái chỉnh chỉnh tề tề thể diện tang lễ.

	Địa hình giết, hỏa công, vây đánh, bọn hắn đã hết sức quen thuộc bộ này quá trình thao tác, đem chiến đấu gian khổ dần dần thăng hoa thành cày quái giống như đồ sát, đến mức Deya đều có chút đa sầu đa cảm: "Nếu như Hư cảnh bên trong có bảo hộ tri thức sinh vật thần, chúng ta có phải hay không hẳn là hướng hắn cầu nguyện đặc xá tội của chúng ta?"

	"Nếu quả như thật có, đó cũng là hắn nên hướng chúng ta cầu nguyện." Sonia đè ép ép Deya tiểu ngốc mao: "Đừng bị chúng ta thuật sư tìm được."

	"Nói đến, ta trước kia nhìn qua một cái cổ tích vẽ vốn, trong đó có cái cố sự gọi « đừng bị thuật sư tìm tới a », nhân vật chính là một vị Thuật linh, nó tại nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi thuật sư khống chế..."

	"Vậy thành công sao?"

	"Không, bị tóm trở về."

	"Kia đúng là một thiên không sai cổ tích."

	Ngay tại hai vị khuê mật thông qua vô nghĩa tăng tiến tình cảm thời điểm, bỗng nhiên cắm vào một câu xú nam nhân thanh âm: "Các ngươi cảm thấy, mẹ của mình là đứng đắn mụ mụ sao?"

	Nghe thấy Ash cái này đột nhiên tới hỏi thăm, Sonia là một chút cũng khách khí: "Không phải đâu? Chẳng lẽ mẹ của ngươi là bán buôn?"

	Tối hôm qua cùng Ash mắng nhau một bữa về sau, hai người ở chung hình thức là càng ngày càng tùy tiện, càng đừng Ti-a tu lời này cũng dám chạm đến Sonia trong lòng mặt khác một nơi mềm mại. Cũng chính là ma nữ ở bên cạnh, không phải Sonia cũng sẽ không hỏi lại được như thế văn nhã.

	"Không, ta chỉ là bởi vì gần nhất chuyện phát sinh sở dĩ có chút cảm thán." Ash nói: "Bất đồng xã hội, khu vực khác nhau, văn hóa khác nhau truyền thống, cùng người khác nhau đều sẽ dựng dục ra bất đồng thân duyên trái cây."

	Mẫu thân, thân duyên, gần nhất chuyện phát sinh?

	Deya lỗ tai giật giật, từ kính chiếu hậu bên trong quan sát Ash.

	"Nếu đem quan hệ so sánh một chén gia vị, vậy ta cùng ta mẫu thân quan hệ đại khái là ba muôi đường, năm cái quả ớt, một chén nhỏ mướp đắng nước, một mảnh chanh, lại thêm mấy khối kẹo đường hỗn hợp mà thành làm đĩa đi. Khi ta chuẩn bị chịu đau khổ thời điểm, chấm một lần cái này làm đĩa liền có thể cứng rắn gặm xuống dưới."

	Ân...

	Ừm! ?

	Ma nữ cùng Kiếm Cơ đều dùng vi diệu ánh mắt nhìn xem người xem —— vân vân,

	Nguyên lai ngươi cũng có mẫu thân sao?

	Mặc dù người người đều có mẫu thân, nhưng ở Sonia cùng Deya nhận biết bên trong, người xem hẳn là thuộc về bị phong ấn mấy ngàn năm sau đó gần nhất bóc quan tài lên viễn cổ di lão, đối với hắn rất dài nhân sinh mà nói, cùng cha mẹ vượt qua tuổi thơ không phải là nhỏ nhặt không đáng kể ký ức bụi bặm sao?

	Bất quá các nàng vậy không chắc, dù sao các nàng đều là trên dưới hai mươi tuổi tiểu cô nương, làm sao có thể biết rõ sống mấy trăm hơn ngàn năm lòng người hoạt động? Nói không chừng người xem loại này hoài cựu tương hương hình nhân sinh thái độ, mới là trường sinh giả bên trong trạng thái bình thường.

	Sonia nghĩ nghĩ, "Ta và mẫu thân quan hệ, đại khái là hai muôi đường, một muôi dấm, một muôi xì dầu, lại dùng dầu nóng bạo hương..."

	"Vì sao lại có dầu nóng?"

	"Ta cũng muốn hỏi hỏi vì sao lại có dầu nóng." Sonia từ tốn nói: "Vận mệnh thật sự là một vị rất không tuân theo quy củ đầu bếp."

	Sau đó hai người nhìn về phía ma nữ, Deya do dự một chút: "Ta... Ta chưa thấy qua mẫu thân của ta."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Sonia hỏi: "Tiếp xuống đi cái gì tài nguyên điểm?"

	"Ta xem một chút a, " Ash nói: "Chúng ta đã sắp muốn trở về có bản đồ chi tiết Tinh đường khu vực, bất quá Tinh đường khu vực biên giới cũng không còn cái gì không thể bỏ qua tài nguyên điểm, chúng ta tiếp tục đi tới nhìn xem có cái gì đáng giá vơ vét địa phương..."

	Mặc dù hai vị đồng đội phi thường hiểu rõ tình hình thức thời, lập tức nói sang chuyện khác, nhưng Deya lại không muốn như vậy kết thúc: "Người xem, ngươi vì cái gì đột nhiên cảm thán thân duyên vấn đề, là trong hiện thực đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Cũng không còn cái gì." Ash nghĩ nghĩ nói: "Chỉ là gần nhất đã trải qua một số việc, phát hiện hài tử cùng giữa người lớn với nhau trừ thân duyên quan hệ bên ngoài, cũng có thể là là trần trụi lợi ích đồng minh quan hệ."

	"Ồ nha." Deya con mắt càng mở càng lớn, dưới thân thể ý thức hơi nghiêng về phía trước: "Thật sự là kỳ quái quan hệ đâu."

	"Ta còn trông thấy hài tử dùng lợi ích uy hiếp lớn người, bức đại nhân đi vào khuôn khổ."

	"Oa a, còn gì nữa không?"

	"Đại nhân cùng hài tử ở giữa không có bất kỳ cái gì tín nhiệm cơ sở, khế ước so tình cảm càng đáng giá các nàng tín nhiệm."

	Tương tự điểm càng ngày càng nhiều, Deya thân thể nhịn không được bắt đầu run rẩy, trong lòng suy đoán tựa hồ dần dần được chứng thực. Ma nữ cưỡng chế lấy nội tâm khuấy động, làm bộ điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe thấy đâu... Đúng, người xem trong miệng ngươi hài tử, bao lớn tuổi?"

	Ash nghĩ nghĩ: "Ừm... Không sai biệt lắm tám tuổi a?"

	Ma nữ khẽ giật mình, "Mới tám tuổi?"

	"Ta không có kỹ càng hỏi qua, nhưng hẳn là tám tuổi a?" Ash cũng không phải rất xác định.

	Deya lập tức giống khí cầu nhụt chí một dạng mất đi hứng thú, không tiếp tục quấy nhiễu tài xế lái xe, đem đầu vùi vào Kiếm Cơ trong ngực trầm tư.

	Mặc dù Deya chờ tỷ muội toàn bộ hành trình đều ở đây trong gương xem kịch, nhưng các nàng cũng bị Qinna cùng An Nam kia kì lạ mẫu nữ quan hệ xung kích đến, tại Liz trong đầu không biết thảo luận bao lâu.

	Hiện tại người xem đi tới Hư cảnh sau lại chủ động nhắc tới mẫu thân đề, Deya tự nhiên là sinh ra kì lạ liên tưởng ——

	"Người xem sẽ không phải chính là Ash a?"

	Nàng cái này liên tưởng cũng không phải là một lần là xong, mà là nhiều ngày như vậy tích lũy.

	Dù sao ban ngày Liz cùng Ash ở cùng một chỗ, ban đêm Deya cùng người xem ở cùng một chỗ, dù là nàng ngay từ đầu không có nghĩ tới phương diện này, nhưng thời gian lâu dài vẫn là sinh ra kỳ diệu ảo giác (déjà vu): Hai người các ngươi đầu óc là cùng một chỗ lỗ rách sao? Suy nghĩ của các ngươi hình thức làm sao tương tự giống là xoay tròn 360° một dạng?

	Mà lại các ngươi còn mặc chính là cùng khoản đỏ sậm áo ngoài!

	Quan trọng hơn là, tại tối hôm qua cùng sở sự vụ phá nhà trong chiến đấu, Deya tỷ muội ẩn ẩn trông thấy Ash phóng ra một cái màu vàng ấm bình chướng đến bảo hộ An Nam.

	Mà người xem nhất thường sử dụng kiếm thể hàng rào, vừa lúc cũng là màu vàng ấm bình chướng!

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số liên quan đến thổ thuật phái hệ phòng ngự kỳ tích đều là lấy màu vàng làm chủ sắc thái, nhưng các loại trùng hợp ảo giác (déjà vu) chồng chất đến một đợt lên men, lại thêm mẫu thân chủ đề cái này kíp nổ thôi hóa, Deya đối "Người xem Ash "  ngờ vực vô căn cứ triệt để thành hình, cho nên nàng mới ám đâm đâm hỏi thăm người xem tình huống hiện thật.

	Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng người xem nói là An Nam cùng Qinna, nhưng người xem nói là một cái tám tuổi hài tử, mà An Nam hiển nhiên không có trẻ tuổi đến trình độ kia, hiển nhiên là Deya đoán sai rồi.

	Deya trong ngực Kiếm Cơ cọ xát, nàng tỉ mỉ suy tư một chút, vì cái gì nàng sẽ đem Ash cùng người xem liên tưởng đâu?

	Chủ yếu vẫn là bộ kia đỏ sậm áo khoác đi.

	Nếu như không nhìn chính diện lời nói, Ash mặc áo khoác bóng lưng cùng người xem bóng lưng cơ hồ giống nhau như đúc.

	Nhưng vấn đề là Ash món kia đỏ sậm áo khoác là Liz mua được đưa cho hắn a! Mà Liz sở dĩ mua phần lễ vật này, là bởi vì nàng cảm thấy xuyên đỏ sậm áo khoác người xem rất soái, sở dĩ mua một bộ đưa cho Ash.

	Dạo qua một vòng, nhưng thật ra là Liz tận lực chiếu vào người xem hình tượng cho Ash ăn mặc, kia Ash đương nhiên cùng người xem giống.

	Đến như tư duy hình thức cùng ngôn ngữ phong cách, suy nghĩ kỹ một chút cũng không còn như vậy giống.

	Dù sao người xem nói chuyện phi thường không chút kiêng kỵ, thường xuyên cười nhạo mình, ngẫu nhiên sẽ còn nói với Kiếm Cơ một chút bản thân nghe không hiểu truyện 18+ —— trải qua Bạch hoàng hậu cùng Hắc chấp sự giảng giải, Deya vậy minh bạch cái gì là truyện 18+.

	So sánh dưới, Ash mặc dù hỗn không tiếc, nhưng thái độ vẫn tương đối ôn nhu, hành vi cũng càng thêm chính phái, ít tại Liz trước mặt nói truyện 18+, thậm chí Harvey nói với Igura đến cái gì khủng bố nội dung, hắn sẽ còn lập tức che Liz lỗ tai, phi thường chiếu cố người.

	Đến như màu vàng ấm phòng ngự kỳ tích... Hẳn là thật chỉ là trùng hợp!

	Đem người xem cùng Ash cắt chém về sau, Deya phát hiện dạng này càng thêm hợp lý: Người xem vốn là có thể tùy thời tùy chỗ quan sát bản thân, hắn có cần gì phải ngụy trang thành Ash ẩn giấu tại chính mình chung quanh đâu? Càng đừng Ti-a tu là Liz tự mình chọn khế ước giả, người xem luôn không khả năng tính toán đến một bước này a?

	Mặc dù Deya cùng người xem nhận biết không tính lâu, nhưng nàng biết rõ người xem cũng không phải là một cái thích nói láo người. Đã người xem trong miệng nữ nhi chỉ có tám tuổi, kia người xem liền tuyệt không phải đang nói An Nam, mà là tại kể rõ mặt khác một đôi bản thân không nhận biết thân tử cố sự.

	. . . . .

	Liz đại khái là tám tuổi a?

	Làm ma nữ nói ra, Ash mới phát hiện bản thân thế mà không biết tiện nghi nữ nhi tuổi tác, bất quá Liz bề ngoài xác thực rất có lừa gạt tính: Nàng răng so Ash còn chỉnh tề, không biết là còn không có thay răng vẫn là đã thay răng; nàng thân cao cùng phòng cháy vòi nước cao không sai biệt cho lắm, nhìn qua tựa hồ không đến mười tuổi, nhưng là có thể là dinh dưỡng không đầy đủ.

	Đúng vậy, Ash nhưng thật ra là bởi vì mắt thấy An Nam cùng Qinna kia dị dạng mẫu nữ quan hệ, liên tưởng đến bản thân cùng Liz tình huống đặc biệt, cho nên mới biểu lộ cảm xúc.

	Trọng điểm là bản thân,   mà không phải An Nam.

	Dù sao Ash cái mông vẫn là bày vô cùng chính, nhà tư bản lão bản cùng với nàng phong kiến quý tộc mẫu thân phát sinh lợi ích tranh chấp, quan hắn một cái thối làm công chuyện gì? Lúc đầu An Nam bị Qinna đánh được thảm như vậy thời điểm Ash hoặc nhiều hoặc ít còn có chút đồng tình, nhưng không nghĩ tới thế mà là nữ nhi dẫn đầu tính toán mẫu thân, thanh đồng Ash biểu thị lẫn vào không được các ngươi loại này vương giả cục.

	Tại hai mẹ con đạt thành nhất trí chung nhận thức về sau, Qinna đem bọn hắn an trí tại —— hoặc là nói giam giữ tại —— Van Mura tầng hai thành thị phía trên. Lúc này Ash bọn người mới ý thức được, Van Mura tầng hai thành thị bị chia cắt thành sáu cái khu vực là có ý là, thuận tiện mỗi cái Văn Chương gia tộc đều chiếm một khu.

	Trước kia, trông thấy cái gì Anime Tinh thành tam đại gia tộc, dù sao cũng là 'Gia tộc số ít người' + 'Đại đa số bình dân ' tổ hợp, mà Van Mura là triệt triệt để để sáu đại gia tộc —— trong thành phố này liền không có sáu đại gia tộc bên ngoài người, cùng một khu vực trong người tất cả đều là cùng một gia tộc, mà lại gia tộc cá thể ở giữa còn có thân mật nhất huyết mạch tán đồng, đồng thời cũng sẽ mãnh liệt bài xích ngoại nhân.

	Cùng hắn nói đây là một cái thành thị, không bằng nói là sáu cái dân tộc chủ nghĩa quốc gia sát nhập thành đại lục.
Kết chương.