Chương 278: Quần Anh mũ miện, Thần Ma bảo cốt, đầu thứ tư màu tím mệnh số

	2022-07-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 278: Quần Anh mũ miện, Thần Ma bảo cốt, đầu thứ tư màu tím mệnh số

	Thiên quang Phá Vân, chiếu xuống sơn lâm.

	Trận này mưa dầm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Vũng bùn trên đường nhỏ, hai đạo nhân ảnh cực nhanh giao thoa mà qua.

	Trong thoáng chốc, quyền chưởng đối đầu mấy chục chiêu.

	Tựa như Lôi Hỏa bắn ra, ầm ầm nổ vang.

	Cực nóng huyết khí tách ra mưa bụi, chưng ra mảng lớn khói trắng.

	Xếp bằng ở hậu phương Tần Vô Cấu nheo lại đôi mắt, hô hấp đều đặn.

	Bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, nàng xem không rõ bên trong chiến trường thắng bại thế cục.

	Nhưng nữ thiên hộ lại không chút nào lo lắng, cửu lang khí thế đã thành.

	Dù là Mạnh Trường Hà đầu nhập vực ngoại Tà Thần, còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng.

	Chính xác đứng trước sinh tử chém giết, cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

	Khí huyết võ đạo, ai mạnh ai yếu, thường thường đều là so đấu tự thân tích súc.

	Khí dài, lực lớn, nội tức tinh thuần, thể phách kiên cố, thượng thừa võ công, thần binh lợi khí.

	Khâm Thiên giám phê bình thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ, hào hùng võ phu.

	Hơn phân nửa đều là từ nơi này sáu cái phương diện làm ra so sánh, dẫn làm căn cứ.

	Chỉ bất quá cùng cảnh giới võ giả đấu trận chém giết, từ trước đến nay tràn ngập các loại biến số, vô pháp nói tóm lại.

	Sơn Hà bảng bên trên thứ tám, cũng không phải là liền có thể chắc thắng thứ chín, thậm chí thứ mười.

	Giống rất nhiều người đều cho rằng, Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam, thứ tự so Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng cao hơn mấy con.

	Chỉ là bởi vì cái sau xuất thủ cực ít, không có cái gì kinh người chiến tích, mới có thể như thế.

	Chân chính buông tay một trận chiến, chưa hẳn liền bại bởi Tông Bình Nam rồi.

	Vị kia trấn thủ Chiêu Dao sơn đại tướng quân, đã từng chính miệng nói qua.

	Đàm Văn Ưng chính là năm trăm năm khó gặp binh gia đại tài, quân thế tạo nghệ hơn xa với mình.

	Nếu như là sa trường quyết thắng, lẫn nhau ở giữa sinh tử khó liệu.

	Cho nên, đại tông sư chiến đấu.

	Mãi mãi cũng là 3 điểm xem người, bảy điểm nhìn bầu trời.

	Khí thế rất là trọng yếu!

	Xuất thủ trước đó trước súc thế, mới có thể Thạch Phá Thiên Kinh, một lần hành động công thành!

	Cái khác võ giả cũng là như thế, cuối cùng chỉ nhìn ai có thể tranh ở một tuyến cơ hội thắng.

	"Chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, nhất là chuyên chú võ đạo hạng người, không khỏi là lấy tính mạng tranh chấp.

	Chỉ có bại tận cùng một cái cảnh giới, cùng một cái thời đại tất cả mọi người, mới có thể nuôi ra vô địch chi thế!

	Từ đó làm được cực hạn thăng hoa, leo lên chí cao!"

	Tần Vô Cấu tâm niệm lưu chuyển, im lặng thầm nghĩ.

	Nàng sở dĩ đối Kỷ Uyên tràn ngập lòng tin, cũng là bởi vì cái sau mượn từ sáu tên thay máu vây giết thoát thân.

	Lại có Trụy Long quật cùng Linh Tố Tử đấu lực đấu tâm, tích lũy nổi lên cùng cảnh vô địch tuyệt luân khí phách.

	Trái lại Mạnh Trường Hà, vừa mới chẳng biết tại sao bỗng nhiên tâm thần động rung, khó mà bình tĩnh.

	Cứ như vậy, cho dù học thành lợi hại hơn nữa võ công.

	Bản thân khí nhược phía dưới, vậy không phát huy ra mấy thành uy lực.

	Cái gọi là khí thế, khí phách, nói đến mơ hồ.

	Kỳ thật chính là thông qua lần lượt chém giết đẫm máu, sinh tử đấu trận, tạo dựng lên cường đại lòng tin.

	Võ phu nhục thân, nấu luyện tinh, khí, thần Tam Bảo.

	Đến ngũ cảnh trước đó, hết thảy yếu nghĩa đều ở đây tinh khí hai chữ.

	Ngũ cảnh về sau, chính là lĩnh ngộ như thế nào thần.

	"Dũng mãnh đại thế một thành, võ đạo tự nhiên tinh tiến.

	Thay máu quan, ngăn không được cửu lang bao lâu!"

	Ôn hòa dược lực, chầm chậm hóa nhập ngũ tạng lục phủ.

	Cảm ứng được thương thế chuyển biến tốt đẹp, Tần Vô Cấu trong lòng đại định.

	Nhẹ nhàng nhắm lại hai con ngươi, thổ nạp vận chuyển, không còn quan tâm ngoại giới động tĩnh.

	Trận này, cửu lang nên đại thắng!

	. . .

	. . .

	Xuy xuy xuy, màu đỏ sậm diễm lưu quanh quẩn.

	Như là liên hoa nở rộ, đánh vào Mạnh Trường Hà trên ngực.

	Tầng kia thực cốt hóa thịt dầy thực Huyết Viêm, phảng phất băng tiêu tuyết tan.

	Trong khoảnh khắc liền biến thành hư ảo, hoàn toàn ngăn cản không nổi.

	Hung mãnh chưởng lực bài sơn đảo hải, toàn bộ rót vào kia một bộ yêu dị tà ma tựa như không phải người thân thể.

	Vũng bùn mặt đất hung hăng chìm xuống, tóe lên đám lớn vẩn đục tương lưu.

	Liên tiếp bạo đậu tựa như gân cốt tiếng vỡ vụn vang lên, tựa như dây pháo nổ tung.

	Khí lãng gầm thét bão táp, mang theo như là nện nát phá trống Mạnh Trường Hà, hướng về sau bay tứ tung ra ngoài.

	Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ tại trong chớp mắt liền liên tiếp đụng vào bảy tám khỏa tráng kiện cây cối.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Sơn lâm chấn động kịch liệt, tạo nên mảng lớn bụi mù.

	"Ôi ôi. . ."

	Mạnh Trường Hà rên thống khổ, toàn thân cao thấp, không một nơi không đau, giống như là nhận Long Tượng chà đạp.

	Cả người hắn lôi ra ác liệt quỹ tích, tại ẩm ướt xốp bùn đất bên trong, cày ra một đạo thật sâu khe rãnh.

	Cuối cùng lại nặng nề nện ở một khối nổi lên nham thạch to lớn bên trên, đánh ra mạng nhện tựa như nứt nẻ vết tích.

	Ngực sụp đổ, hai cánh tay nổ nát vụn, nửa người giống như là phế phẩm túi, khô quắt xuống dưới.

	Kỷ Uyên kia một cái băng như tiếng sấm quyền ấn, chấn động đến Mạnh Trường Hà từng khúc gân cốt triệt để băng diệt, đâm rách màng da thể xác.

	Tựa như phát ra ám khí một dạng, "Cốc cốc cốc" cạo khối lớn vỏ cây.

	Có thể thấy được khí lực chi cương mãnh!

	Mạnh Trường Hà hung ác nham hiểm da mặt chết lặng không thôi, nóng bỏng huyết dịch phun ra, tràn ra thất khiếu!

	Vẩy vào vũng bùn mặt đất, bốc lên nóng hổi dầu hỏa tư tư thanh âm.

	"Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang. . . Ngươi! Khí lực tốt!"

	Mạnh Trường Hà hơi thở mong manh, nguyên bản ngoan cường sinh cơ, tựa như tràn ngập nguy hiểm nến tàn trong gió, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt.

	Vẫn là chiêu số giống vậy, mười thành lực đạo Sơn Hà đại ấn mãnh liệt nện xuống.

	Cho dù hắn không tiếc đem bản thân hiến tế, lấy thôi động Huyết Yểm chi tâm, như cũ đánh không lại Kỷ Uyên cầu gân tấm sườn cùng Long Tượng đại lực.

	Từ nội tức chuyển hóa Huyết Cương chân viêm, đối mặt không gì không thiêu cháy Huyết Bạt chi lực, càng là lộ ra yếu ớt như vậy.

	"Đầu nhập Huyết Thần, vậy không đổi được trận này thắng.

	Mạnh Trường Hà, ngươi há có thể không biết.

	Vực ngoại bốn tôn, tựa như sòng bạc bên trong sau màn lão bản.

	Các thần hi vọng ngươi có thể không ngừng chơi đùa xuống dưới, cho đến bị ép khô sở hữu tiền bạc.

	Bởi vậy, ngay từ đầu thời điểm, sẽ không để cho ngươi thua quá nhiều, thua quá thảm, thậm chí sẽ còn cho điểm ngon ngọt."

	Kỷ Uyên bước chân không vội không chậm, giẫm qua tùy ý chảy xuôi nước bẩn bùn nhão, thanh âm thản nhiên nói:

	"Nhưng nói cho cùng, bên thắng từ đầu đến cuối đều là các thần, mà không phải người bên ngoài.

	Chờ ngươi mất đi có thể cầm lên chiếu bạc thẻ đánh bạc, tự nhiên là sẽ bị ăn xong lau sạch."

	Mạnh Trường Hà tấm kia tím thẫm sắc da mặt, kéo lên nụ cười khổ sở, dường như muốn nói cái gì.

	Dù là ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, viên kia Huyết Yểm chi tâm vẫn đang thong thả nhảy lên, kéo lại nửa ngụm sinh cơ.

	"Ngươi hiểu cái gì. . . Thế đạo này không có kẻ dân quê ra mặt cơ hội. . . Nhà ta đời đời là tá điền, ngươi có thể biết cái gì gọi là tá điền?

	Chuyên môn cho những địa chủ kia lão gia làm ruộng, nhiều giao tám thành tiền thuê đất, thiếu giao năm thành,

	Gặp đến tốt mùa màng, miễn cưỡng ăn no, đuổi kịp hạn úng tai năm, liền muốn bán nhi bán nữ!

	Nhà ta có tám miệng ăn, Khụ khụ khụ, nhị tỷ cùng tam tỷ đều là cái này dạng, đưa vào nhà có tiền làm nô làm tỳ!"

	Kỷ Uyên trầm mặc không nói, hắn từng nghe qua nhị thúc nói về Mạnh Trường Hà quá khứ xuất thân.

	Nam Hà phủ nhân sĩ, bởi vì trong nhà miệng cơm ba quá nhiều, nuôi không sống.

	Thế là, đưa đến tiệm thợ rèn làm học đồ.

	Sau này tích lũy tiền bái nhập Kim Ngưu võ quán, học mấy chiêu kỹ năng.

	Trôi qua mấy năm, lại chuyển ném Nghiêm phủ Anh Lược quán làm một tên tạp dịch.

	Trà trộn đến hai bốn hai lăm tuổi, không biết làm tại sao vào Nghiêm Thịnh pháp nhãn, thu làm quan môn đệ tử.

	Từ vốn là Mạnh Tam Cẩu, đổi tên thành Mạnh Trường Hà.

	"Ta năm tuổi thời điểm, trong làng có cái khất nợ tiền thuê đất tá điền,

	Bị hạ đến thu tiền thuê quản sự lột sạch y phục, cột vào trên mặt cọc gỗ rút roi ra.

	Ròng rã 37 roi, ta đương thời cùng một đám không hiểu chuyện tiểu oa nhi, đứng ở bên cạnh lớn tiếng đếm, đến nay còn nhớ rõ!

	Từ cái này thời điểm, ta liền quyết định không làm chịu roi tá điền.

	Nhưng chờ ta đi đến tiệm thợ rèn làm học đồ mới biết được, thì ra là không chỉ quản sự có thể quất ngươi roi, truyền nghề sư phụ cũng có thể!"

	Mạnh Trường Hà dường như lâm vào hấp hối, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt.

	Thể nội huyết nhục không ngừng nhúc nhích, giống như côn trùng một dạng, gặm nuốt vỡ vụn tạng phủ.

	Nhưng hắn phảng phất không cảm giác được loại kia kịch liệt đau đớn, thanh âm Phiêu Miểu hữu khí vô lực, tựa như thì thào nói mớ:

	"Ta liều mạng tích lũy tiền, thu thập trong cửa hàng nấu lại vụn sắt ra ngoài bán, tồn đủ bạc, liền đi võ quán bái sư.

	Chỉ muốn học thành võ công, liền có thể không nhận khi dễ, không chịu roi!

	Nhưng vẫn là vô dụng, quyền cước không tốt, chỉ có thể cho so với ta trước nhập môn sư huynh làm luyện quyền bao cát, cọc, mỗi ngày bị đánh được mặt mũi bầm dập. . .

	Ta dần dần minh bạch một cái đạo lý, có xuất thân người trên người, đi đến địa phương nào đều thụ tôn kính.

	Như người như ta hạ nhân, trời sinh ti tiện, chỉ có thể làm tay sai mới tốt trèo lên trên.

	Sở dĩ, ta đối sư huynh cười làm lành, tẩy giày của bọn họ, giúp bọn hắn lau chùi,

	Học trộm võ công chiêu thức, vu oan một sư đệ trộm cầm sư phó dược liệu. . . Cứ như vậy, hai mươi tuổi vào nội luyện.

	Sư phụ cảm thấy ta thiên tư không sai, nghĩ chiếu cố ta.

	Nhưng ta quay người liền đi đầu Anh Lược quán, cam nguyện làm tạp dịch.

	Bởi vì kia là Đại Danh phủ nổi danh nhất võ quán, có lợi hại nhất quyền sư, bái nhập trong đó con cháu, không phú thì quý!

	Nịnh bợ bọn hắn, có tiền đồ hơn!"

	Kỷ Uyên mí mắt nhấc cũng không nhấc, trong lòng không tầm thường gợn sóng, lẳng lặng mà nhìn về phía Mạnh Trường Hà ngực thiêu đốt Huyết Bạt ám viêm.

	Huyết nhục của hắn, gân cốt, nội tức, ngay tại từng giờ từng phút bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

	Dù là có được hai viên trái tim, vậy vãn hồi không được.

	"Kỷ cửu lang, ngươi bất quá là vận khí so với ta tốt thôi, chưa ăn qua thế đạo này vị đắng.

	Ha ha. . . Ôi ôi. . . Thế đạo này cùng những quyền quý kia một dạng, ngươi càng nghĩ đem cái eo thẳng tắp, nó càng phải buộc ngươi quỳ xuống cúi đầu!"

	Mạnh Trường Hà khàn cả giọng, ra sức hô lên một câu nói kia.

	Trong mắt của hắn không hề cam, có phẫn hận, có đố kị, có oán độc, dường như hai điểm ngưng luyện ánh lửa, đến chết cũng không nguyện chôn vùi.

	"Thế ác đạo hiểm, không phải ngươi thích giẫm đầu người lý do."

	Âm vang một tiếng, Kỷ Uyên nắm chặt Tú Xuân đao, lắc đầu nói.

	Trải qua Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi, hắn đã xác định Huyết Thần ánh mắt, vẫn chưa dừng lại tại Mạnh Trường Hà trên thân.

	Xem ra, kẻ bại là không chiếm được vực ngoại chi tôn lớn tiếng khen hay cùng ban ân.

	Chỉ có không ngừng mà thắng, mới có thể thu hoạch được lọt mắt xanh.

	"Ôi ôi. . . Ta không giẫm người, người liền giẫm ta.

	Sớm muộn, sớm muộn ngươi sẽ hiểu, chờ ngươi ra Thiên kinh!

	Thua ngươi, ta thua tâm phục. Kỷ cửu lang, ta đem Huyết Cương chân thể lưu cho ngươi, có thể đáp ứng hay không ta một cọc sự?"

	Mạnh Trường Hà răng môi ở giữa tràn đầy tinh hồng, ánh mắt từ từ ảm đạm đi.

	"Ngươi đã qua dưỡng sinh cấp độ, sắp luyện cốt.

	Ta đây Huyết Cương chân thể. . . Có thể luyện Huyết Yểm chi tâm, U Thủy chi phế (phổi).

	Bị thương nặng bất tử, ngao du Giang Hà, không sợ khí độc. . ."

	Kỷ Uyên sắc mặt trầm tĩnh, bất vi sở động.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, không có chút nào do dự, huy động chiếc kia Tú Xuân đao.

	Xùy một tiếng, sắc bén phong mang lạnh lẽo như băng.

	Thẳng tắp đâm vào Huyết Yểm chi tâm, đem đoàn kia huyết nhục quấy thành bùn nhão.

	"Ôi ôi. . . Ôi ôi. . . Triệu Vô Liệt Thiết Ưng lệnh bài, bị ta chôn ở bùn đất đại cương hướng tây hai trăm bước, vạch ra chín đầu vết đao đại thụ dưới đáy.

	Ngươi có thể đi liên quan vu cáo Ưng Dương vệ, liên quan vu cáo Lương quốc công!

	Huyết cương. . . Chân thể, ta vậy lưu cho ngươi.

	Đông cung tức giận, giết gà dọa khỉ, chắc chắn sẽ hất đổ Nghiêm gia.

	Kỷ cửu lang. . . Chỉ cầu ngươi, lưu Cẩm nương một mạng.

	Ngươi là người tốt, ta là tiểu nhân, sở dĩ. . . Ngươi sẽ giúp chuyện này, đúng hay không?"

	Mạnh Trường Hà ánh mắt hơi sẫm, trong miệng tràn ngập tanh ngọt tư vị.

	Thân thể bật lên rất động hai lần, giống lên bờ cá.

	Cho đến cuối cùng một hơi tan hết, hắn vẫn trừng lớn hai mắt.

	Tựa như nhìn chăm chú hư không, thật lâu không muốn khép lại.

	"Người chết như đèn diệt, không tiếc mới có thể nhắm mắt.

	Mạnh Trường Hà cả đời này, có lẽ có qua quá nhiều tiếc nuối."

	Kỷ Uyên vẫn chưa đáp lại, càng không có cùng chung chí hướng, đưa tay vì đó khép lại.

	Một đao xoắn nát viên kia Huyết Yểm chi tâm, hắn lại mở bàn tay, bức ra một sợi Huyết Bạt chi lực.

	Tựa như liên hoa nở rộ nhẹ nhàng vẩy xuống, đem cỗ kia lạnh buốt thân thể đốt vì tro bụi.

	Chỉ còn lại một tiết kim hồng giao nhau, dường như huyết ngọc sinh huy bảo cốt.

	Ống tay áo lại cử động, cuốn lên hạo Hạo Trường Phong, đem hết thảy thổi tan hầu như không còn.

	"Làm người muốn nói lời giữ lời, đã nói, muốn ngươi chết không nơi táng thân, vậy liền nhất định sẽ làm được."

	Kỷ Uyên phun ra câu nói này, hư hư một nắm, bắt được kia tiết bảo cốt.

	Vào tay hơi nóng, mặt ngoài oánh quang lưu chuyển, hình như có đường lối huyền ảo quỹ tích.

	Đây chính là thay máu tam trọng thiên, luyện cốt chú thể về sau, chỗ sẽ hình thành dị tướng.

	Chính là phỏng theo Thần Ma huyết mạch, sáng lập ra một tầng cảnh giới.

	Tương truyền Thái Cổ thời điểm, không có văn tự truyền thừa đại đạo.

	Những cái kia tiên thiên sinh linh từ nhỏ liền có thể di sơn đảo hải, phun ra nuốt vào phong lôi.

	Tu hành bí pháp, liền giấu ở thể xác bên trong bảo cốt chìm vào bên trong.

	Bởi vì thể nội xương cốt, nhận huyết khí ngày đêm cọ rửa.

	Quanh năm suốt tháng, lạc ấn công pháp vận chuyển lộ tuyến, tự nhiên sinh ra lớn lao linh tính.

	Sở dĩ, ba ngàn năm bách gia tôn võ.

	Đông đảo các bậc tiền bối đại năng, mượn dùng Thần Ma bảo cốt chi pháp, sáng chế thoát thai luyện cốt chi thuật.

	"Mạnh Trường Hà đầu nhập Huyết Thần, mới đổi lấy đạo này Huyết Cương chân thể, hai tim ba phổi, chém đầu bất tử.

	Đích thật là có mấy phần huyền diệu."

	Kỷ Uyên nắm chặt kia một tiết bảo cốt, mặt ngoài nhìn như bình thường, không có quá nhiều thần dị chỗ.

	Trên thực tế, ẩn chứa trong đó như thế nào luyện thành Huyết Cương chân thể sở hữu bí mật.

	So với thay đổi tại văn tự, trên trang giấy bí kíp võ công, muốn càng thêm trân quý!

	Còn nhớ được, Đại Cảnh ngựa đạp giang hồ trước đó.

	Không ít bàng môn tà đạo tu hành nhân sĩ, thậm chí sẽ chuyên môn săn giết những tông phái khác chân truyền đệ tử.

	Đem bọn hắn nhiều năm tu luyện luyện ra bảo cốt, thông qua thủ đoạn khác cấy ghép vào bản thân huyết nhục thể xác.

	Lớn mạnh bản thân tích lũy nội tình, tăng tốc luyện cốt chú thể quá trình.

	"Vì người khác làm quần áo cưới. . ."

	Kỷ Uyên thu đao vào vỏ, thắng bại quyết ra, sơn lâm đều im lặng.

	Thông qua cùng sáu tên thay máu thích khách, Mạnh Trường Hà đám người thay nhau chém giết.

	Nơi khác mới trải nghiệm lần thứ ba thay máu nhục thân thể xác, lại có một loại ngo ngoe muốn động đột phá cảm giác.

	"Khó trách lục đại chân thống cường điệu bồi dưỡng thiên kiêu loại, võ công đại thành về sau, đều sẽ lựa chọn hành tẩu thiên hạ, y theo Khâm Thiên giám bảng danh sách, khiêu chiến cùng thế hệ. . .

	Lấy chiến dưỡng chiến, tiến bộ dũng mãnh, có trợ giúp tấn thăng."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, hắn đúng là cảm thấy ích lợi không ít.

	Nguyên bản huyết khí hiển hóa Chu Thiên đạo tràng, dần dần có chút thuế biến.

	Trước đó đánh ra Sơn Hà đại ấn, hóa thành một đạo "Núi" tự quyết lạc ấn tại tâm ở giữa.

	"Thiên, địa, núi, trạch, phong, lôi, thủy, hỏa. . . Ta nếu có thể luyện ra tám mạch bát tự, liền có thể mượn từ một phương này đạo tràng, điều khiển vạn vật."

	Kỷ Uyên quay người đi đến Tần Vô Cấu bên người, ánh mắt không chỗ ở lấp lóe, giống như có lĩnh ngộ.

	Sau một khắc, thức hải của hắn như nước dập dờn, Hoàng Thiên đạo đồ run run quang hoa.

	Đem ùng ùng hùng vĩ Lôi Âm, ngăn cách tại bên ngoài.

	Cổ sơ chữ viết, chậm rãi phác hoạ hiển hiện.

	[  Huyết Thần danh sách  ] 

	[  ngươi hoàn thành một lần đáng giá lớn tiếng khen hay chém giết  ] 

	[  sắp tấn thăng thâm thụ lọt mắt xanh 'Thiên tuyển'  ] 

	[  Huyết Thần đối với ngươi biểu đạt tán thưởng  ] 

	[  đạt được ban ân  ] 

	[  hóa thành một đầu mệnh số  ] 

	[  Quần Anh mũ miện (tím)  ]
Kết chương.