Chương 1665 : Triều Thiên Khuyết.
Chợt tựa như húc quang vạn dặm, chợt có lôi đình hành không.

	Chính xác là thiên uy khó dò.

	Tề thiên tử hỏi được bình thản, Vũ An Hầu nghe kinh tâm. Trong lòng hắn ý nghĩ đầu tiên là từng cái — xuất hiện ở khiến cho thảo nguyên trên đường, hắn len lén rời khỏi đơn vị, đi Hữu quốc giết quy sự tình bại lộ!

	Đơn liền chuyện này bản thân, hắn cũng không hối hận, trọng tới một lần, vẫn nguyện ý đi thử nghiệm. Sinh mà làm người, lại vừa lúc có một phần năng lực tại đối lấy người là thức ăn người, tự

	Phải giết. Mua thành công

	Chuyện này cùng hắn tại Mê Giới, tại biên hoang chiến đấu,

	Cũng không cái gì khác biệt.

	Nhưng vấn đề là ở cùng hắn hợp tác người

	Đã từng Hữu quốc Hạ thành thành chủ, hiện tại Tần Nghiễm Vương Doãn Quan, đồng thời còn là Tề quốc tội phạm truy nã.

	Địa Ngục Vô Môn thành danh cuộc chiến, là được tiếp nhận cố dương hoàng tử Dương Huyền Sách tờ danh sách, tại Lâm Truy thành công ám sát Lễ bộ đại phu Triệu Tuyên.

	Quá mức tới với hắn Khương Vọng còn che chở Doãn Quan vào thành. Mặc dù có hay không hắn yểm hộ, đều không ảnh hưởng Địa Ngục Vô Môn lần đó hành động, Doãn Quan khi đó khiến hắn hỗ trợ, càng nhiều là cứu hắn phía sau hứng khởi mà làm.

	Nhưng hắn đã làm chuyện này, cùng với chuyện này tính chất, tại Tề quốc trong hoàn cảnh, khẳng định là một vết nhơ. Chỉ sợ hắn khi đó, đối Tề quốc còn không có gì lòng trung thành .

	Lâm Hữu Tà tại khi đó thu hắn không tha, chính là từ một vị Thanh Bài bộ đầu mộc mạc ý thức trách nhiệm.

	Sau lại ngậm miệng không nói, quá mức tới tại chủ động giúp hắn lau đi một ít dấu vết, còn lại là mặt khác câu chuyện. đến hôm nay.

	Không cần lại bàn về kịp Triệu Tuyên nhân phẩm như thế nào, hắn thân là Dương quốc người là như thế nào phản bội Dương đình cũng không trọng yếu. Mấu chốt Địa Ngục Vô Môn như thế làm việc, là đúng Đại Tề đế quốc mạo phạm. Kia một lần hành động mấy cái Diêm La, cuối cùng chết được chỉ còn hai cái. Nhưng đô thành Tuần Kiểm Phủ lùng bắt văn thư, có thể còn không có triệt tiêu.

	Mà hắn Khương Vọng là Đại Tề Vũ An Hầu, bên hông lại treo đô thành Tuần Kiểm Phủ Thanh Bài, có thể nào cùng Tề quốc tội phạm truy nã làm bạn?

	Quá mức tới tại còn tiếp nhận Biện Thành Vương mặt nạ.

	Mặc dù sau lại hắn đồng ý tiếp tục cùng Doãn Quan hợp tác, chủ yếu là nhằm vào giết quy sự kiện đến tiếp sau, nghĩ muốn đối phó chính là Cơ Viêm Nguyệt như vậy lấy người nuôi sủng người, là vì trừ tận gốc như thế hiện tượng, đồng thời cũng là vì quy chùm Doãn Quan hành vi.

	Nhưng lý do này, Tề thiên tử có hay không có thể tiếp nhận

	Hắn không cách nào phủ nhận, chỉ sợ thân phận ở chỗ này, hắn cũng trước sau không thể nhìn Doãn Quan là giặc thù.

	Hắn không cách nào phủ nhận, trong lòng hắn đối Doãn Quan có một phần tỉnh táo luyến tiếc lẫn nhau tình cảm tại, hy vọng có thể quy chùm cái này tổ chức sát thủ thủ lĩnh đi lên chính đồ.

	Quá mức tới tại đối Doãn Quan năng lực, hắn cũng vẫn là bội phục, từ xa xưa tới nay, đem đối phương cho rằng đuổi theo mục tiêu một trong.

	Hôm nay hắn phải như thế nào đáp lại?

	"Doãn Quan đối thần có giáo mệnh ân, ban đầu ở Lâm Truy ngoài thành, nếu không phải hắn xuất thủ "

	"Cùng tặc nhân vì hữu, thần không lời nào để nói, cam nguyện chịu phạt."

	Khương Vọng trong nháy mắt trong lòng chuyển qua nhiều cái trả lời, hoặc là nhận tội hoặc là nhận phạt hoặc là tự ta bộc bạch.

	Cuối cùng lại thấp hơn hai phần eo, đem tâm nhất hoành: "Thần" nhưng hắn chỉ là vừa vừa vặn mở ra cái đầu, Tề thiên tử trong lời nói lại rơi xuống từng cái

	"Trẫm nghe nói, kết cục thời điểm, ngươi khiến đặc phái viên đội ngũ đi trước, chính mình lại lặng lẽ ở lại thảo nguyên, mỗi ngày trộm vào quân bảo, cùng Kinh quốc kia Hoàng Xá Lợi câu kết làm bậy, không minh bạch. Có thể có chuyện này?"

	"A?" Khương Vọng ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Tề thiên tử tựa cười mà không phải cười nhìn hắn, chỉ hỏi nói: "Có hay không?"

	"Thần cùng Hoàng Xá Lợi là trong sạch!" Khương Vọng lớn tiếng nói: "Thần kia mấy ngày cùng Hoàng Xá Lợi thuần túy là tại thảo luận tu hành, căn bản không có nửa điểm tâm tư khác. Như thế lời đồn, không biết người phương nào truyền lại, thực

	Tại ghê tởm! Tại Hoàng cô nương danh tiếng có phương, há lại ta cầu dạy dỗ ý tứ?"

	Thiên Tử nói: "Cái này tu hành có thể quang minh chính đại thảo luận, Vũ An Hầu như thế nào muốn lén lén lút lút đi?"

	'Thần là vì đối phó Vô Sinh Giáo!" Khương Vọng lập tức đem tại thảo nguyên tiêu diệt Vô Sinh Giáo phân bộ sự tình nói nói một lần. Thẳng thắn thành khẩn nói cho Thiên Tử, hắn cùng kia Vô Sinh Giáo tổ thường có cừu oán, vì không đánh

	Thảo kinh xà, cho nên mới ẩn tàng hành tung đi xử lý chuyện này.

	" Vô Sinh Giáo?" Tề thiên tử nhạt tiếng cười một tiếng: "Ngươi là Đại Tề Vũ An Hầu, đối phó một cái nho nhỏ tà giáo, như thế quỷ sùng làm chi? Ngươi là không biết bá quốc chi tôn, hay là không biết vương hầu quý?"

	Khương Vọng nói: "Thần đần độn.

	Đần độn là hơn suy nghĩ một chút." Thiên Tử cũng không nói nhiều, bỏ qua cái đề tài này, thong thả nói: "Anh hùng cũng khó qua ải mỹ nhân, xưa nay sách sử nhiều lần thấy. Vũ An Hầu niên thiếu thành danh, cũng không nên tự lầm.

	'Mời bệ hạ yên tâm, thần một ý tu hành, căn bản vô tâm tình hình cái gì quan cũng có thể qua!" Khương Vọng này lời nói được rất có sức mạnh.

	Thiên Tử thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ngày đó quả thật ở chỗ này, ngươi năm vừa mới mười tám, còn là một ngây ngô thiếu niên, rút đi áo, lại toàn thân vết thương, trẫm khi đó liền nhớ lấy Khương Vọng cái tên này.

	Phía sau ngươi vô can năm thế gia bên cạnh không giáo dầy trưởng giả, một người một kiếm đi cho tới hôm nay, rất không dễ dàng. Trẫm tin tưởng ngươi là một tự hiểu rõ. Rõ ràng mỗi một bước từng trải, đều rõ ràng khắc sâu, nhưng từng bước đi tới sau, lại màn nhiên quay đầu, lại luôn có chút ít hoảng hốt cảm.

	Những... thứ kia chân tình thực cảm trong nháy mắt, thật giống như đều không rõ ràng

	Mấy năm thời gian, thật tựa như trong nháy mắt.

	Khương Vọng nghiêm túc hành lễ: "Toàn bộ lại bệ hạ tài bồi."Tốt." Thiên Tử tay áo vung lên: "Công sự đã tất, trẫm liền không lưu ngươi dùng bữa

	Khương Vọng chắp tay: "Thần cáo lui! Đứng lên, chuyển bước liền đi ra ngoài.

	Đúng rồi." Tề thiên tử âm thanh ở phía sau lại vang lên: "Ngươi còn không có nói, ngươi đang ở đây họa bên trong nhìn thấy gì?" Khương Vọng trả lời: "Thấy được Thiên Tử trị xuống chúng sinh.

	Thiên Tử lần nữa phất phất tay: "Đi thôi.

	Đi ra Đông Hoa các thời điểm, nhưng lại có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

	Rõ ràng Thiên Tử thái độ không hề nghiêm nghị, quá mức tới có thể nói là rất tốt, nhưng Khương Vọng vạt sau hay là đã cấp ướt đẫm mồ hôi.

	Cái gì gọi là gần vua như gần cọp?

	Những... thứ kia côn đồ vô lại, vốn mê nói ta như thấy thiên tử, đương như thế nào như thế nào. Những... thứ kia tin vỉa hè, luôn là khinh thường những... thứ kia kinh hoàng đại thần, cho rằng không gì hơn cái này.

	Nhưng nếu là gọi chính bọn hắn đứng ở Thiên Tử trước mặt, chỉ sợ miệng đều trương không ra.

	Tước, lộc, phế, đưa, giết, sinh, dư, đoạt này tám chuôi nắm tại nhân thủ, đều tại đối phương trong một ý niệm, ai có thể không chí lo lắng?

	Chỉ sợ ngươi không quan tâm công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý, sinh tử vốn muốn nhớ.

	Huống mục Tề thiên tử lại là như vậy một vị cái thế hùng chủ. Hàn Lệnh tại phía trước dẫn đường, cũng không phải thấy nửa điểm dị sắc. Khương Vọng khẩn hai bước, chắp lên tay tới: "Vừa mới tại trong các nhiều Tạ công công nhắc nhở.

	"Thế nào gánh được Vũ An chờ một cái tạ chữ? Muốn tạ đương tạ Thiên Tử." Hàn Lệnh bình tĩnh nói: "Thiên Tử có lòng, ta mới dám ý bảo.

	Khương Vọng nói: "Đương nhiên đầu tiên là muốn cảm tạ bệ hạ ân điển. Nhưng công công thông cảm, Khương mỗ cũng không dám quên.

	Hàn Lệnh lúc này mới cười: "Muốn chúng ta mà nói, gần vài năm nay, ngài là chân chính giản tại đế tâm nhân vật. Thiên Tử yêu quá mức, không có gì giống như Vũ An Hầu người. Không chừng lúc nào, chúng ta cũng cần ngài chiếu cố."Công công nói quá lời. Ngài lấy thành đợi ta, nếu có hiệu lực ngày, Khương Vọng sao dám chậm trễ?"

	"Ha ha, mà lại bên này!

	Bên trong kho là hoàng cung phủ kho, là Thiên Tử tư sản.

	Đại Tề lập quốc lâu ngày, lại thành bá nghiệp, quốc khố tràn đầy, bên trong kho quả thật phú đến chảy mỡ.

	Lấy thuật kho mà nói, quốc khố bí thuật càng thêm rộng rãi, chủng loại đa dạng, không chỗ nào mà không bao lấy. Thuật viện mới nhất nghiên cứu ra tới thuật, tất cả đều là tăng cường thu tồn tại tại trong quốc khố.

	Bên trong kho bí thuật thì càng thiên về tư mật, phần lớn là bất tiện dẫn ra ngoài thuật, bao gồm một ít hoàng thất bí pháp, quá mức tới cũng không thiếu cấm kỵ chi thuật.

	Lại nói tiếp, Khương Vọng căn bản không có miêu tả hắn cùng Đấu Chiêu quá trình chiến đấu. Thần hồn phương diện đấu tranh, người ngoài cũng không

	Pháp nhìn thấy. Nhưng chỉ là nhắc tới Đấu Chiêu chi danh, Tề thiên tử

	Lập tức liền biết được Khương Vọng gặp được " phiền toái" là cái gì.

	Có thể thấy lòng dạ của thiên tử, thực có thiên hạ.

	Hàn Lệnh trong lòng đã là suy nghĩ một lúc lâu, trải qua tầng tầng lớp lớp trạm kiểm soát tiến vào bên trong kho sau đó, liền dẫn Khương Vọng nhắm thẳng vào mục tiêu nơi.

	"Này bộ 【 Triều Thiên Khuyết 】, là hoàng triều bí thuật, là Vũ đế năm đó truyền lại, so với Bỉ Ngạn Kim Kiều, sẽ không chỗ thua kém. Vũ An Hầu nếu như bất mãn ý, còn có thể lại chọn." Hàn Lệnh dùng nội quan đứng đầu lệnh bài, mở ra pháp trận phòng hộ. Lại mà chống đỡ ứng với đặc thù ấn quyết, khơi ra thạch đài biến hóa.

	Liền thấy được một quyển kim trục, từ từ thăng đi lên, để ngang hai người trước mắt.

	"Hài lòng, hài lòng, như thế nào không hài lòng?

	Vừa nghe là Vũ đế truyền lại, Khương Vọng liền cảm thấy thân thiết.

	Làm đương kim thiên tử nhất tôn sùng mặc cho hoàng đế, Tề vũ đế thành tựu về văn hoá giáo dục võ công mấy vị Đại Tề qua nhiều thế hệ đứng thứ nhất, hắn lão nhân gia truyền xuống bí thuật, há có yếu?

	Khương Vọng hài lòng được không thể lại hài lòng, nghe cái tên liền hài lòng.

	Hàn Lệnh liền dùng tay ra dấu mời.

	Khương Vọng cầm lấy kim trục, tinh tế quyển mở, chỉ thấy một bộ tuyên hiển hách tranh vẽ, trải rộng ra tại trước mắt. Nó miêu tả chính là một cái thiên chi môn hộ!

	Cổ xưa, vừa dày vừa nặng, trang nghiêm.

	Cao cao tại thượng, trên cao nhìn xuống chư thiên!

	Này trong nháy mắt tranh vẽ đập vào mắt, ý tuôn ra tinh thần.

	Vô số tin tức ở trong lòng chuyển qua.

	Khương Vọng trong mắt kim mang tăng vọt, lại lập tức thu lại. Trong mắt sắc mặt vui mừng, căn bản không hơn che giấu.

	Triều Thiên Khuyết, Triều Thiên Khuyết!

	Thật là tuyệt diệu bí thuật!

	Mặc dù nó như thế tối nghĩa phức tạp, thoạt nhìn cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể luyện thành nhưng là lực lượng của nó, hoàn toàn có thể đủ bị cụ thể tưởng tượng.

	Lúc ấy nếu có này thuật, há lại sẽ tại thần hồn tranh giành bên trong phản bị Đấu Chiêu áp chế, suýt nữa bắt đầu liền bị thua?

	Chí ít cũng có thể đánh lực lượng ngang nhau!

	Suy nghĩ đến Đấu Chiến Thất Thức tại thần hồn phương diện còn chưa hiển hiện ứng dụng, cùng với Đấu Chiêu phía sau kinh khủng kia nội tình, Khương Vọng cuối cùng tuyển chọn bảo thủ một ít, không thể thả mặc sức tưởng tượng.

	" như thế nào?" Hàn Lệnh cười hỏi.

	Khương Vọng chân tâm thật ý chắp tay một bái: "Công công có lòng rồi!"

	Hàn Lệnh nghiêng người nhường lối, trì hoãn tiếng nói: "Bệ hạ đối Hầu gia mở ra thuật kho quyền hạn, là ở ngài tu vi tầng thứ bên trong không thiết lập hạn.

	Trong mắt của hắn mỉm cười: "Cho nên Triều Thiên Khuyết mới có thể tái hiện. Một dạng Thần Lâm tu sĩ linh thức, có thể tu hay sao.

	Khương Vọng khái nói: "Khương Vọng có tài đức gì,

	"Vũ An Hầu có hôm nay, đều là ngài tự tay thắng tới. Cái gọi là phúc họa không cửa, duy người tự chiêu" Hàn Lệnh nói tới đây liền dừng lại, cúi đầu thi lễ: "Lão hủ nhiều lời rồi.

	Khương Vọng vẻ mặt nghiêm túc mà chống đỡ: "" lời vàng ngọc, tất không dám quên trống rỗng thuật kho bên trong, thanh âm này trống rỗng tiếng vọng.

	Những thứ này im miệng không nói thạch đài, nghe nói quá nhiều thiếu hứa hẹn, lại thấy chứng nhận quá nhiều thiếu hưng suy đâu?

	Làm cổ tới nay, người đến lại đi.

	Hưng cũng suy vậy. Cũng duy thạch đài.

	Khương Vọng lần này trở về kinh, là trước bệ thấy thiên tử, tái nhập bên trong kho cầu thuật, cuối cùng mới trở về chính mình Vũ An Hầu phủ. Lại nói tiếp này tòa Hầu phủ lạc thành tới nay, chính hắn cũng còn không có trụ thêm mấy ngày.

	Bất quá nghĩ đến Trọng Huyền Thắng cần phải thêm luyện ba tháng, bấm tay tính toán, còn chưa kết thúc, cũng chưa kịp tại Vũ An Hầu phủ lại mấy ngày, trong lòng hắn liền thăng bằng rất nhiều.

	Trở lại phủ trung tắm gội thay y phục, tẩy đi mệt mỏi phong trần. Sau đó nhẹ nhàng khoan khoái ngồi trong thư phòng, bắt đầu viết thư.

	Dê bò một đoàn, bích thảo như hải, có thể bay lượn chí cao Vương Đình, lấp lánh trong sáng như bảo thạch Thiên Chi Kính cấp An An trong thư, miêu tả thảo nguyên mùa hè, miêu

	Thuật làm là huynh trưởng tư niệm thuận tiện giám sát học tập.

	Lại cấp Thanh Vũ viết thư, nói nói mình tình trạng gần đây, thảo luận nghiên cứu một ít tu hành vấn đề. Mặt khác nói tới sắp có một nhóm đầy đủ Mục quốc đặc sắc lễ vật, thông qua đặc thù con đường đưa đến Vân quốc nào đó thành, gọi Thanh Vũ

	Nhớ được tiếp thu. Nàng cùng An An đều có phần.

	Hai phong thư đều là do Vân Hạc gửi đưa.

	Cuối cùng còn lại là cấp tam hình quan Lâm Hữu Tà viết một phong thư, hỏi đến gần huống, xa chúc như ý, cũng hỏi Tam Cửu Hàn Thiền sự tình. Phong thư này là khiến quản gia Tạ Bình thông qua đô thành Tuần Kiểm Phủ con đường truyền lại, không sợ trễ. Đông vực trong phạm vi, đô thành Tuần Kiểm Phủ con đường hay là tương đối vượt qua thử thách.

	Viết thư xong, Khương Vọng ngồi ở trước bàn đọc sách, trước sau như một bắt đầu tu luyện.

	Nhưng không biết tại sao, hôm nay như thế nào đều tĩnh không nổi tâm tới.

	Trong đầu lung tung suy nghĩ một trận, dứt khoát chạy xe không tất cả, lẳng lặng khởi xướng ngốc.

	Cho tới bây giờ thời gian nhanh, hắn có rất ít đơn thuần ngẩn người thời điểm.

	Cho đến hoàng hôn thời khắc, Trọng Huyền Thắng lôi kéo Dịch Thập Tứ tay nhỏ bé, tùy tiện qua phủ mà đến.

	Này đối tân hôn yến nhĩ nhỏ phu thê, trong khoảng thời gian này tất nhiên đều ở tại Bác Vọng Hầu phủ.

	Đương nhiên Trọng Huyền Thắng vẫn là mỗi ngày trời chưa sáng đã bị đúng lúc xách đi, trời tối mới bị đuổi về. Đại Tề Quan Quân Hầu quyết tâm dị thường kiên định

	Tại cửa sổ thấy này trương quen thuộc mập mặt, Khương Vọng bỗng nhiên cười.

	Ngược lại là không có nguyên nhân khác, là được đột nhiên cảm thấy, hiện tại mới giống như là trở lại nhà mình.

	Trọng Huyền Thắng sẽ không nói, hắn là đánh vì Vũ An Hầu đón gió tẩy trần cờ hiệu, mới gọi vị kia tốt huynh trưởng cho hắn thả mấy canh giờ giả.

	Hắn có thể đủ miễn hôm nay sưng mặt sưng mũi, như vậy bộ dạng như cảnh tượng.

	Hắn chỉ biết tùy tiện, quá mức tới là chỉ cao khí ngang nói: "A, chúng ta đặc phái viên đại nhân rốt cục trở lại?" Khương Vọng khụ một tiếng: "Ta lực áp Chung Ly Viêm, cùng Đấu Chiêu đại chiến năm trăm hiệp, quét ngang Na Lương, hù dọa đi Trần Toán những chuyện này ngươi cũng biết rồi?"

	Hắn mất tự nhiên sửa sang lại vạt áo: "Hơi chút giương một thoáng quốc hàm."

	Trọng Huyền Thắng chỉ híp mắt: "Ta vất vả giúp ngươi giữ nhà, một người lo liệu làm ăn. Ngươi lần này đi công tác đi xa nhà, cho ta mang lễ vật đâu?"

	" nha!" Khương Vọng một vỗ trán: "Đã quên!"

	"Quên đi, ta tha thứ ngươi, ai kêu ngươi là tay chân của ta huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng đâu?" Trọng Huyền Thắng lộ ra vẻ tốt vô cùng nói chuyện, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, hảo huynh đệ, ta cùng Thập Tứ trở lại ở vài ngày. Những ngày qua không gặp người lạ, nếu là có người không mời mà tới, ngươi hỗ trợ đuổi mất.

	Khương Vọng hoài nghi nhìn hắn: "Cái này khách lạ, có phải hay không cái Hầu gia?"

	Cái này gia muốn dung không dưới ngươi!" Trọng Huyền Thắng trong nháy mắt nổi trận lôi đình: "Ngươi còn có phải là của ta hay không tay chân huynh đệ? Ngươi còn quan không quan tâm ta? Thành hôn nhiều ngày như vậy, ta không có qua qua một ngày ngày thật tốt! Ngươi cái này Hầu gia là bùn nặn không ngăn được khác Hầu gia phải không?"

	Khương Vọng cười mỉm: "Ta có phải hay không bùn nặn không biết, nhưng thật ra rất thích xem những người khác bị đương bùn tới nắm."

	Trọng Huyền Thắng chửi ầm lên.

	Khương Vọng hoàn toàn không để ý tới, đối với Thập Tứ nói: "Thập Tứ, cho ngươi đeo lễ vật, tại các ngươi trong viện, chính ngươi xem một chút có thích hay không?"

	Không hề... nữa mặc giáp Thập Tứ, thiếu vài phần thiếu tự nhiên, nhiều vài phần dịu dàng.

	Cười nhẹ nhàng nói rõ tốt, liền buông lỏng ra Trọng Huyền Thắng tay, tự hướng tới các nàng trụ sân nhỏ đi tới.

	Trọng Huyền Thắng tại trong viện tự la mắng một trận, uy bức lợi dụ nhõng nhẽo cứng rắn ngâm, rất vô lại gọi Khương Vọng giúp hắn cản mấy ngày Trọng Huyền Tuân. Cái gì phu thê cuộc sống, thiên lý nhân luân đều nói ra rồi.

	Khương Vọng cười mỉm là được không đáp ứng.

	Trọng Huyền Thắng rút lui giội vô dụng, làm cái khó chịu vạn cái bực bội đi vào trong thư phòng. Tại hắn đặc chế ghế dựa lớn trung bên dưới, cùng Khương Vọng chính diện tương đối.

	Hoàng hôn ánh sáng từ cửa sổ quăng vào tới, mang đến một ít không hiểu vụn vặt tâm tình.

	Hai người nhất thời cũng không ngôn ngữ.

	Trầm mặc một trận.

	Trọng Huyền Thắng cũng bạn tốt của mình: "Có tâm sự?"
Kết chương.