Chương 496 : Không cách nào khống chế.
Chương 493: Không cách nào khống chế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	? Dương Gian cảm thụ được bản thân biến hóa .

	Ngoại trừ quỷ cái kia bộ phận không có chịu ảnh hưởng bên ngoài, thuộc về người cái kia một bộ phận tại này Cao Chí Cường quỷ ảnh hưởng phía dưới đã sinh phát sinh cải biến .

	Thân thể chuyển biến xấu đạt được chuyển biến tốt đẹp, thậm chí biến so trước kia càng thêm khỏe mạnh .

	Song khi Dương Gian thử khống chế cái này quỷ thời điểm, hắn nhưng sắc mặt hơi đổi một chút .

	Hắn cảm giác trong thân thể của mình nhiều một cái ý thức, cái ý thức này rất quỷ dị, giống như là có một người khác tiến nhập tư tưởng của mình ở trong, tuy rằng cái này tư tưởng giữ vững trầm mặc, thế nhưng lại rõ ràng tồn tại, hơn nữa cùng lúc đó, trong thân thể nguyên bản quỷ lại có khôi phục cảm giác, không, không giống như là khôi phục, giống như là nhận lấy chính mình bài xích .

	"Nguyên lai là như vậy "

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe từ từ rõ ràng cái này quỷ bản chất: "Cái này quỷ không phải sẽ không khôi phục, mà là khôi phục phương thức không giống, nó hẳn là từ từ cùng người ý thức dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng thuộc về người nhân cách sẽ biến mất, triệt để bị quỷ thay thế, có lẽ nó còn có thể bảo trì người sống khi còn sống phương thức tư duy, nhưng bản chất cũng đã biến thành quỷ ."

	"Ta không thể khống chế cái này quỷ, bởi vì ta trong thân thể đã có mặt khác quỷ, này Cao Chí Cường quỷ không cách nào ảnh hưởng quỷ nhãn, quỷ ảnh, quỷ tay, cho nên nó biến thành ta tiềm thức tại chống cự này ba con quỷ, cưỡng ép khống chế duy trì liên tục một đoạn thời gian có thể, thời gian dài lời nói tất nhiên sẽ cân bằng mất đi hiệu lực ."

	Ngự quỷ người tại khống chế hai con quỷ đã bên trên thời điểm trọng yếu nhất liền là cân bằng .

	Một khi cân bằng mất đi hiệu lực liền mang ý nghĩa lệ quỷ khôi phục, ngự quỷ người cũng là cách cái chết không xa .

	Dương Gian có lẽ có thể dùng cái này quỷ tiến hành bản thân lừa gạt, sẽ không khôi phục, nhưng bản năng vẫn còn, liền xem như cái này quỷ không tỉnh lại, trong thân thể mặt khác quỷ cũng sẽ bởi vì cân bằng mất đi hiệu lực mà khôi phục .

	"Quả nhiên, ta quá nhất toa tình nguyện, quỷ loại vật này không phải có thể tuỳ tiện khống chế ." Dương Gian hồi tưởng lúc trước vừa vặn khống chế quỷ nhãn thời điểm .

	Khi đó hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại gặp lệ quỷ khôi phục quấy nhiễu .

	Sau đó khống chế quỷ ảnh hơi tốt một chút, nhưng cũng chỉ là kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian mà thôi, chỉ có theo quỷ kính treo cổ một lần kia kết thúc về sau hắn khống chế rơi vào chết máy không đầu quỷ ảnh mới miễn cưỡng giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Có thể tùy theo mà đến liền là thân thể chuyển biến xấu, cân bằng lần thứ hai bị đánh phá .

	Dương Gian dùng Vương Tiểu Cường chế tác quan tài đinh tăng thêm quỷ tay, một lần nữa tìm về cân bằng, mới sống đến hôm nay .

	Mỗi một lần thành công đều không phải là tùy ý, mà là có nguyên nhân .

	"Không cách nào khống chế, đối với ta như vậy mà nói giá trị cực lớn trình độ bên trên giảm bớt ." Trong lòng của hắn thoáng có chút đáng tiếc .

	Cái này quỷ không cách nào bị ngự quỷ người khống chế, chỉ có thể bị người bình thường khống chế, tuy rằng năng lực quỷ dị kinh khủng, thế nhưng nhận lấy cực hạn, Dương Gian đạt được sau về sau cũng chỉ có thể ngẫu nhiên khôi phục khôi phục một lần thân thể mà thôi, phòng ngừa thân thể chuyển biến xấu .

	Nhưng điểm ấy giá trị đối với hắn mà nói không lớn.

	Bởi vì hắn nhận lấy dẫn dắt .

	Chỉ cần quỷ năng lực có thể cải biến hiện thực, không chỉ là cái này quỷ, tùy tiện một đầu quỷ cũng có thể làm đến chữa trị thân thể .

	"Ngươi thất bại sao?"

	Vương Tiểu Minh lưu ý đến hắn biểu cảm, bình tĩnh mà hỏi.

	Hắn hỏi không phải Dương Gian phải chăng khống chế Cao Chí Cường quỷ, mà là tại hỏi hắn phải chăng nắm giữ lệ quỷ khởi động lại bí mật .

	Dương Gian lấy lại tinh thần nhìn xem hắn nói: "Không tính là thất bại, nhận lấy dẫn dắt mà thôi, chỉ là cho đến trước mắt ta còn làm không được như ngươi nghĩ ."

	"Năng lực không đủ sao?" Vương Tiểu Minh hơi rơi vào suy tư ở trong .

	Hoàn toàn chính xác, loại này gần như vô giải khởi động lại năng lực cho đến trước mắt chỉ xuất hiện tại cấp S sự kiện linh dị bên trong, quỷ chết đói khởi động lại cùng quỷ sai khởi động lại không có chỗ nào mà không phải là làm cho cảm thấy tuyệt vọng, hiện tại Dương Gian vẫn còn so sánh không được cấp S sự kiện linh dị, làm không được khởi động lại cũng có thể lý giải,

	Chẳng qua phương hướng là chính xác .

	"Đừng nói trước nhiều như vậy, trước đem Cao Chí Cường giam giữ lại nói ." Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa vội vàng nói, sau đó lập tức phân phó nhân viên công tác chuẩn bị hoàng kim vật chứa .

	Rất nhanh, một cái đủ để giam giữ người hoàng kim cái rương bị xe đẩy chở tới .

	Dương Gian giờ phút này nắm lấy cái này quỷ thân thể, mặc dù bây giờ nó là Cao Chí Cường bộ dáng, kỳ thật hắn biết rõ, cái này quỷ là không có thực thể, chỉ có một cỗ ý thức, là thuộc về duy tâm tồn tại quỷ, không có thực thể, nó hiện tại có thể là Cao Chí Cường, nếu như Vương Tiểu Minh khống chế, như vậy nó liền là Vương Tiểu Minh .

	Nhưng cũng chỉ có tay của hắn có thể bắt được cái này quỷ, bởi vì cái này quỷ không tồn tại ở hiện thực, mà là tồn tại ở tầng sâu quỷ vực bên trong, người bình thường thậm chí ngự quỷ người đều không thể trông thấy .

	"Bộ trưởng, cái này quỷ là ta giam giữ, nên để cho ta tới xử lý ." Dương Gian giờ phút này nghiêm túc mở miệng nói .

	Tuy rằng hắn không cách nào khống chế, nhưng cái này quỷ y nguyên cất ở đây giá trị không nhỏ, đáng giá cất giữ, về sau khó đảm bảo không biết lúc nào lại sẽ dùng tới .

	"Dương Gian, này không được, tuy rằng Cao Chí Cường là chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhưng ngươi đừng quên, ngươi cùng Cao Chí Cường đánh nhau ẩu đả mới đưa tới như vậy tràng diện, ngươi cái này tương đương trực tiếp giết chết một vị tổng bộ ngự quỷ người, nếu như không phải Cao Chí Cường phạm sai lầm trước đây, ta còn muốn truy cứu trách nhiệm của ngươi ."

	Tào Diên Hoa trầm giọng nói; "Nếu như ngươi còn muốn mang đi Cao Chí Cường, như vậy ta làm sao hướng những người khác bàn giao? Nếu là về sau đỉnh tiêm ngự quỷ người đều coi trọng người khác quỷ, cũng náo ra một màn như thế, đây không phải muốn lộn xộn sao? Ta hi vọng ngươi nghe theo an bài, không nên quá quyết giữ ý mình ."

	Dương Gian nghe vậy không khỏi trong óc bắt đầu nhanh chóng tính toán .

	Quả nhiên .

	Lấy đi Cao Chí Cường quỷ dễ dàng, mang đi rất khó khăn .

	Nơi này dù sao cũng là tổng bộ, bị lực cản sẽ rất lớn, hơn nữa còn không thể tới cứng rắn, ở chỗ này chí ít hơn mười vị đỉnh tiêm ngự quỷ người nhìn xem, nếu như động thủ chính mình đoán chừng ngay cả chạy trốn đi đều khó khăn .

	Bất quá, vì một đầu quỷ cùng tổng bộ trở mặt cái này hiển nhiên là phi thường ngu xuẩn .

	"Nếu như ta xin khống chế cái này quỷ đâu?"

	Dương Gian ngược lại dùng một cái thỏa đáng lấy cớ; "Cái này quỷ có thể giúp ta khôi phục thân thể, ta cần nó ."

	Có công lao ngự quỷ người đều có thể hướng tổng bộ xin khống chế cái thứ hai quỷ, thậm chí là cái thứ ba quỷ, Dương Gian tuy rằng một mực không có sử dụng quyền lợi như vậy, nhưng lấy công lao của hắn đã sớm đủ tư cách .

	Tào Diên Hoa nghe được kiểu nói này có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ Dương Gian người trẻ tuổi này thoáng cái vọng động, liền nói ngay: "Cái này cần đi trình tự, chỉ cần trình tự phù hợp, tổng bộ sẽ đồng ý, nhưng ở này trước đó này Cao Chí Cường phải giao cho tổng bộ xử lý, hơn nữa ta sẽ cân nhắc nhu cầu của ngươi ưu tiên ."

	Đây là một loại thỏa hiệp .

	Dù sao Dương Gian giá trị bày ở nơi này, tổng bộ cũng không thể coi nhẹ .

	"Có thể bảo chứng cái này quỷ sẽ không xuất hiện tại trong tay người khác sao?" Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Không thể cam đoan, nhưng ta có thể cam đoan cái này quỷ sẽ không xuất hiện tại cấp bậc tại ngươi phía dưới ngự quỷ người trong tay ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian híp mắt nhìn xem Tào Diên Hoa .

	Không thể không nói cái này phó bộ trưởng thật đúng là láu cá, một điểm hứa hẹn cũng không cho, một cái lập lờ nước đôi đáp án liền muốn thu về Cao Chí Cường quỷ .

	Thế nhưng là hắn cũng biết, vấn đề này gây tương đối lớn, tổng bộ cũng không có khả năng cho phép chính mình cứ như vậy nghênh ngang đánh chết Cao Chí Cường,  lấy đi hắn quỷ, dù là Cao Chí Cường phạm sai lầm trước đây .

	"Ta đã biết, cái này quỷ liền lưu tại tổng bộ, chẳng qua cất giữ cái này quỷ vị trí ta thay phó bộ trưởng chọn tốt , chờ khi nào thì đi xong trình tự, lúc nào ta tới lấy đi ." Dương Gian đem Cao Chí Cường ném vào hoàng kim trong rương sau đó phong kín, chỉ là nhẹ nhàng vỗ .

	Cái rương liền lập tức biến mất không thấy .

	"Ngươi" Tào Diên Hoa vừa định mở miệng ngăn cản .

	Thế nhưng là Dương Gian nhưng chỉ chỉ dưới chân .

	Lập tức, Tào Diên Hoa tịt ngòi .

	Một màn này giống như đã từng quen biết, kia là quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau tại Đại Xương thành phố tức thời hội nghị trung tâm .

	Dương Gian đem một cái gọi Lâm Long ngự quỷ người cất vào trong rương, dùng quỷ vực bỏ vào dưới mặt đất 10 km chỗ sâu .

	Khoảng cách này, Lý Quân quỷ vực đều vớt không đến .

	"Nơi này cũng là tổng bộ, hơn nữa cam đoan an toàn đáng tin, phó bộ trưởng ngươi có thể yên tâm ." Dương Gian nói.

	Hắn tạm thời đem Cao Chí Cường quỷ để ở chỗ này, quay đầu liền đi xin, đi trình tự, nếu như không thông qua, hắn ngày nào đó cần dùng đến, vụng trộm lấy đi cũng không có người phát hiện .

	"Này Dương Gian, lá gan thật sự là mập ." Có trong lòng người âm thầm chửi bậy .

	Liền phó bộ trưởng mặt mũi đều không để vào mắt, trước mặt nhiều người như vậy còn dám giữ lại Cao Chí Cường quỷ .

	Bất quá nói đi thì nói lại, giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị người, không có can đảm cũng không có khả năng .

	Này Dương Gian liền quỷ còn không sợ, người tự nhiên càng thêm sẽ không sợ, nếu như không phải nơi này có nhiều người như vậy giữ thể diện, Tào Diên Hoa đoán chừng nói chuyện cùng đánh rắm không có gì khác nhau, dù sao hiện tại thế giới này đối với ngự quỷ người lực ước thúc quá thấp, liền liền tổng bộ cũng là hướng tới hợp tác phân thượng, mà không phải thuần túy thượng hạ cấp mệnh lệnh .
Kết chương.