Chương 198 : Nghi tiến trạch nghi nhập bọn.
Triệu Sách đoạn thời gian này, bị Lý tú tài một mạch đem thi đồng sinh tri thức đều nhét đi vào.

	Ban ngày đi học, về nhà làm bài tập, ngẫu nhiên đi trong tiệm nhìn xem tình huống.

	Như hắn đoán.

	Gầy dựng sau không sai biệt lắm bảy ngày, xếp hàng người liền thiếu đi một chút.

	Mỗi ngày mở tiệm thời gian, cũng đang từ từ kéo dài.

	Bất quá mỗi ngày hạn bán 200 phần, vẫn có thể bán đi ra.

	Triệu Sách cũng tạm thời không có gia tăng lượng cung ứng dự định, dù sao hắn đã có làm sản phẩm mới ý nghĩ.

	Rất nhanh tới nghỉ mộc một ngày trước.

	Ngày mai trong nhà chính là chính thức nhập bọn, Triệu Hữu Tài mang theo Lý thị tại Triệu Sách trong nhà rất bận rộn.

	Triệu Sách hôm nay sau khi tan học, không có vội vã trước làm bài tập, mà là đến đằng sau công xưởng, cho Triệu Văn Hạo hai người nói làm sản phẩm mới sự tình.

	Triệu Sách cầm định chế tốt khuôn đúc, đối hai người nói: "Chúng ta tạm thời muốn làm sản phẩm mới, chính là có nhân thủy quả đường."

	"Có nhân thủy quả đường?"

	Hai người rất là hiếu kì, chuyên tâm nghe Triệu Sách nói lời.

	Bây giờ trên núi hoa quả không nhiều, liền cái kia ba loại.

	Mặc dù khẩu vị không có bao nhiêu biến hóa, bất quá liền thắng ở mới mẻ.

	Quả đào trong đường bánh mì nho, trong quả táo bánh mì nho, dạng này chế tạo ra một chút có màu sắc tương phản có nhân loại sản phẩm mới tới.

	Đợi đến cuối cùng hoàn thành thời điểm, nhìn xem này màu vàng nhạt quả đào trong đường mặt một đóa màu tím nhạt nho vị đóa hoa.

	Triệu Văn Hạo hai người không khỏi tán thán nói: "Thật đẹp......"

	Triệu Sách cười nói: "Liền đại khái dựa theo làm như vậy, ta tìm Triệu thúc lại nhiều định chế một chút khác hình dạng khuôn đúc."

	"Tháng sau giữa tháng thời điểm, chúng ta liền đem cái này sản phẩm mới đẩy đi ra thì tốt rồi."

	Loại vật này, chế tác lên đồng thời không có tăng thêm bao nhiêu độ khó.

	Nhưng mà thắng ở tạo hình đẹp mắt.

	Sẽ mua trái cây đường người, không phải liền là bôi một cái mới mẻ một cái tạo hình xem được không?

	"Đúng rồi." Triệu Sách lại nói ra: "Hai người các ngươi tại chế tác thời điểm, nếu có nghĩ đến mới chủng loại lời nói, có thể cùng ta nói."

	"Nếu như đề nghị bị tiếp thu lời nói, sẽ có ngoài định mức một món tiền thưởng."

	Triệu Văn Hạo hai người cao hứng gật gật đầu.

	Triệu Sách bàn giao bọn hắn về sau, liền về tới tiền viện.

	Mới vừa đi tới sân vườn phụ cận, liền bị Triệu Văn Hoa gọi lại.

	Triệu Văn Hoa trong tay cầm một đâm giấy đỏ, trên mặt cũng mang theo hưng phấn.

	"Sách ca, cha ta nói để ngươi viết mấy bộ chữ."

	Triệu Sách tiếp nhận trong tay hắn giấy đỏ, hỏi: "Muốn viết chữ gì?"

	"Viết một bộ lớn 'Tiến trạch đại cát', một bộ tiểu nhân 'Thường đầy'."

	Triệu Sách gật gật đầu, cầm những này giấy đỏ vào phòng.

	Tại tự mình làm công khóa trên mặt bàn, trực tiếp viết hai bức chữ.

	Viết xong sau, chính mình lại có chút rắm thúi nhìn một chút.

	"Ta này tay chữ, gần nhất tiến bộ rất lớn a......"

	Triệu Sách cười, chờ giấy đỏ hong khô sau, liền cầm đến phòng ở mới bên kia.

	Lý thị đang mang theo Tô Thải Nhi tại phòng khách nơi hẻo lánh bên trong, cột mới cây chổi.

	Nhìn thấy Triệu Sách cầm trên tay giấy đỏ đi vào, Lý thị cười nói: "Này giấy đỏ ngươi cầm tới trong phòng bếp cho ngươi đại bá, hắn cho ngươi áp vào vại gạo đi lên."

	Triệu Sách nói tốt.

	Ngồi xổm trên mặt đất tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, đối hắn cong cong mặt mày, sau đó liền tiếp theo chuyên chú làm trong tay mình sự tình.

	Triệu Sách cầm trong tay giấy đỏ, tiến vào phòng bếp, đưa cho tại trong phòng bếp bận rộn Triệu Hữu Tài.

	Triệu Hữu Tài tiếp nhận này một tấm giấy đỏ, đem tiểu nhân tấm kia vệt một điểm cháo gạo dán, trực tiếp dán tại vại gạo phía trên.

	Sau đó chỉ chỉ bếp lò bên trên ngọn đèn, nói ra: "Này chén đèn dầu, đến hậu thiên mới có thể dập tắt."

	"Nếu là không có dầu thắp, nhớ rõ thêm một điểm đi vào."

	"Còn có trong phòng khách ngọn đèn cũng giống vậy, mấy ngày nay đều không thể dập tắt."

	Triệu Sách đều nhất nhất ghi lại, đồng thời đồng ý.

	Triệu Hữu Tài lại đem "Tiến trạch đại cát" trương này giấy đỏ, xoa cháo gạo dán sau, mang theo Triệu Sách đến ngoài cửa lớn.

	Leo lên cái thang, đem tấm này giấy đỏ dán đi lên.

	Ngoài cửa lui tới không ít cùng thôn nhân, nhìn thấy đều không thể thiếu chúc mừng một tiếng.

	Triệu Hữu Tài liền cười ha hả nói: "Ngày mai mọi người đều nhớ rõ tới ăn nhập bọn rượu."

	Những người khác cười đáp ứng xuống.

	Chờ đem những này đều xử lý xong sau, Triệu Sách nghĩ đến chính mình cũng tới giúp đỡ chút mới là.

	"Sự tình đều đem đồ vật đều chuẩn bị." Triệu Hữu Tài phất phất tay nói: "Ngươi đi vào trước làm bài tập a, chuyện bên ngoài không cần ngươi nhọc lòng."

	"Ngày mai nhập bọn rượu, ta cùng ngươi đại bá nương thỉnh mấy cái trong thôn thím lại đây bên này hỗ trợ, ngươi an tâm là được."

	Triệu Sách thấy mình không xen tay vào được, chỉ có thể có chút bất đắc dĩ trở về phòng, đi làm công khóa của mình.

	Chậm một chút chút thời gian, Tô Thải Nhi mặt mũi tràn đầy hưng phấn về sân vườn bên này.

	Tiểu phu thê hai người lúc ăn cơm, Tô Thải Nhi mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Phu quân, đại bá nương nói, buổi sáng ngày mai chúng ta ở chỗ này phòng bếp ăn cuối cùng một trận."

	"Cơm muốn nấu tiêu một điểm, nấu nhiều một chút, còn phải muốn đem cơm thừa đồ ăn thừa toàn bộ đều cùng một chỗ dọn đến phòng mới đi."

	Triệu Sách cũng không hiểu những này nghi thức đồ vật, hắn trả lời: "Đều nghe ngươi, ngươi nói làm thế nào ta liền làm như thế đó."

	Tô Thải Nhi liền cười hì hì nói tốt.

	Ban đêm lúc ngủ, hai người trên giường có chút kích động ngủ không được.

	Cửa hàng gầy dựng thời điểm, Triệu Sách cảm thấy cũng rất kích động.

	Nhưng là cùng trong nhà nhập bọn thật đúng là không giống nhau lắm.

	Dù sao, nhà nhưng là muốn ở cả một đời địa phương.

	Tô Thải Nhi nằm ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta đi tân phòng ở giữa nhìn một chút, giường mới thật lớn nha."

	Triệu Sách cười trả lời: "Vậy sau này chúng ta đi ngủ liền không sợ chen đến."

	Tô Thải Nhi nghe vậy, đột nhiên chuyển đi qua, tiến vào trong ngực của hắn.

	"Vốn là sẽ không chen đến nha, mùa đông lập tức tới ngay, ta cùng phu quân tới gần một chút, liền không sợ lạnh."

	Triệu Sách buồn cười sờ lấy nàng tế nhuyễn tóc.

	"Được, vậy chúng ta tới gần một chút liền không lạnh."

	Tô Thải Nhi tại trong ngực hắn cao hứng ủi ủi, chậm rãi liền ngủ mất.

	......

	Ngày 30 tháng 8.

	Trời trong.

	Nghi tiến trạch nghi nhập bọn.

	Bên cạnh gà trống gáy minh trước đó, tiểu phu thê hai người liền đã rời giường.

	Tô Thải Nhi ở bên cạnh nồi lớn bên trong, đã nấu lên một nồi lớn ngọt cháo.

	Hai người liền trên bàn ngọn đèn, ăn điểm tâm sau, bên ngoài liền truyền đến tiếng nói.

	Triệu Sách lưu lại Tô Thải Nhi dọn dẹp phòng bếp, đi ra ngoài mở ra đại môn.

	Liền thấy Lý thị mang theo mấy cái chọn đòn gánh thím, đợi ở bên ngoài.

	Các thẩm nhìn thấy Triệu Sách, lúc này chắp tay chúc mừng nói: "Hôm nay phòng mới nhập bọn, chúc mừng."

	Triệu Sách cũng cười trả lời: "Hôm nay làm phiền mấy vị, mời tiến đến a."

	Mấy cái thím chọn trên vai đòn gánh, đi đến.

	Các nàng muốn tới đằng sau đầu bếp phòng đi, làm hôm nay nhập bọn tiệc rượu.

	Mỗi người uống tràn đầy một bát ngọt cháo sau, hai cái thím đem Tô Thải Nhi nấu xong ngọt cháo, mang lên cửa ra vào trên mặt bàn.

	Đi ngang qua người liền đều tự phát tới, lấy trên nửa bát ngọt cháo uống.

	Ngày dần cao.

	Đi phụ cận thôn đồ tể bên kia mua thịt heo Triệu Hữu Tài, cũng về tới.

	Trên vai hắn đồng dạng chọn dán vào giấy đỏ đòn gánh, vui mừng hớn hở từ cửa sau tiến vào Triệu Sách gia phòng bếp.
Kết chương.