Chương 2189 : Phá giải Cấm chế, Thái Hư Đoán Thần quyết pháp môn tu luyện.
Hắn không nghĩ tới, Phệ Hồn Kim thiền đối Huyền Hồn ngọc loại tài liệu này cảm thấy hứng thú, đáng tiếc cũng chỉ có một khối nhỏ, nếu như lấy tới một khối lớn, vậy cũng tốt.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, kim quang lóe lên, một tờ kim quang lóng lánh trang sách xuất hiện trên tay, Phù văn chớp động, Linh khí kinh người.

	Trang sách vàng óng thượng diện trải rộng huyền ảo ký tự, những chữ này phù như cùng khoa đẩu đồng dạng vặn vẹo không ngừng.

	Thiên Hư Ngọc thư, ghi chép « Thái Hư Đoán Thần quyết », Huyền quy Chân quân chỉ là tìm hiểu ra ba tầng trước Công pháp, đến tiếp sau Công pháp còn không có tìm hiểu ra tới.

	Thiên Hư Ngọc thư có kèm theo đông đảo Cấm chế, muốn nhìn rõ ràng nội dung, chỉ có thể chậm rãi lĩnh hội, tìm tới biện pháp phá giải Cấm chế.

	Cư hắn biết, mỗi một trang Thiên Hư Ngọc thư ghi lại nội dung không giống, bổ sung Cấm chế cũng không giống, có Thiên Hư Ngọc thư phải dùng Linh diễm nung khô, có phải dùng sét đánh.

	Trong tay hắn một trang này Thiên Hư Ngọc thư, cần cường đại thần thức mới có thể phá giải đến tiếp sau Cấm chế, tu luyện qua « Thái Hư Đoán Thần quyết », lại thêm Phệ Hồn Kim thiền phản hồi Thần thức, Vương Trường Sinh Thần thức so Luyện Hư trung kỳ còn cường đại hơn, so với Luyện Hư hậu kỳ vẫn có một ít cự ly.

	Hắn đem Thiên Hư Ngọc thư đi thân trước hư không ném đi, nhường nó phiêu phù ở giữa không trung, khổng lồ lực lượng thần thức tuôn trào ra.

	Hư không chấn động vặn vẹo, một cỗ vô hình chi lực trống rỗng hiển hiện, Cương phong nổi lên bốn phía, một mai màu lam nhạt đoản đao trống rỗng hiển hiện, Thần thức hoá hình.

	Lam sắc đoản đao đột nhiên hướng về Thiên Hư Ngọc thư bổ tới, Thiên Hư Ngọc thư sáng lên một trận huyền ảo Phù văn, bỗng nhiên hấp thu lam sắc đoản đao.

	Hư không chấn động không ngừng, Vương Trường Sinh khổng lồ Thần thức hóa thành từng thanh từng thanh lam sắc đoản đao, chui vào Thiên Hư Ngọc thư bên trong.

	Thiên Hư Ngọc thư ai đến cũng không có cự tuyệt, đều hấp thu đánh tới lam sắc đoản đao, tách ra chói mắt kim quang.

	Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh Tinh thần uể oải, Thần thức còn thừa không có mấy.

	Thần thức cùng Pháp lực, tiêu hao quá độ, đối tu tiên giả tới nói đều không phải chuyện tốt.

	Thiên Hư Ngọc thư tách ra chói mắt kim quang, lên vạn mai hạt gạo đại Phù văn tuôn trào ra, phiêu phù ở giữa không trung, những phù văn này như cùng vật sống, vặn vẹo không ngừng.

	Vương Trường Sinh vui vô cùng, vội vàng lấy ra một đoạn toàn thân màu xanh cây trúc, Linh quang lập loè.

	Ảnh trúc, có thể thu hình ảnh chiếu lại.

	Thanh quang lóe lên, màu xanh cây trúc phun ra một cỗ màu xanh hào quang, bao lại trong hư không sở hữu Phù văn.

	Trong hư không Phù văn Linh quang ảm đạm xuống, chậm rãi tán loạn không thấy.

	Vương Trường Sinh mồ hôi đầm đìa, trên trán tràn đầy mồ hôi.

	"Rốt cục phá giải ra."

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải tu luyện « Thái Hư Đoán Thần quyết » ba tầng trước, thần trí của hắn cũng không đủ mở ra Cấm chế.

	Những năm này, Vương Trường Sinh không ít lĩnh hội trang này Thiên Hư Ngọc thư, thử qua rất nhiều loại biện pháp, phát hiện lực lượng thần thức mới có thể phá vỡ một bộ phận Cấm chế.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt khép hờ.

	Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, thở dài một ngụm trọc khí.

	Hắn đi Ảnh trúc rót vào Pháp lực, Ảnh trúc phun ra một cỗ bạch sắc hào quang, màu xanh hào quang bên trong là lên vạn mai huyền ảo huyền ảo văn tự.

	Vương Trường Sinh tại Trấn Hải cung thời điểm, chuyên môn đi Trấn Hải cung Tàng Kinh các tra duyệt liên quan tới dị tộc văn tự điển tịch, học được không ít.

	Xem hết nội dung, Vương Trường Sinh lập tức đại hỉ.

	Những văn tự này ghi lại là Thái Hư Đoán Thần quyết đệ tứ đến đệ Lục tầng phương pháp tu luyện , dựa theo ghi chép, tu luyện tới đệ Lục tầng, Thần thức có thể tăng trưởng gấp hai. :.

	Phải biết, tu vi càng cao, tăng trưởng thần thức độ khó càng cao, có thể tăng trưởng gấp hai Thần thức, tương đương đáng sợ, đương nhiên, đệ Tứ tầng bắt đầu, liền cần đặc biệt tu tiên tài nguyên phụ trợ tu luyện.

	"Thiên Hồn đan, Cửu Chuyển Đoán Linh trận, Thiên Hồn Ngưng Phách phù, Hư Nguyên bàn, phương pháp ngược lại là rất nhiều, cũng không dễ dàng."

	Vương Trường Sinh nhíu mày nói, Thiên Hồn đan lấy năm ngàn năm Thiên Hồn thảo làm chủ dược, trên trăm loại ngàn năm Linh dược làm phụ dược luyện chế mà thành, Cửu Chuyển Đoán Linh trận lấy ba vạn năm Dưỡng Hồn mộc là trận nhãn, mỗi lần khởi động Trận pháp đều cần một chủng gọi Ngọc Hồn tinh đặc thù vật liệu, Thiên Hồn Ngưng Phách phù là Lục giai vật liệu, phải dùng năm ngàn năm Thiên Hồn thảo làm chủ vật liệu luyện chế thành lá bùa, độ khó luyện chế đặc biệt cao, Hư Nguyên bàn dùng một chủng Hư Nguyên tinh vật liệu luyện chế mà thành, là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Đạt được đệ Tứ tầng đến đệ Lục tầng phương pháp tu luyện, không lấy được những vật này phụ trợ, Vương Trường Sinh muốn đem đệ Tứ tầng tu luyện thành công cũng không dễ dàng.

	Vương Trường Sinh thu hồi Ảnh trúc, lần này Đấu Giá hội quy mô rất lớn, nói không chừng có thể thu tập được một vài thứ.

	Hắn vừa đi ra gian phòng, Vương Thu Á cùng Vương Sâm đâm đầu đi tới, Vương Thu Á ý cười đầy mặt.

	"Thu Á, lấy tới thứ tốt gì? Cao hứng như vậy?"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	"Tổ phụ, ta tại một cái trong quán dùng giá quy định mua được một khối Kim Húc thạch, chủ quán không biết hàng, tưởng rằng Kim Lịch thạch."

	Vương Thu Á lấy ra một khối màu vàng kim nhạt khoáng thạch, Kim Húc thạch là Tứ giai vật liệu luyện khí, mà Kim Lịch thạch là Tam giai vật liệu luyện khí, cả hai giá cả chênh lệch không ít.

	Vương Thu Á là Tầm Mạch sư, đối khoáng thạch kim loại hiểu rõ rất cao, nàng không thiếu điểm này Linh thạch, nhưng là bằng vào năng lực của mình, giá thấp mua được một khối Kim Húc thạch, kia chủng vui sướng là Linh thạch vô pháp cho.

	Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, tán dương: "Không sai, xem đến ngươi bình thường rất dùng tâm học tập."

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thu Á trở về phòng nghỉ ngơi.

	Vương Sâm vào ở Vương Trường Sinh gian phòng, lưu tại khách sạn nhìn xem Vương Thu Á.

	Rời đi khách sạn, Vương Trường Sinh trên đường tản bộ đứng lên.

	Lúc này, sắc trời đã tối xuống, bất quá người đi trên đường phố không giảm trái lại còn tăng, ồn ào không ngừng bên tai.

	Vương Trường Sinh đi một chút nhìn xem, một canh giờ sau, hắn đến đến tán tu bày quầy bán hàng quảng trường.

	Vạn năm Ngân Tang thụ thả ra ánh sáng nhu hòa chiếu sáng cả quảng trường, đại lượng tu sĩ dưới tàng cây bày quầy bán hàng.

	"Tới trước được trước, viên này trứng linh thú rõ ràng là ta nhìn trúng."

	"Hừ, ngươi còn chưa trả tiền, người trả giá cao được, viên này trứng linh thú là của ta."

	"Khinh người quá đáng, chúng ta Lam gia không phải dễ trêu."

	"Lam gia? Người nào không biết các ngươi Lam gia chuyên xuất hèn nhát , chờ chúng ta giết đến tận cửa, chỉ sợ các ngươi đều muốn quỳ xuống cầu xin tha thứ, ha ha."

	······

	Một trận tiếng cãi vã kịch liệt bỗng nhiên vang lên, Vương Trường Sinh hướng về thanh âm đầu nguồn đi đến.

	Một cái quán nhỏ phía trước, hai nam một nữ ngay tại cãi lộn, một tên nam tử trong đó là Lam Phúc Không cháu trai Lam Hải Thắng.

	Lam Hải Thắng đối diện, thì là một tên thân hình cao lớn kim sam thanh niên cùng một tên dáng người thướt tha váy xanh thiếu phụ, ba người đều là Nguyên Anh tu sĩ.

	"Đúng đấy, người nào không biết các ngươi  Lam gia gia chủ trước mặt mọi người cấp người quỳ xuống."

	Váy xanh thiếu phụ cười khẩy nói.

	Lam Hải Thắng sắc mặt đỏ bừng lên, nắm chặt song quyền.

	Vương Trường Sinh ánh mắt rơi vào quầy hàng lên, quầy hàng bên trên có một khỏa hồng quang lòe lòe trứng linh thú, có chút bất phàm.

	Tại hạ giới tu tiên tài nguyên có hạn, Nguyên Anh tu sĩ đều là theo trong núi thây biển máu giết ra tới, Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, dùng tài nguyên chồng đều có thể tích tụ ra một nhóm Nguyên Anh tu sĩ, những này Nguyên Anh tu sĩ kiến thức cùng lịch duyệt có hạn, bọn hắn rất ít đi xa nhà, bình thường đều là ở gia tộc hoặc là tông môn tu luyện, cách đối nhân xử thế phương diện so hạ giới Trúc Cơ đều kém nhiều.

	Vương Thu Á, vương Thu Thủy, Vương Thu Bồ đám người tình huống không sai biệt lắm, bọn hắn rất ít rời đi Thanh Liên đảo, cùng ngoại nhân liên hệ số lần không nhiều, cách đối nhân xử thế phương diện xác thực không đủ.

	Nếu không phải gia tộc nhân thủ quá ít, Vương Trường Sinh muốn đem bọn hắn đều mang lên, tăng trưởng một cái lịch duyệt.

	Lam Hải Thắng hít sâu hai cái, quay người rời đi.
Kết chương.