Chương 1036 : Hòa Vào.
Khấu Trùng Tuyết tu vị đã sớm đạt đến xung kích nhị phẩm chân nhân mức độ, chẳng qua là bởi vì Hoa Kiếm Lâu áp chế, lúc này mới vẫn không thể bước ra bước cuối cùng này.

	Lúc này ngoại vực rất nhiều chân nhân chủ động lui bước, mất đi ràng buộc Khấu Trùng Tuyết liền ngay đầu tiên dễ như trở bàn tay vượt qua nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh ngưỡng cửa, hết thảy đều có vẻ như vậy nước chảy thành sông.

	Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Linh Dụ giới một phương không chỉ thêm ra một cái mới lên cấp tầng sáu, còn có hai vị nhất phẩm chân nhân lên cấp đến nhị phẩm, thực lực tổng hợp xuất hiện hiện ra lột xác.

	Thậm chí còn không chỉ có như vậy, Hoa Kiếm Lâu, Sở Vô Căn cùng Linh Lang giới Cưu chân nhân ba vị tu vị đạt đến "Ngoại Hợp" cảnh tam phẩm chân nhân, vẫn có thể rõ ràng nhận ra được, bất kể là Dương Thái Hòa vẫn là Trương Huyền Thánh, cái này hai vị trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên dĩ nhiên đạt đến lột xác ngay cửa.

	Chẳng qua là bởi vì một loại nào đó bản nguyên nguyên khí tổn thất, lúc này mới không có dựa vào Linh Phong giới nuốt chửng Thương Viêm giới thế giới tinh hoa thời cơ, liền như vậy vượt qua tam phẩm ngưỡng cửa.

	Nhưng cái này đối với bọn hắn hai người mà nói nhưng cũng không phải quá mức xa xôi chuyện, một khi chờ hai người một lần nữa bổ túc Hư cảnh bản nguyên nguyên khí, như vậy không dùng thời gian bao lâu hai người này liền sẽ một lần bước vào tam phẩm "Ngoại Hợp" cảnh giới.

	Cái này cũng là vì cái gì Vô Căn chân nhân ở mắt thấy lần này chuyện không thể làm sau khi, thở dài nói "Sau này lại nghĩ muốn mưu đồ Linh Phong giới dĩ nhiên không dễ dàng" nguyên do.

	Nhưng mà đối với chư vị gặp ở ngoài chân nhân mà nói, lần này thua chuyện nguyên nhân trực tiếp lại cũng không phải là bởi vì Linh Phong giới nhiều vị chân nhân đứng ở mượn thế giới bổn nguyên phụng dưỡng tiến giai ngưỡng cửa bên trên, mà là cái kia Thương Hạ Thương chân nhân là làm sao làm được lấy một địch hai, thậm chí còn có thể cuối cùng chiến thắng?

	Cứ việc Thương Hạ hoàn thành lực lượng bổn nguyên chỉnh hợp, làm cho tự thân tu vị đứng ở nhất phẩm đỉnh cao, cứ việc có thiên địa bản nguyên ý chí gia trì, làm cho hắn ở chiếm cứ địa lợi tình huống xuống nắm giữ nhị phẩm chân nhân chiến lực, cứ việc hắn ở cuối cùng có thể vận dụng Tinh Cao đỉnh cùng thạch côn hai cái Thánh khí, cứ việc Ngũ Hành hoàn ở phương diện khác đã nắm giữ bộ phận Thánh khí đặc chất, nhưng những thứ này lại đều không phải hắn có thể đang đối mặt hai vị nhị phẩm chân nhân liên thủ tình huống xuống, vẫn có thể chiến thắng, thậm chí còn thành công chém giết một người trong đó nguyên nhân căn bản!

	Thương Hạ trên người có bí mật lớn!

	Không, càng xác thực nói, Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới nắm giữ cùng đồng cấp võ giả hoàn toàn không giống nhau chiến lực!

	Hắn Hư cảnh bản nguyên càng dồi dào, hắn lực lượng bổn nguyên càng hùng vĩ, hắn bản nguyên lĩnh vực càng là hoàn thiện, hắn có thể điều động lực lượng thiên địa càng hoàn mỹ hơn, gần như một châu lực lượng ở trong tay hắn dễ sai khiến!

	Tất cả ngoại vực chân nhân, bao quát Linh Phong giới những tông phái khác chân nhân, đều muốn biết Thương Hạ là làm thế nào đến.

	Nhưng ở tràng rất nhiều chân nhân ở trong, lại chỉ có Khấu Trùng Tuyết rõ ràng, điều này là bởi vì Thương Hạ mở ra chính là một cái hoàn toàn không giống với có từ lâu võ đạo con đường, hơn nữa con đường của hắn không nghi ngờ chút nào càng là hoàn thiện, cũng cường đại hơn!

	Lần này vây công Linh Phong giới chư vị chân nhân, thân hình đang chầm chậm độn hướng về sâu trong hư không thời điểm, hầu như mỗi người đều ở trước khi đi đem một lần cuối cùng ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người.

	Tất cả ngoại vực chân nhân cũng đã ý thức được, người trẻ tuổi này mới là Linh Phong giới tương lai đáng sợ nhất cái kia!

	. . .

	Thành Tinh Nguyên Tinh dịch quảng trường.

	Gia Cát Tương ở từ Thương Viêm giới nơi vùng tinh không kia trở về sau khi, liền vội vội vàng vàng hướng về Tinh dịch quảng trường bên này đi tới.

	Hắn nghĩ phải nhanh một chút chạy tới Linh Phong giới.

	Linh Phong giới bỏ qua khối này thế giới mảnh vỡ ở trong hiển nhiên là không thể có hắn cần thiết đồ vật tồn tại, Linh Phong giới cũng không có thể đem một toà Động thiên bí cảnh chắp tay nhường cho.

	Thế nhưng việc đã đến nước này, hắn lại nghĩ muốn lấy tin Linh Phong giới dĩ nhiên rất khó, nhưng rồi lại không thể không nhắm mắt đi tới cái này một lần.

	Không thể không nói, cái này Linh Phong giới cao tầng chiến lực tăng lên thực sự là quá nhanh, nhanh đến để cho hắn đều có một ít không thể nào nắm mức độ.

	Bất quá khi Gia Cát Tương đi tới Tinh dịch trên quảng trường, Lưu Cửu Chân dĩ nhiên ở sai khiến trú thủ tại chỗ này Tinh Nguyên vệ chuẩn bị mở ra đi hướng về Linh Phong giới đường hầm hư không thời điểm, vị này Tinh Nguyên vệ chủ lại đứng tại chỗ vẻ mặt nhìn qua có chút biến ảo không ngừng lên.

	Chốc lát sau khi, Lưu Cửu chân nhân đến Gia Cát Tương bên người, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, chợt bị hắn ngừng lại.

	Thấy được Lưu Cửu Chân có chút ngạc nhiên vẻ mặt, Gia Cát Tương chậm rãi nói: "Nếu như sự tình đã thành chắc chắn, lão phu ngược lại không thể gấp đi tới, bằng không có thể sẽ bị Linh Phong giới mấy vị chân nhân coi là lấy thế đè người, đến thời điểm sợ không phải muốn chữa lợn lành thành lợn què."

	Lưu Cửu Chân "Ừ" một tiếng, nói: "Cái này mà. . ."

	Gia Cát Tương dư quang liếc hắn một cái, nói: "Linh Phong giới vẫn cứ còn đóng kín đường hầm hư không? Dự liệu ở trong chuyện! Trên thực tế lấy lão phu năng lực, chính là men theo thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới xây dựng đường hầm hư không quỹ tích, cũng có thể đại thể tìm ra Linh Phong giới nơi hư không phương vị, còn lại bất quá là tốn thời gian chậm rãi tìm kiếm mà thôi."

	Lưu Cửu Chân gật gật đầu, nói: "Đó là đương nhiên, chỉ. . ."

	Gia Cát Tương không biết nghĩ tới điều gì, cười nói: "Bất quá nghĩ đến Linh Phong giới cục diện bây giờ sợ là rất là khó coi, lão phu kỳ thực cũng là mới vừa vừa nghĩ đến, Linh Dụ giới nếu như đã biết Linh Phong giới tìm ra cũng chuẩn bị chiếm đoạt một toà cô lập Thương giới, lại làm sao có khả năng sẽ nhượng bọn họ dễ dàng thực hiện được đây? Thương Viêm giới khó tìm, Linh Phong giới vị trí bọn họ lại là biết đến, còn lại bất quá chính là ôm cây đợi thỏ, lấy dật đãi lao, nói không chắc bọn họ còn có thể đem Linh Phong giới vị trí để lộ ra đi, liên thủ cái khác mấy giới cộng đồng hành động, như vậy mới có thể tập hợp đủ đủ thực lực mạnh mẽ, từ trên người Linh Phong giới cướp đi lợi ích khổng lồ. Linh Phong giới lần này tính toán không thể trái không khôn khéo, nhưng cuối cùng kết quả sợ không phải muốn vì người khác làm áo cưới."

	"Cái kia. . . Vệ chủ?"

	Lưu Cửu Chân trong bóng tối nuốt một cái nước bọt, hắn cảm giác mình có chút không tiếp tục chờ được nữa, có thể lại không thể không nói tiếng nào cứ vậy rời đi.

	Gia Cát Tương tựa hồ là rốt cục nhận ra được hắn dị dạng, rốt cục quay đầu hỏi: "Làm sao?"

	Lưu Cửu Chân không dám nhìn Gia Cát Tương ánh mắt, thấp giọng nói: "Mới vừa tin tức truyền đến, Linh Dụ giới liên kết Linh Lang giới, Thương Thanh giới, Thương Hải giới, tổng cộng mười hai vị chân nhân đi tới Linh Phong giới. . ."

	"Hoắc —— "

	Gia Cát Tương thở nhẹ một tiếng, cười nói: "Linh Dụ giới nhìn dáng dấp là ra vốn liếng, rút ra nhiều như vậy chân nhân, trong bóng tối e sợ trả giá cao không nhỏ, ân, bọn họ từ Linh Phong giới trong tay cướp đi bao nhiêu thế giới mảnh vỡ?"

	Lưu Cửu Chân người mấy lần nghĩ muốn đánh gãy Gia Cát Tương lời nói, có thể cuối cùng vẫn là không có can đảm kia, chỉ có thể nhắm mắt đáp: "Không. . . , cái gì cũng không cướp được!"

	Gia Cát Tương đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lưu Cửu Chân.

	Lưu Cửu Chân bị nhìn thấy trong lòng có chút hốt hoảng, nhưng cuối cùng vẫn là không dám ẩn giấu, nói: "Không chỉ có cái gì đều không cướp được, hơn nữa Linh Dụ giới còn ném vào rồi một cái nhị phẩm chân nhân Liễu Thiên Vũ!"

	Gia Cát Tương mặt không hề cảm xúc nhìn Lưu Cửu Chân một chút, quay người lại liền lại lần nữa hướng về điện đá phương hướng đi tới.

	Lưu Cửu Chân thấy thế vội vàng đuổi theo, nói: "Vệ chủ, ngài. . ."

	Gia Cát Tương cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi không muốn theo sau, lần này chỉ lão phu một người đi liền có thể."

	Lưu Cửu Chân hoảng hốt vội nói: "Nhưng là vạn nhất. . ."

	Gia Cát Tương nói: "Không có vạn nhất, lão phu một mình đi tới không phải thị uy, mà là hợp tác. . ."

	Lưu Cửu Chân đứng ở điện đá ở ngoài, nhìn Gia Cát Tương bóng người, tự lẩm bẩm: "Hợp tác? Là Linh Phong giới lần này đã hướng về vệ chủ chứng minh cái gì sao?"

	. . .

	Linh Phong giới bên trong.

	Ở ngoại vực chân nhân lui bước sau khi, ngoại trừ lưu lại Thương Hạ cùng Hoàng Cảnh Hán ở màn trời quanh thân hư không cảnh giới, Trương Giản tử cần trở về Bắc Hải động thiên bế quan củng cố tu vi ở ngoài, còn lại mấy vị chân nhân, dù là Lục Mậu tử lúc này trọng thương tại người, đều kiên trì muốn ngay mặt hoàn thành ba toà thế giới mảnh vỡ phân phối.

	Bởi vì thế giới mảnh vỡ bị đưa vào vị diện thế giới ở trong thời khắc, Linh Phong giới chư vị chân nhân chính đang tại màn trời ở ngoài cùng ngoại vực chân nhân đại chiến, bởi vậy lúc đó vì mau chóng tăng lên phe mình thực lực, liền đi đầu thả ra bản nguyên chi hải đồng hóa cùng dung hợp.

	Như thế làm tuy rằng có thể làm cho vị diện thế giới bản nguyên phụng dưỡng mau chóng đến, nhưng cũng đối với hiện tại thế giới mảnh vỡ lại phân cách tạo thành nhất định khó khăn.

	Dù sao một khi bản nguyên chi hải bắt đầu rồi đồng hóa cùng nhập vào, vậy thì mang ý nghĩa cái này ba khối thế giới mảnh vỡ đã mở ra hòa vào bản phương thế giới tiến trình, lại như là nhanh muốn hợp cùng nhau vết thương lại bị một lần nữa xé ra, một lần nữa khâu lại, một lần nữa băng bó.

	Thương Viêm giới ba toà châu lục, nguyên bản Đông Noãn nguyên châu bên trên có một toà động thiên cùng hai toà phúc địa, Tây Ôn thần châu trên có ba toà phúc địa, mà Nam Viêm lâm châu trên nắm giữ một toà hoàn chỉnh phúc địa.

	Nhưng hiện nay chân chính có thể bảo tồn hoàn hảo lại chỉ có Nam Viêm lâm châu Viêm Lâm phúc địa , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết tự mình tọa trấn Thương Minh động thiên đều có cục bộ bị hao tổn tình huống xuất hiện, còn lại năm toà phúc địa có một toà đã hoàn toàn hủy hoại, còn có một toà bị trọng thương sau khi, quay trở lại lần nữa Linh Phong giới trên đường tự mình đổ nát hủy hoại, còn có hai toà bị hao tổn tương đối nghiêm trọng, cần tiêu tốn trọng đại đánh đổi tiến hành tu bổ mới có thể khôi phục, chỉ có một toà phúc địa bí cảnh bảo tồn tương đối hoàn hảo.

	Mà cái này một toà tương đối hoàn hảo phúc địa, lại ngay đầu tiên liền bị Lục Mậu tử cầm đi.

	Băng Nguyên tông sáng tạo tuy rằng trước đó có chuẩn bị, nhưng hơn nữa căn cơ chân chính nơi cũng mới bất quá một toà huyền giới, đây đối với nắm giữ một cái Lục giai Chân nhân cùng gần mười vị ngũ giai cao thủ tọa trấn Băng Nguyên tông tới nói, quả thực chính là không ra gì.

	Bất quá lại thu được toà này bảo tồn tương đối hoàn hảo phúc địa bí cảnh sau khi, Băng Nguyên tông mới xem như là bù đắp tầng này ngắn bản, chân chính nắm giữ truyền thừa cùng đất đặt chân.

	Đương nhiên, ngoại trừ cái này một toà phúc địa bí cảnh ở ngoài, ở Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U ủng hộ, Lục Mậu tử còn từ Tây Ôn thần châu hạt nhân địa vực phân cách một châu nơi, hòa vào Băng Châu châu lục ở trong, dùng để cải thiện Tịnh Châu nguyên bản liền lạnh lẽo hoang vu cùng cằn cỗi điều kiện.

	Lấy Thương Viêm giới tam đại bộ châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ, mỗi một toà bộ châu diện tích đều tương đương với Linh Phong giới ba toà bình thường châu vực to nhỏ.

	Nhưng bởi vì là Thương giới duyên cớ, những thứ này bộ châu bản thân liền gốc gác không đủ, cho dù ở diện tích tương đương tình huống xuống, bản thân tinh hoa gốc gác cũng bất quá tương đương với Linh Phong giới một phần ba.

	Nói cách khác Thương Viêm giới ròng rã một toà bộ châu gốc gác tinh hoa gộp lại, mới có thể cùng Linh Phong giới một toà bình thường châu vực tương đương.

	Tam đại bộ châu cuối cùng hòa vào Linh Phong giới, kỳ thực thì tương đương với Linh Phong giới hai mươi ba châu lại lần nữa gia tăng rồi ba châu nơi gốc gác.

	Đương nhiên, tình huống chân thực tự nhiên là không thể tính như vậy được, ba đại thế giới mảnh vỡ ở trong còn bao gồm tảng lớn hải vực, cùng với trong biển hòn đảo , tương tự ẩn chứa lượng lớn gốc gác tinh hoa.

	Linh Phong giới không thể mở ra mới châu vực, tam đại bộ châu cùng hải vực cuối cùng vẫn là muốn hòa vào Linh Phong giới vốn có châu vực cùng hải vực ở trong, ngoại trừ những kia động thiên, phúc địa bí cảnh ở ngoài, ở tương lai không xa, e sợ toàn bộ Linh Phong giới cũng sẽ không tiếp tục sẽ thấy Thương Viêm giới vết tích.
Kết chương.