Chương 403: Cường giả chi chiến!.

	Đúng lúc này, một đạo kinh khủng uy áp từ trên hoàng thành không truyền đến!

	Cơ Hồng Nhạc sắc mặt đột biến.

	Một giây sau, trên hoàng thành không, liền truyền đến một đạo thanh âm thanh liệt.

	"Cơ Hồng Nhạc, ngươi hoàng đế này nên được là càng ngày càng bá đạo, ngươi sẽ không thật coi là, hoàng quyền thế lực, có thể không nhìn hết thảy a?"

	Thanh âm này như cửu thiên chuông Lữ tiếng vang, toàn bộ Phượng Khúc Thành người đều nghe nhất thanh nhị sở, tất cả Phượng Khúc Thành cường giả đều như lâm đại địch.

	Thậm chí ngay cả Tiềm Long Hoàng tộc trong cấm địa cường giả, đều tại run lẩy bẩy.

	Tất cả Phượng Khúc Thành các người chơi ngẩng đầu nhìn về phía hoàng thành phương hướng, chỉ thấy bầu trời bên trên, nổi vừa đến bóng hình áo trắng xinh đẹp, áo trắng như tuyết, tựa như tiên nữ hạ phàm.

	"Ta đi, đây là ai a? Thấy không rõ lắm, cảm giác thật bá đạo!"

	"Người này dưới chân là một thanh kiếm, tựa như là Kiếm Tu."

	"Nữ nhân này thanh âm hảo hảo nghe a!"

	"Êm tai có cái gì dùng, nữ nhân này lá gan cũng quá lớn, dám ở Phượng Khúc Thành phi hành, không sợ bị chộp tới ngồi tù a?"

	"Cơ Hồng Nhạc? Hoàng đế? Ta đi, đại nhân vật a đều là!"

	"Có phải hay không có cái gì ẩn tàng kịch bản muốn phát động rồi?"

	"Có đạo lý, đi! Đi hoàng cung! Nói không chừng có thể mò được trọng yếu nhiệm vụ ẩn!"

	. . . .

	Trong hoàng cung, Cơ Hồng Nhạc nghe được đạo thanh âm này, cái trán lại chảy ra một tầng mật mồ hôi, hắn rõ ràng cũng là vũ hóa cảnh, nhưng vì sao sẽ như thế?

	Lãnh Phi Yên! Nữ nhân này thật xuất hiện!

	Nhiều năm như vậy không thấy, nàng tu vi lại tinh tiến không ít.

	Cơ Hồng Nhạc trong lòng ám đạo biến thái, mặc dù biết không phải Lãnh Phi Yên đối thủ, nhưng tức sôi ruột hắn cũng không chịu nhận sợ.

	Dứt khoát mang theo Lâm Tễ Trần bay ra ngự thư phòng, cùng Lãnh Phi Yên xa xa đối lập.

	"Lãnh Tông chủ, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi ngược lại là càng ngày càng không giảng lý, chuyện này, ngươi Kiếm Tông khinh người quá đáng, trước mặt mọi người hối hôn, trẫm nếu là không có bất kỳ bày tỏ gì, thiên hạ đều muốn trò cười trẫm vô năng!" Cơ Hồng Nhạc trịch địa hữu thanh nói.

	Lãnh Phi Yên đại mi cau lại, chậm rãi nói: "Đồ nhi ta khi nào đã đáp ứng cửa hôn sự này, còn nữa, coi như hắn đáp ứng, ta thân là sư phụ của hắn, ta không mở miệng, hắn ai cũng không cho phép cưới!"

	Cơ Hồng Nhạc hừ cười nói: "Lãnh Tông chủ, chính ngươi vô dục vô cầu không màng nhi nữ tình trường đó là ngươi sự tình, ngươi nghĩ một đời cô độc cũng là ngươi sự tình, nhưng ngươi cũng không thể để ngươi đồ đệ cũng giống như ngươi a? Có ngươi như thế đương sư phụ a?"

	Lãnh Phi Yên biểu lộ khẽ biến, ánh mắt phủi Lâm Tễ Trần một chút, gương mặt xinh đẹp bay qua một nét khó có thể phát hiện ửng đỏ.

	"Đây là ta Kiếm Tông sự tình, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, Lâm Tễ Trần sớm đã là ta Kiếm Tông đệ tử, càng bái nhập môn hạ của ta, làm ta thân truyền đệ tử, hắn thân là người của ta, chết, cũng là ta quỷ!" Lãnh Phi Yên bá khí mười phần nói.

	Một bên bị Cơ Hồng Nhạc vặn gà con vặn lấy Lâm Tễ Trần nghe tâm can trực bính, sư phụ lời này có tính không thổ lộ nha. . .

	Cơ Hồng Nhạc cả giận nói: "Lãnh Phi Yên, ngươi làm thật muốn cự tuyệt cửa hôn sự này? Ngươi là cảm thấy ta Tiềm Long Hoàng tộc không xứng cùng ngươi Kiếm Tông hòa thân?"

	Lãnh Phi Yên ngữ khí nới lỏng một chút, nói: "Cơ Hồng Nhạc, ta đã nói rồi, ta đệ tử này, chính là Kiếm Tông tương lai hi vọng, ta không hi vọng hắn sớm như vậy phân tâm, ta Kiếm Tu một đạo, kiêng kỵ nhất quá sớm bị tình chỗ vấp."

	"Còn nữa, đồ nhi ta cũng không đáp ứng vụ hôn nhân này, ta càng không có đáp ứng, ngay cả miệng hiệp nghị đều không có, sao có thể tính bội ước?"

	"Ta biết ngươi có khí, ngươi ta phụ thân từng là bạn tri kỉ, nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn đem hai phái quan hệ chơi cứng, đệ tử ta thu ngươi một bản Thiên phẩm bí kỹ, ta trả lại ngươi một bản, cũng có thể đi?"

	Lãnh Phi Yên dứt lời, ném ra một viên ngọc giản.

	Nhưng mà Cơ Hồng Nhạc căn bản không có muốn tiếp ý tứ, trực tiếp đẩy trở về.

	"Ngươi làm ta Cơ Hồng Nhạc là như thế hạng người bụng dạ hẹp hòi? Một bản Thiên phẩm bí kỹ mà thôi, trẫm còn cho nổi!"

	Cơ Hồng Nhạc nói, không cam lòng nói: "Nhưng là hôm nay việc này, ta Tiềm Long Hoàng tộc, tuyệt không thể ăn không cái này ngậm bồ hòn, nếu không, ta hoàng thất mặt mũi ở đâu?"

	Lãnh Phi Yên mặt như sương nguyệt, khẽ mở miệng thơm, hừ lạnh nói: "Ngươi nếu là lại không thả ta ra đồ nhi, rớt coi như không chỉ là mặt mũi."

	Cơ Hồng Nhạc sắc mặt tái xanh, hét lớn: "Lãnh Tông chủ là quyết tâm muốn cùng ta Tiềm Long Hoàng tộc là địch?"

	"Không phải Bổn tông chủ nghĩ đối địch với ngươi, là ngươi Tiềm Long quá làm càn."

	"Ha ha, tốt!" Cơ Hồng Nhạc tức thì nóng giận ngược lại cười, lại chính thức hướng Lãnh Phi Yên tuyên chiến.

	"Làm nghe Lãnh Tông chủ thực lực cảnh giới nhập hóa, tu vi đã bước vũ hóa cảnh đỉnh phong, bản hoàng cũng đúng lúc nghĩ lãnh giáo một chút Lãnh Tông chủ cao chiêu, hôm nay bản hoàng khiêu chiến ngươi, không quan hệ hai môn phái ở giữa ân oán, thuần túy người sự tình, Lãnh Tông chủ có dám ứng chiến?"

	Lãnh Phi Yên cũng không nghĩ tới Cơ Hồng Nhạc dám khiêu chiến nàng, nàng nhíu mày, xác nhận nói: "Ngươi xác định a?"

	"Quân vô hí ngôn!"

	"Tốt, ta thành toàn ngươi." Lãnh Phi Yên cũng thực sự tức giận.

	Hai vị Bát Hoang bên trong cường giả đỉnh cao, đều tới tính tình.

	"Ngươi ta luận bàn, chớ có đả thương dân chúng vô tội, liền đi Thập Phương sơn tốt."

	"Tùy ngươi."

	Hai người dứt lời, một giây sau liền toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

	Cái này khiến nghĩ chạy đến xem hí chờ nhiệm vụ các người chơi đều gọi thẳng đáng tiếc.

	"Hoàng đế này đều đi, trong hoàng thành khẳng định không người gì, nếu không chúng ta đi vào trộm điểm bảo bối a?"

	"Ta cảm thấy có thể, những thủ vệ kia đẳng cấp nhiều nhất Kim Đan, chúng ta tùy thời đi tùy thời đi."

	"Vậy còn chờ gì, Đi đi đi."

	Không ít đạo tặc đánh lên tiến hoàng thành trộm cắp chủ ý , chờ đợi bọn hắn, là ngồi tù mục xương.

	Ngoại trừ Lâm Tễ Trần, không ai nhìn thấy hai đại cường giả chiến đấu là như thế nào.

	Chỉ biết là, ngày thứ hai Cơ Hồng Nhạc bình yên vô sự trở lại hoàng thành.

	Hoàng hậu cùng hoàng tử đám công chúa bọn họ vội vàng đi qua nghênh đón.

	"Phu quân, ngươi không sao chứ?"

	Cơ Hồng Nhạc lắc đầu, vẫy vẫy tay nói: "Trẫm không có việc gì, để bọn nhỏ đều trở về đi."

	Đợi hoàng tử công chúa đều sau khi đi, Cơ Hồng Nhạc rốt cuộc nhịn không được, phun ra một ngụm máu lớn, uể oải đổ vào trên long ỷ.

	Hoàng hậu kinh hãi, vội vàng muốn đi gọi thái y, lại bị Cơ Hồng Nhạc ngăn cản.

	"Không cần, trẫm tổn thương mình rõ ràng, không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ là cần an dưỡng mấy tháng."

	Hoàng hậu bôi nước mắt, có chút trách cứ: "Phu quân, ngươi biết rõ Lãnh Phi Yên mạnh hơn ngươi, vì sao còn muốn hướng nàng khiêu chiến."

	Cơ Hồng Nhạc lần nữa ho một ngụm máu, thở dài: "Trẫm nếu không làm chút gì, hoàng thất mặt mũi ở đâu? Còn nữa, trẫm làm như thế, cũng là nghĩ nhìn xem, ta Tiềm Long Hoàng tộc, đến cùng có hay không vấn đỉnh bốn châu thực lực, hiện tại xem ra, trẫm muốn thực hiện mình khát vọng, đường phải đi còn rất dài. . ."

	Nói, Cơ Hồng Nhạc thật sâu thở dài.

	Làm Hoàng đế, hoàng quyền chí thượng quan niệm tại Cơ Hồng Nhạc trong lòng đã sớm thâm căn cố đế, hắn không cho phép thế lực khác mạnh hơn hắn.

	Hắn có nhất thống bốn châu khát vọng, đáng tiếc tại cái này tông môn thế lực cường đại, cường giả san sát địa phương, không có thực lực, chỉ có thể biến thành nói suông.

	"Kia Lãnh Phi Yên, coi là thật lợi hại như vậy?" Hoàng hậu hiếu kì hỏi.

	Cơ Hồng Nhạc nhớ lại ngày hôm qua chiến đấu, cười khổ nói: "Trẫm không phải nàng đối thủ, nếu không phải nàng lưu thủ, ta sợ là ngay cả ba chiêu đều không tiếp nổi."

	"Cái này. . ." Hoàng hậu kinh ngạc.

	. . . .
Kết chương.