Chương 159: Đệ đệ ngươi nếu có tâm, liền ăn nô gia cái này chén tàn rượu

	2022-03-30 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 159: Đệ đệ ngươi nếu có tâm, liền ăn nô gia cái này chén tàn rượu

	Kỷ Uyên tắm rửa thay quần áo, vận chuyển khí huyết sấy khô vệt nước.

	Chuyến này phải đi thanh lâu, sở dĩ hắn cởi bạch mãng phi ngư quan bào thêu thêm, thay đổi ủi thiếp tu thân màu đen thường phục.

	Dù sao người trong triều đình, công nhiên ra vào chốn khói hoa, là thật có chút chói mắt.

	Kỷ Uyên tường tận xem xét trong gương đồng tấm kia khuôn mặt lạnh lùng.

	Môi mỏng nhếch, mắt như chim ưng, mặt mày anh tuấn.

	Thêm nữa hắn vóc người khá cao, bên hông đeo đao, như cái trẻ tuổi giang hồ hào hiệp.

	Lộ ra khí độ lỗi lạc, khác biệt tục lưu.

	"Bề ngoài còn có thể, rất có bình thường không có gì lạ phong thái.

	Ta tới đến phương thiên địa này đã có một đoạn thời gian, đích xác còn chưa thấy biết vượt qua đẳng cấp thanh lâu gánh hát.

	Như vậy khảo sát Thiên kinh phong tục ân tình, cũng là một cọc khó được chuyện tốt."

	Kỷ Uyên phủi phủi áo bào, thần thanh khí sảng đẩy cửa phòng ra.

	Trải qua lần này giày vò, sắc trời dần dần ngầm hạ.

	Ánh chiều tà le lói, bao phủ hùng thành.

	Bốn phương tám hướng hội tụ tới được tươi sáng đèn đuốc, chiếu lên bầu trời đêm sáng như ban ngày.

	Cỗ này phồn hoa khí tức thành đoàn nhấp nhô, làm người cảm khái không hổ là thủ thiện chi địa.

	"Nhị thúc, hôm nay sớm như vậy liền báo cáo kết quả nhiệm vụ rồi?"

	Kỷ Uyên dậm chân đi ra, vừa mới vào đến phòng khách liền gặp được Kỷ Thành Tông.

	"Xem như nhờ hồng phúc của ngươi, Vạn Niên huyện Hỗ gia, Tăng gia cấu kết Bạch Cốt Đạo, tư luyện Huyết đan, dẫn tới Đông cung tức giận.

	Nam nha Tống chỉ huy sứ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, muốn đối Đại Danh phủ triển khai đại quy mô lục soát nhặt bài tra, thế tất đem những cái kia dính vào quan hệ huân quý thế gia tận diệt rồi."

	Kỷ Thành Tông vuốt vuốt nở mi tâm, lắc đầu nói:

	"Phía trên lên tiếng, dưới đáy thiên hộ, bách hộ chạy chân gãy.

	Từng cái đều muốn lập công chuộc tội, đền bù trước đó ăn liên lụy.

	Trong nha môn uống trà đồng liêu ít, tự nhiên cũng liền về nhà sớm."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, hóa ra nhà mình nhị thúc điểm danh làm sai dịch, chỉ là vì tìm một chỗ tán gẫu uống trà?

	Rất có đời trước bằng hữu bên cạnh trà trộn vào cơ quan đơn vị, bưng bát sắt (công việc ổn định) mò cá dưỡng lão phong phạm.

	"Nhị thúc sẽ không cân nhắc lập công, tranh thủ đem bách hộ vị trí ổn vừa vững?"

	Kỷ Uyên thuận miệng hỏi.

	Hắn đêm nay vừa vặn cùng nam nha Đông thiên hộ một đợt uống rượu.

	Nếu như nhị thúc thật có thăng quan tâm tư.

	Không ngại vì đó dẫn kiến nhờ vả chút quan hệ.

	"Ngươi bây giờ trở nên nổi bật, không cần đến lại giúp đỡ cái gì, ta làm gì vì một cái bách hộ liều mạng."

	Kỷ Thành Tông nhưng cũng xua đuổi khỏi ý nghĩ, một mặt "Đã nằm ngửa "  lạnh nhạt biểu lộ.

	"Từ khi Thánh nhân bế quan, Thái tử giám quốc xử lý 49 phủ.

	Cân bằng tòng long dòng dõi tướng cùng học cung xuất thân quan văn, một mực không có đi ra nhiễu loạn.

	Nhưng đây chỉ là mặt ngoài gió êm sóng lặng, không ít ở cao tự ngạo dòng dõi tướng huân quý, từ đầu đến cuối không có đem đông cung điện hạ để vào mắt, ngược lại coi được Yến Vương điện hạ.

	Dù sao cái sau võ công thiên phú kỳ cao, sớm bước vào Tiên Thiên chi cảnh.

	So với nho nhã đôn hậu Thái tử, càng giống Thánh nhân.

	Lần này liên lụy đại án danh môn thế gia chí ít có bảy tám nhà, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều từ Vạn Niên huyện cầm qua Huyết đan. . . Đuổi bắt về sau, xử trí như thế nào là một nan đề.

	Lần này vũng nước đục, có thể tránh thì tránh."

	Nam nha bách hộ trở lên, mỗi ngày qua tay các Phủ Châu rất nhiều hồ sơ, nhìn qua đại lượng trung hạ tầng văn quan võ tướng mật lục gián điệp tình báo.

	Khả năng so lục bộ trung ương quan to quan nhỏ, rõ ràng hơn Đại Danh phủ bên ngoài tình huống.

	Kỷ Uyên hiểu được nhị thúc cũng không phải là ăn nói lung tung.

	Đây là một phương võ đạo thịnh hành cổ lão thiên địa.

	Có đôi khi, cá nhân tu vi có thể vượt trên cái khác hết thảy.

	Thái tử điện hạ khai phát khí hải, cô đọng chân cương về sau.

	Chậm chạp vô pháp bước vào Tiên Thiên, tấn thăng tông sư.

	Trái lại Yến Vương võ đạo tài tình, thẳng bức năm đó Thánh nhân.

	Mang binh ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, giết qua tông sư đều đã vượt qua một tay số lượng.

	Cũng khó trách Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng cam nguyện đầu nhập môn hạ, vì đó bôn tẩu tạo thế.

	"Nhị thúc nhìn thấu qua."

	Kỷ Uyên gật đầu cười nói.

	Cảnh triều đích xác mạch nước ngầm mãnh liệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhấc lên kinh thiên sóng gió.

	Nhưng bo bo giữ mình chỉ có thể tránh thoát một hai lần, đại thế đấu đá phía dưới cuối cùng sẽ bị ảnh hưởng.

	"Nhát gan sợ phiền phức thôi, ta nếu có đại ca khí phách. . . Ai, không nói cái này."

	Kỷ Thành Tông ánh mắt ảm đạm, dường như không muốn đối mặt kia đoạn chuyện cũ.

	"Nhị thúc không cần có mang áy náy, phụ thân ta cho ngươi đi nam nha, là vì bảo đảm ở Liêu Đông Kỷ thị một chi hương hỏa.

	Người trong nhà, không có cái gì thiếu không nợ ai."

	Kỷ Uyên an ủi.

	"May mắn cửu lang ngươi đầy đủ không chịu thua kém."

	Kỷ Thành Tông thu thập nỗi lòng, đột nhiên hỏi:

	"Đúng, nam nha Đông thiên hộ hẹn ngươi đi Kim Phong Tế Vũ lâu?"

	Thiên kinh nội thành mười toà danh lâu, từng cái ngưỡng cửa cao đến dọa người.

	Dù cho đi vào chỉ ăn rượu không điểm cô nương, cũng là mấy trăm lượng bạc như nước chảy vẩy ra.

	"Nhị thúc cần phải cùng nhau đi tới?"

	Kỷ Uyên suy nghĩ, đêm nay hẳn là chỉ là nghe một chút khúc, uống chút rượu.

	Có nhìn chằm chằm Tần Vô Cấu tại, ngủ lại qua đêm phong hiểm quá lớn.

	Vạn nhất long tử huyết mạch phát tác bị Bá Vương ngạnh thượng cung rồi.

	Thất trinh việc nhỏ, mất mặt sự lớn.

	". . . Được rồi, ta xưa nay không vui bực này nơi bướm hoa!

	Ngay tại trong nhà uống chút trà, rất tốt, ngươi bản thân đi thôi!"

	Kỷ Thành Tông vốn muốn gật đầu đáp ứng, lại thoáng nhìn phòng khách ngoặt ra thê tử, vội vàng sửa lời nói.

	Trong nhà đại sự tùy hắn làm chủ, trong nhà việc nhỏ bà nương định đoạt.

	Bên trên thanh lâu uống hoa tửu, hiển nhiên tính không được đại sự.

	. . .

	. . .

	Giờ Mậu hơn phân nửa, Kỷ Uyên đi tới Kim Phong Tế Vũ lâu.

	Cửa quy công nghênh đón mang đến, trên lầu cô nương như oanh oanh yến yến.

	Trong suốt đèn lồng như hoa đoàn bình thường, làm nổi bật lên không khí náo nhiệt.

	Xe ngựa, danh câu, áo gấm, trang phục võ bào. . .

	Giương mắt nhìn lên, già trẻ, giàu đắt tiền, đủ loại nhân vật đều có.

	Vẻn vẹn lấy Kỷ Uyên nông cạn lịch duyệt phán đoán, phàm là quan to hiển quý thường xuyên xuất nhập chốn gió trăng chỗ, chất lượng hơn phân nửa thượng đẳng.

	Dù sao lừa gạt quỷ nghèo có thể làm làm thịt một lần dê béo, nhưng chọc giận đại nhân vật hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

	"Vị gia này là lần đầu tiên tới đi, mời đi đến bên cạnh mời!

	Không có thân mật chút nước trà, có thể vào đại đường nhìn xem;

	Nếu có thường quen nhau tỷ tỷ, trực tiếp lên lầu hai nhã gian, tự có người tiếp đãi."

	Đầu đội màu lục nón nhỏ quy công nhãn lực nhạy cảm, từ mặc phục sức, cử chỉ khí độ liền có thể nhìn ra khách nhân mấy phần lai lịch.

	Kỷ Uyên đứng ở trước cửa một phái thong dong, có chút hăng hái làm ra dò xét, đã không câu thúc cũng không còn khẩn trương, xem xét liền biết là cái Phong Nguyệt lão thủ.

	"Cửu gia, tiểu nhân đã sớm chờ ngươi đấy, mấy vị thiên hộ đều ở đây trên lầu chờ lấy."

	Một cái khôn khéo có thể làm gã sai vặt chui ra, ngăn lại gần quy công, quay đầu quát lớn:

	"Bảng hiệu thả sáng một chút! Đây là Thái An phường Kỷ cửu gia, Bắc nha bách hộ đại nhân!"

	Vị kia sao nhặt Vạn Niên huyện, thông mạch chém thay máu sống Diêm Vương?

	Quy công ngượng ngùng cười một tiếng, che tám trăm dặm Thiên kinh thành Tàng Long Ngọa Hổ, mỗi ngày đều có tiếng tên lên cao nhân vật lợi hại.

	Hắn chỗ nào đều có thể nhận rõ gương mặt, ghi ở trong lòng.

	Bất quá cái này một vị tên tuổi xác thực không nhỏ, gần đây thường có chỗ nghe nói.

	"Tần thiên hộ, Đông thiên hộ, còn có Trình thiên hộ đều đến? Vậy ta chẳng phải là lại muốn tự phạt ba chén."

	Kỷ Uyên hơi có kinh ngạc, đám người này bên trên thanh lâu không khỏi cũng quá tích cực rồi.

	"Kim Phong Tế Vũ lâu khoái hoạt nhưỡng, nhất đẳng thuần hậu, thiếu uống mấy chén sẽ không say, Cửu gia yên tâm."

	Kia gã sai vặt rất biết cách nói chuyện, khom người dẫn đường.

	Kim Phong Tế Vũ lâu trong hành lang bầu không khí náo nhiệt.

	Hát khúc đào kép, biểu diễn ca múa con hát, kéo nhị hồ, đạn tì bà cô nương. . . Ngẩng đầu nhìn lại, đầy mắt xuân sắc.

	Kỷ Uyên thẳng đến hậu viện nơi đi.

	Ven đường bên trên gã sai vặt giới thiệu, nói Kim Phong Tế Vũ lâu chia làm Ngọc Lộ đài, Phượng Hoàng đài, Hoàng Kim đài tam đẳng địa phương.

	Bên trong có giấu tám tòa hoa lâu, mười hai toà Tú Lâu.

	Cái gì thương nhân buôn muối yêu thích ngựa gầy, Thái Sơn sư cô, lớn động bà di, suối hồ thuyền nương. . . Chỉ cần khách nhân mở miệng, nhất định có thể tìm được hài lòng.

	"Ngoại thành cùng nội thành, đại khái chính là rửa chân cửa hàng cùng Thiên Thượng Nhân Gian chênh lệch đi."

	Kỷ Uyên âm thầm cảm thán nói.

	Không bao lâu, hắn sẽ đến một toà khúc nước Lưu Thương, tĩnh mịch tĩnh mịch đình viện.

	Vừa mới vào môn, son phấn hương khí tựa như gió mát hun người, nhường cho người tinh thần lười dương, trầm tĩnh lại.

	"Ngược lại có mấy phần thủ đoạn."

	Kỷ Uyên vô ý thức ngừng thở, xác nhận vô hại vừa rồi mở ra quanh thân lỗ chân lông.

	"Kỷ bách hộ chính xác chú ý cẩn thận, vào đến chỗ như vậy, cũng không quên bảo trì tỉnh táo, đề phòng giang hồ môn đạo."

	Tần Vô Cấu cặp kia thanh lương con ngươi trừng trừng đánh tới, hai bên trái phải riêng phần mình ôm tuổi tròn đôi mươi cô gái xinh đẹp.

	Một cái dung mạo xinh đẹp sóng mắt như nước, một cái vũ mị hơn người hữu dung nãi đại.

	Khí chất mặc dù khác biệt, tướng mạo lại có chút tương tự, giống như một đôi Tịnh Đế Liên.

	"Tần thiên hộ tốt diễm phúc, không hổ là Bắc nha phòng chữ Thiên người phong lưu."

	Kỷ Uyên một chút chắp tay, đang muốn tìm kiếm chỗ ngồi xuống.

	"Ngươi trễ nhất đến, phạt rượu ba chén, tới tới tới. . . Kỷ bách hộ, ngươi nếu có tâm, liền ăn cái này nửa ngọn tàn rượu."

	Tần Vô Cấu tóc đen da tuyết, môi son khẽ nhếch nhấp một miếng khoái hoạt nhưỡng, ngược lại đưa tay đưa trên không trung.

	Trong sân Đông thiên hộ da mặt lắc một cái, mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm, chỉ coi xuất khiếu Thái Hư.

	Trình thiên hộ vốn định đứng dậy giảng hòa, ánh mắt lóe lên nhưng lại ngồi xuống lại.

	Trên giường êm chỗ dựa tiếp rượu, đánh đàn làm vui, rót rượu phục thị một đám cô nương đều trừng to mắt.

	Lưu manh đùa giỡn nhà lành?

	Bất quá nam nữ giống như trái ngược.

	PS: Có thể là lớn tuổi, thân thể không được, thứ ba châm hậu kình quá lớn hơn, hôm qua chỉ là mệt rã rời, tám điểm lên giường ngủ một giấc đến rạng sáng năm giờ, hôm nay lên trực tiếp bị nặng, tay phải cơ bắp đau nhức, nâng lên liền co lại co lại, bị vô lương bạn cùng phòng giễu cợt, nói là "Không giơ" ~

	PS2: Lại tiếp tục viết điểm, nhưng trạng thái không phải rất tốt, không nhất định có, thật có lỗi ~
Kết chương.