Chương 654: Trận chiến mở màn Nguyên Anh!.

	Nữu dương chi sơn. Quái thủy ra chỗ này, mà chảy về hướng đông chú tại hiến cánh chi thủy.

	Trong đó nhiều Huyền Quy, dáng như rùa mà đầu chim hủy đuôi, tên gọi Toàn Quy, âm như phán mộc, đeo chi không điếc.

	Nơi xa nhìn lại, cái này Toàn Quy to như núi nhỏ, tướng mạo quái dị, đầu lại cùng loại loài chim, nhọn mỏ mắt đỏ, lợi trảo như rồng, sau lưng còn kéo lấy một con rắn độc đuôi dài.

	Dị thú Toàn Quy mặc dù dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng trên thân lại là chảy xuôi thượng cổ Thần thú Huyền Vũ huyết mạch.

	Mặc dù huyết mạch này không thuần, chỉ có như vậy một tia, nhưng ở dị thú giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

	"Gõ ~~ "

	Toàn Quy mở ra khéo mồm khéo miệng, phát ra tựa như gỗ đục mở thanh âm, mặc dù không chói tai, nhưng giống như ma âm, tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

	Ngoài cửa thành không ít đang cùng yêu thú kịch chiến người chơi, không biết sao động tác dừng lại, giống như là đột nhiên trúng trì độn thuật.

	Nhưng đám yêu thú không chút nào không bị ảnh hưởng, ngược lại trở nên càng thêm khát máu, hung hăng phản kích người chơi, không ít người chơi bởi vậy bị thương bại lui, thế công nhất thời dừng lại.

	"Gõ ~~ "

	Toàn Quy lần nữa phát ra sóng âm.

	Đám người thế công càng thêm chậm chạp, tựa như là sống sờ sờ bị người ấn bội số cái nút hình tượng.

	Liền ngay cả Lâm Tễ Trần cũng nhận sóng âm ảnh hưởng, trên đầu toát ra một cái mặt trái thanh trạng thái.

	"Xoáy âm nguyền rủa: Tốc độ công kích -30%, tiếp tục 120 giây."

	Lâm Tễ Trần cũng không có quá mức kinh ngạc, đối với dị thú Toàn Quy bản sự hắn nhất thanh nhị sở, loại này xoáy âm chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi.

	Hắn càng nhiều hơn chính là kinh ngạc, dị thú vốn không thuộc về thú triều một viên mới đúng.

	Dị thú cùng yêu thú hoàn toàn khác biệt, bọn chúng là càng cao cấp hơn sinh vật , tương đương với thú bên trong quý tộc.

	Liền giống với trong tông môn phổ thông đệ tử cùng thân truyền đệ tử khác biệt.

	Từ trước thú triều, cũng không có nhiều dị thú gia nhập ví dụ.

	Làm sao lần này sẽ có dị thú gia nhập, vẫn là Nguyên Anh cảnh dị thú.

	Chẳng lẽ đúng lúc bị hắn đụng phải?

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần lên lòng nghi ngờ.

	Nhưng khi vụ chi gấp, là thế nào giải quyết cái này Toàn Quy.

	Nếu để cho nó tới gần cửa thành, đoán chừng không cần nửa chén trà nhỏ thời gian, liền có thể đem Bách Niên thành cho biến thành phế tích, nhiệm vụ của hắn cũng liền thất bại.

	"Ngươi nghĩ như thế nào?" Mộ Linh Băng ném đến vấn đề, mà tay của nàng lại cầm thật chặt pháp trượng, hiển nhiên đây chính là thái độ của nàng, đánh!

	Lâm Tễ Trần vừa vặn cũng không nghĩ tới cứ như vậy đi đường, khẽ cười nói: "Có thể nghĩ như thế nào, đương nhiên là chiến."

	Nếu là Cụ Linh trước đó, hoặc là không có đạt được nhiều như vậy Thiên phẩm trợ lực, hắn tất nhiên không có nắm chắc có thể thắng được cái này Nguyên Anh cảnh dị thú.

	Lúc trước hắn tại Thập Vạn Đại Sơn đụng phải con kia Nguyên Anh cảnh Tử Tinh sư tử đều phải trốn bán sống bán chết, không có phần thắng chút nào.

	Kia Tử Tinh sư tử bất quá là một mực phổ thông Nguyên Anh cảnh yêu thú mà thôi.

	Toàn Quy lại là dị thú, so phổ thông Nguyên Anh yêu thú mạnh một mảng lớn.

	Nhưng bây giờ Lâm Tễ Trần, từ lâu xưa đâu bằng nay.

	Mặc dù trước đó vượt cảnh chiến đấu Lâm Tễ Trần sớm thành thói quen, hắn Luyện Khí kỳ liền giết qua trúc cơ cảnh, trúc cơ cảnh lúc lại giết qua Kết Tinh cảnh rất đến Kim Đan cảnh.

	Ngay cả vượt hai cái đại cảnh giới chiến đấu hắn đều đánh qua , ấn lý thuyết Cụ Linh cùng Nguyên Anh chỉ có một cảnh giới chênh lệch.

	Nhưng trong đó độ khó, lại so Lâm Tễ Trần tất cả vượt cảnh cộng lại còn muốn gian nan.

	Bởi vì, chỉ vì Nguyên Anh cảnh chính là Bát Hoang Tu Chân giới một đạo khảm.

	Nguyên Anh trở xuống cảnh giới, riêng phần mình chênh lệch mặc dù cũng rất lớn, nhưng cũng không phải là không thể vượt qua.

	Nếu như đem Nguyên Anh cảnh trở xuống cảnh giới tương hỗ ở giữa chênh lệch so sánh một cái bình thường trong khu cư xá khác biệt lâu tòa nhà ở giữa khoảng cách.

	Kia Nguyên Anh cảnh chẳng khác nào là khác biệt cư xá ở giữa chênh lệch, nó nhảy ra phổ thông cư xá vòng tròn, tiến vào cấp cao cư xá.

	Tựa như là một chiếc phi thuyền ngay từ đầu Luyện Khí trúc cơ, chỉ có thể ở Địa Cầu mặt trăng phụ cận bồi hồi, theo cảnh giới tăng lên, Kết Tinh Kim Đan Cụ Linh, đại biểu có thể chậm rãi tới gần những hành tinh khác.

	Nhưng là đều vẫn như cũ trốn không thoát Thái Dương Hệ phạm vi.

	Mà Nguyên Anh cảnh, liền đại biểu đã nhảy ra Thái Dương Hệ, tiến vào hệ ngân hà, phương diện cao hơn, cũng là cao hơn chiều không gian.

	Nguyên Anh cảnh cũng là chân chính trong Tu Chân giới đường ranh giới, có thể nhảy tới, liền có thể lập tức được hưởng ngàn năm tuổi thọ.

	Nguyên Anh cảnh phương thức công kích đều cùng trước kia không còn giống nhau, nó không còn cần đan điền dự trữ linh khí để duy trì, mà là đan điền hóa Anh, ngưng luyện ra tự thân Nguyên Anh.

	Pháp lực cường độ cùng tinh thuần trình độ, sẽ từ Nguyên Anh mạnh yếu đến quyết định, có thể tùy thời tùy chỗ, tiếp thu thiên địa linh khí đến công kích.

	 pháp lực hùng hậu trình độ, là Cụ Linh gấp mười thậm chí gấp trăm lần!

	Lâm Tễ Trần trước đó đụng phải Tử Tinh sư tử quay đầu liền chạy, thậm chí ngay cả giao thủ dục vọng đều không có.

	Cũng là bởi vì hắn làm một Ngộ Đạo cảnh trùng sinh người, hết sức rõ ràng mình lúc ấy cùng Nguyên Anh cảnh chênh lệch, vô luận như thế nào cũng không thắng được, cho nên hắn căn bản không có động thủ dục vọng.

	Coi như đem hết toàn lực, cũng là thập tử vô sinh, có công phu này còn không bằng chạy nhanh một chút đâu.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lâm Tễ Trần thực lực cùng Kim Đan cảnh lúc mình so sánh, tối thiểu mạnh hơn gấp mười lần.

	Có thể nói, tại Cụ Linh cảnh nội, Lâm Tễ Trần không cần sợ bất luận kẻ nào.

	Cụ Linh hậu kỳ Lệ Tinh Hồn hắn đều có thể đánh thắng, đây chính là nghịch thiên cải mệnh thiên phú không ngừng tích lũy tăng gấp bội thành quả, càng đến hậu kỳ, hắn thuộc tính liền càng phát ra biến thái.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần có được trí nhớ của kiếp trước cùng kinh nghiệm chiến đấu, coi như Lệ Tinh Hồn lại hung ác mạnh hơn, cũng bại bởi chỉ có Cụ Linh sơ kỳ chính mình.

	Lại thêm còn muốn Mộ Linh Băng hiệp trợ, Lâm Tễ Trần cũng nghĩ thử một chút mình liệu có thể chiến thắng Nguyên Anh cảnh cường địch.

	Nghe được Lâm Tễ Trần nói muốn đánh, Mộ Linh Băng trong mắt lóe lên một tia hân thưởng.

	Nàng thật đúng là lo lắng Lâm Tễ Trần nhìn thấy Toàn Quy trực tiếp bỏ thành mà đi, kia nàng cũng chỉ có thể bị ép rời đi.

	Dù sao Mộ Linh Băng vô cùng rõ ràng, nàng một người tuyệt không phải là đối thủ của Toàn Quy.

	Mộ Linh Băng khẽ vuốt cằm, nói: "Tốt, ta vì ngươi lược trận, ngươi phải cẩn thận, Toàn Quy mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng phòng ngự cực kỳ kinh người, lại có được thần thông bí pháp, như chuyện không thể làm, ta sẽ để cho dân chúng trong thành kịp thời bỏ thành đào mệnh, có thể trốn nhiều ít là nhiều ít đi."

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, chỉ là gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, lăng không dậm chân.

	Dưới bầu trời, Lâm Tễ Trần đứng lơ lửng giữa không trung, cầm kiếm tại Bối, quần áo phần phật, đứng ngạo nghễ với thiên.

	Tuổi nhỏ thậm chí còn có chút non nớt trên khuôn mặt, mang theo một cỗ lão đạo sơ cuồng chi ý.

	Đôi mắt chỗ sâu lóe ra chiến ý cùng cơ trí, cùng tuổi của hắn hình thành một loại quỷ dị tương phản cảm giác.

	Mộ Linh Băng sững sờ nhìn chăm chú lên không trung Lâm Tễ Trần, lần đầu cảm giác Lâm Tễ Trần cùng nàng thấy qua tất cả thiên tài tựa hồ cũng không giống.

	Nhớ tới Lâm Tễ Trần còn đối pháp tu như lòng bàn tay, hỏi hắn còn không nói, cũng làm cho Mộ Linh Băng dần dần khơi gợi lên càng phát ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	"Gia hỏa này nhất định cất giấu bí mật gì. . ." Mộ Linh Băng nhẹ giọng lầm bầm lẩm bẩm.

	Bạch!

	Mà lúc này, Lâm Tễ Trần đã xuất thủ!

	Ngọc Sương kiếm vào hư không bên trong chém ra mà xuống, một đạo kiếm khí hóa thành tấm lụa, trảm tại xoáy ** sọ lên!

	Mộ Linh Băng tập trung ý chí, đồng thời động thủ, pháp trượng vừa nhấc, một thanh băng kiếm hướng Toàn Quy đâm tới.

	Hai đạo công kích đồng thời trúng đích, hai cái phảng phất nghé con mới đẻ không sợ cọp tuổi trẻ thiên tài, mở ra cùng Toàn Quy chiến đấu mở màn!

	. . . .
Kết chương.