Chương 150 : Thiên cơ dẫn dắt.
Càng là suy tính, Trương Chí Bình thì càng khẳng định chính mình suy đoán, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, từ đầu đến cuối, Thảo Nguyên ma tai chính là một cái ngụy trang mà thôi, dùng để hấp dẫn lấy Tiên Minh chú ý của mọi người, thuận tiện Trương Hư Thánh hắn âm thầm ra tay, hoặc là vì chính mình tranh thủ thời gian, hoặc là, vì hoàn toàn phá hư Thiên Trụ Sơn phong ấn!

“Không được, nhất định phải đem cái này tin tức lập tức thông tri Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn mới được!!!”

Trương Chí Bình “hoắc” lập tức theo trên giường đá ngồi dậy, trong lòng lập tức hạ quyết tâm, lúc này dù là có nhất định bại lộ phong hiểm, hắn cũng nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ nhường Tiên Minh biết việc này, nghĩ đến lúc trước Thiên Mệnh ban đầu động lúc hắn thấy hình tượng, hắn liền đáy lòng một hồi phát lạnh, vô số ma khí phóng lên tận trời, che khuất bầu trời bao phủ toàn bộ bầu trời, thiên địa gào thét, chúng sinh gào thét, phảng phất giống như tiến vào tận thế đồng dạng.

Cho nên lúc này, đã dung không được lại đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư, nhất định phải nhanh mau chóng, nhường Tiên Minh biết, Trương Hư Thánh lúc này ngay tại Thiên Trụ Sơn bên trong!!!

······

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Tại Trương Chí Bình minh ngộ thiên cơ, suy tính tới Trương Hư Thánh mục đích thực sự thời điểm, nguyên bản có chút hỗn loạn thiên cơ, lập tức trở nên một hồi thanh minh, Thảo Nguyên, Kiếm Môn Thượng Cổ kiếm trì, Thập Vạn đại sơn, hải ngoại cùng với rải rác tại thiên hạ các nơi thiên cơ cao nhân, đều đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt khác nhau, hoặc là đại biến hoặc là bình thản, vậy mà cũng ở đây trước tiên, thấy được đầu này thiên cơ chỗ.

Kiếm Môn Thượng Cổ kiếm trì, tự Kiếm Môn suy bại chia ra thành tứ đại kiếm phái về sau, nơi đây liền làm làm di tích tạm thời phong tồn xuống tới, chỉ để lại một gã thọ nguyên gần tu sĩ, hộ kiếm người Kiếm Lão canh giữ ở nơi đây, không có ai biết hắn còn có thể sống bao lâu, bởi vì hắn một bộ dần dần già đi bộ dáng đã có một trăm năm, hai trăm năm, hoặc là càng lâu thời gian, chỉ là xây dựng một tòa nhà tranh lẻ loi trơ trọi thủ hộ tại kiếm trì bên ngoài.

Nhưng là tất cả mọi người biết, Kiếm Lão nắm giữ cực kỳ khủng bố thực lực, đã từng có mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ thăm dò kiếm trì bên trong Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, ngang ngược muốn đi vào trong đó tìm tòi, kết quả ngày đó, Kiếm Lão bạo phát ra cực kỳ khủng bố thực lực, kiếm khí ngút trời, một kiếm lăng thiên, ngắn ngủi ba kiếm ở giữa, liền tạo thành vừa chết hai trọng tổn thương kinh khủng chiến tích, là từ ngàn năm nay nhất là náo động sự kiện một trong.

Có thể nói, Kiếm Lão chính là Thượng Cổ Kiếm Môn sau cùng tôn nghiêm chỗ, trước đây chẳng ai ngờ rằng, một cái thoạt nhìn cúi xuống sắp chết hộ kiếm người sẽ có thực lực kinh khủng như thế, tứ đại kiếm phái từng lo lắng hắn xảy ra núi cường lực chỉnh hợp Kiếm Môn, nhao nhao phái đi đệ tử tiến đến thăm dò, nhưng cũng chỉ là đạt được một câu:

“Ta chỉ là hộ kiếm người, không xứng đáng là kiếm tu, cả đời ý nghĩa, chỉ là vì thủ hộ kiếm trì, Kiếm Môn sự tình, chỉ có chờ tới chân chính kiếm chủ xuất thế, mới có tư cách làm chủ.”

Kiếm Lão chi ngôn, nhường tứ đại kiếm phái yên lòng, về sau thấy nó quả nhiên không có rời núi ý đồ sau, càng đem nó coi là sau cùng chỗ dựa chỗ, nếu không lấy tứ đại kiếm phái thực lực hôm nay, sao có thể qua như thế tiêu dao.

Mà từ đó về sau, kiếm trì dường như cũng thả hạn chế, cách mỗi ba mươi năm, liền có thể có một nhóm thanh niên tài tuấn tiến vào bên trong nếm thử đạt được Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, vừa mới bắt đầu, vô số tu sĩ còn bị Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa hấp dẫn, từng đám không ngừng đến đây mưu toan đạt được cơ duyên.

Nhưng là rất nhanh, vô số thanh niên tài tuấn máu tươi kiếm trì, vậy mà không có người nào đạt được truyền thừa, mới bỏ đi đa số người ý nghĩ xằng bậy, thậm chí hoài nghi là Kiếm Lão ra vẻ hoang ngôn, hấp dẫn tất cả mọi người đi tìm cái chết, bị coi là thế gian thập đại tuyệt địa một trong, cho rằng không ai có thể đạt được trong đó truyền thừa.

Bất quá cái này lời đồn, đã tại trăm năm trước bị triệt để phá vỡ, bởi vì thật sự có người từ đó đi ra, đã nhận được Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, người này không cần nhiều lời, chính là trước đó một mực bị coi là Thiên Mệnh nhân tuyển Cổ Kiếm Nhất, hắn có thể nói là thời thế hiện nay, duy nhất Thượng Cổ kiếm tu.

Kể từ sau đó, Kiếm Lão dường như cũng rốt cục đạt thành mong muốn, thu một cái đệ tử tỉ mỉ bồi dưỡng, xem như đời kế tiếp hộ kiếm người, thoạt nhìn, người này là cái hơi có vẻ si ngu người trẻ tuổi, bị Kiếm Lão xưng là Kiếm Ngu, thu làm đệ tử sau chỉ là một ngày lại một ngày đối với một ngọn núi đá huy kiếm, thành kính chăm chú, thoạt nhìn như là tại tu luyện cái gì tuyệt thế bí tịch một cái, nhưng là tu vi lại vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ mà thôi, nhường không ít người âm thầm mỉa mai.

Bất quá một ngày này, nguyên bản đang tại chuyên chú phá núi Kiếm Ngu đột nhiên ngẩng đầu, nguyên bản si ngu hai mắt trở nên thâm thúy vô cùng, mơ hồ lóe lên một tia huyết sắc, trong miệng tự lẩm bẩm: “Nhanh như vậy liền bị phát hiện sao? Thiên Mệnh khắc chế, quả nhiên không có khả năng một mực giấu diếm đi a, như vậy hiện tại chỉ có thể, sớm phát động.”

Nói xong, Kiếm Ngu lại cúi đầu, hai mắt một lần nữa trở nên si ngu lên, chỉ là hắn lại không có giống ngày xưa như thế tiếp tục phá núi, mà là hướng nhà tranh chậm rãi đi đến, sau lưng mơ hồ, tràn ngập lên vô số huyết vụ ······

“Không tốt, Trương Hư Thánh lúc này vậy mà liền tại Thiên Trụ Sơn bên trong?! Làm sao có thể, hắn là từ nơi nào đi vào?!!”

Thảo Nguyên phía trên, ẩn vào trên bầu trời Thiên Cơ Tử đột nhiên ngẩng đầu, không có ngày xưa gió Khinh Vân đàm luận, nhường bên cạnh giống nhau ẩn giấu đi hành tích mấy người cảm thấy một hồi kinh ngạc, đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ ma tinh chạy, Thiên Cơ Tử làm sao lại thất thố như vậy?

Mấy người lập tức khẩn trương lên, lập tức càng thêm một mực đã tập trung vào Ma Thành bên trong Trương Hư Thánh, lúc này, Thảo Nguyên bên trên cuối cùng ba tòa Ma Thành lần nữa diễn hóa, hiện lên hình tam giác tọa lạc tại đại địa bên trên, hai hai hô ứng, ma khí đầy trời, vô số dữ tợn ma vật gào thét từ trung ương xông ra, tiến hành một trận huyết tinh vô cùng tàn khốc chém giết.

Mà tại Ma Thành chu vi, đã bị từng nhánh kỷ luật nghiêm minh linh quân bao vây lại, tiếng pháo oanh minh, kèn lệnh to rõ, các loại cỡ lớn chiến tranh pháp thuật thành thạo mà hiệu suất cao đánh giết lấy vô số ma vật, không vội không chậm, ổn đánh ổn đâm, đem Ma Thành hoàn toàn vây chết tại ở giữa, căn bản không có ma tinh chạy trốn chỗ trống.

Chỉ là bọn hắn lại không có nghĩ đến, Ma Thành bên trong ma tinh từ đầu đến cuối chỉ là một cái tên giả mạo mà thôi, bọn họ săn ma kế hoạch từ vừa mới bắt đầu chính là một chuyện cười, lúc này Thiên Cơ Tử đã hoàn toàn minh bạch điểm này, trầm mê tại thiên cơ bên trong cấp tốc thôi diễn phương pháp ứng đối.

“Nhất định phải lập tức thông tri minh bên trong, toàn lực mở ra trong môn cấm trận thủ hộ, bất quá mấy năm trước huyền châu xuất hiện ma tinh tung tích thời điểm, ta cũng đã tra rõ Thiên Cơ Môn một lần, không có phát hiện vấn đề gì, hẳn không phải là chìa khoá nơi đó xảy ra vấn đề gì.”

“Không tốt, thiên cơ hiển hiện, ma tinh khả năng chó cùng rứt giậu, lập tức phát động sau cùng âm mưu, hiện tại cũng không lo được Thiên Mệnh vì sao lại đột phá hiểu thấu đáo thiên cơ, nhất định phải nhanh cùng nó chân tâm phối hợp mới được!”

“Chỉ là, ma tinh đến tột cùng là thế nào tiến vào Thiên Trụ Sơn bên trong, duy nhất chìa khoá một mực nắm giữ ở trong môn, cho dù là ta, trong thời gian ngắn cũng không có đem nó hoàn toàn mở ra phương pháp, chỉ có thể không ngừng giữ gìn nó vận chuyển, Trương Hư Thánh, đến tột cùng là từ nơi nào chui vào trong đó?!”

······

Vô số nghi vấn cùng phương pháp ứng đối tại Thiên Cơ Tử trong đầu không ngừng hiện lên, nương tựa theo nhiều năm nội tình rất nhanh liền một lần nữa tỉnh táo lại, hiện tại lại thế nào ngầm bực cũng đã chậm, nhất định phải nhanh suy tính ra ma tinh bước kế tiếp hành động mới được, lần này, quả nhiên là mất mặt ném đến nhà bà ngoại!
Kết chương.