Chương 802 : Minh Vương Điện.
Giang Tiểu Tịch nghĩ muốn đi theo Lâm Tịch.

	Nàng bình thường cực ít xuất môn, đối với ngoại giới sự tình giải rất ít, tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Mà đi theo Lâm Tịch cùng nhau ở bên ngoài "Gây chuyện thị phi " thời gian lại vô cùng vui vẻ, mặc dù hung hiểm, nhưng nhượng nàng thấy được rất nhiều chưa từng thấy qua đồ vật.

	Tu sĩ vốn là nên một đường hăm hở tiến lên, đạp phá hiểm trở, leo lên đỉnh phong.

	Thiên về một góc, đóng cửa khổ tu là vĩnh viễn ngộ không thấu tự thân tiên đạo.

	Phần này muốn kiến thức thăm dò ngoại giới tâm ý, cũng không phải nghĩ muốn đánh vỡ thường quy không an phận, càng giống là sở hữu tu sĩ bản năng, là ngăn chặn không ngừng.

	Lâm Tịch không phải là không muốn mang Giang Tiểu Tịch.

	Chính là chuyện của mình làm, sợ rằng sẽ liên lụy đến nàng.

	Lâm Tịch chần chờ nhìn thoáng qua Thường Phúc, ngụ ý hết sức rõ ràng.

	Thường Phúc thở dài, có chút bản thân an ủi nói: "Mà thôi, Giang Tiểu Tịch lưu tại tông môn cũng chưa hẳn là chuyện tốt, nói không chắc còn muốn bởi vì ngươi bị liên lụy, cùng ngươi rời đi cũng không sao."

	Nếu là Giang Tiểu Tịch ly khai Ngọc Đỉnh thánh triều, ở bên ngoài làm mưa làm gió, hẳn là cũng sẽ không có người chuyên môn đến tìm Vạn Thú Môn phiền toái a.

	Thường Phúc trong lòng an ủi mình.

	Dạng này thiên tài đệ tử, cường hành bắt giam ngược lại không đẹp.

	Chính là đáng tiếc không có biện pháp là Vạn Thú Môn đề thăng danh vọng.

	Giang Tiểu Tịch dung mạo cong cong, tiếu dung xán lạn: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, liền môn chủ đại nhân đều không phản đối."

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Thường Phúc, rất nhanh cũng minh bạch hắn ý tứ, vì vậy trầm ngâm một lát sau gật đầu: "Tốt, vậy ngươi cùng ta cùng đi."

	Có Giang Tiểu Tịch hỗ trợ, một số thời khắc xác thực sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Cái khác không nói nhiều, riêng là nàng như vậy hồn nhiên ngây thơ bộ dạng, nếu là đi gạt người, kia nhưng thật là lừa gạt người chết không đền mạng.

	Thường Phúc hạ thấp giọng nói: "Ngươi nhất định phải an toàn đem Giang Tiểu Tịch mang về, ta Vạn Thú Môn bồi dưỡng ra một cái thiên tài như vậy không dễ dàng."

	"Lời này nhượng Thanh Hổ Tôn giả tới nói còn tạm được. " Lâm Tịch cười cười: "Vạn Thú Môn giống như cũng không có như thế bồi dưỡng qua Giang Tiểu Tịch a, có cái gì không dễ dàng."

	Thường Phúc sắc mặt hơi cương, lộ ra khó coi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem Giang Tiểu Tịch an toàn mang trở về."

	Nghe nói như thế, Thường Phúc sắc mặt hơi chút hòa hoãn một điểm.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại không khỏi quay đầu hỏi: "Thường môn chủ, không biết Linh giới có hay không cái nào chuyên môn lấy tiền làm việc thế lực."

	Thường Phúc sững sờ.

	Hắn không có chú ý tới Lâm Tịch nhấc lên Linh giới thì có loại nhàn nhạt xa cách cảm giác.

	Chính là đang suy nghĩ hắn trong lời nói ý tứ.

	"Ta không quá minh bạch ngươi ý tứ. " Thường Phúc nhíu mày: "Nếu có đầy đủ linh thạch, đương nhiên có thể thỉnh cầu một chút lợi hại tu sĩ vì ngươi làm việc, cái này rất thường thấy. Đương nhiên, linh thạch đối một chút tu sĩ mà nói khuyết thiếu đầy đủ lực hấp dẫn, cho nên ngươi nếu là có gì ghê gớm bảo vật, có lẽ cũng là có thể."

	Bản thân hắn cũng là hợp thể cấp bậc tu sĩ, linh thạch đối với hắn kỳ thật tác dụng đã không lớn, trừ phi số lượng đi đến một cái trình độ ngoại hạng.

	Nếu không còn là phụ trợ đột phá đan dược dị bảo, đối với hắn càng có lực hấp dẫn.

	"Không. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta muốn biết đến là loại kia, chỉ cần có linh thạch cái gì đều chịu làm thế lực, hoặc là nói là tổ chức."

	Thường Phúc trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, sau đó tựa hồ minh bạch cái gì, lộ ra mấy phần kinh ngạc thần sắc: "Ngươi muốn tìm chính là loại kia giúp ngươi giết người tổ chức?"

	"Không sai."

	"Kia chẳng phải nhiều."

	Lâm Tịch cười nói: "Kia khẳng định cũng có."

	"Xác thực có. " Thường Phúc trầm tư một hồi: "Có cái tên là Minh Vương Điện Tiên gia thế lực, chuyên môn tiếp nhận loại nhiệm vụ này, đây là cái tương đương cổ lão tổ chức, nghe nói bị bọn hắn nhìn chằm chằm, liền hợp thể tu sĩ đều trốn không thoát."

	"Làm sao liên hệ bọn hắn?"

	"Ta đây cũng không rõ lắm. " Thường Phúc lắc đầu.

	Vạn Thú Môn không có loại này nhu cầu, mà lại Minh Vương Điện chào giá quá cao, bình thường thế lực căn bản không đủ sức.

	Đây là một cái cổ lão mà lại thần bí tổ chức sát thủ.

	Đương nhiên bọn hắn cũng không phải thật thiếu linh thạch, bọn hắn bản thân tu luyện pháp chính là giết người tiên pháp, cho nên bản thân tựu thế tục khó chứa.

	Đã khó chứa, bên kia không dung.

	Giết người đối bọn hắn tới nói chính là tu hành, một khỏa lạnh nhạt vô tình tiên tâm, cho nên đối bọn hắn tới nói, giết người còn là đổi lấy thù lao là một kiện phi thường hoàn mỹ sự tình.

	Đương nhiên, đã lựa chọn con đường này, bọn hắn cũng có thường nhân khó đạt đến đạo đức nghề nghiệp.

	Minh Vương Điện truyền thừa cổ lão lâu đời, nghe nói có thể so với một cái Thánh Triều, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính tìm tới bọn hắn tồn tại, cho nên ngoại giới suy đoán Minh Vương Điện thậm chí khả năng có được một cái tiểu thế giới.

	"Minh Vương Điện. " Lâm Tịch mặc niệm danh tự này, trong lòng không có nguồn gốc sinh ra mấy phần hàn ý.

	Đáng tiếc Thường Phúc không biết làm sao liên hệ Minh Vương Điện.

	Vạn Thú Môn chính là Ngọc Đỉnh thánh triều tương đối nhất lưu tông môn, nhưng Minh Vương Điện nhưng là tại toàn bộ Linh giới đều có cực lớn danh khí tổ chức sát thủ.

	Nếu có cơ hội, còn là còn tiếp xúc một chút.

	Dù sao Lâm Tịch mới tới đến Linh giới, cái gì cũng không có.

	Chỉ còn lại tiền.

	Có Thường Phúc gật đầu, Giang Tiểu Tịch cũng có thể toại nguyện ly khai, bất quá tại trước đó còn phải trưng cầu một người ý kiến, đó chính là Giang Tiểu Tịch sư tôn.

	Giang Tiểu Tịch vào đời không sâu, ở mức độ rất lớn đều là bị sư tôn của nàng ảnh hưởng.

	Vì vậy tiếp xuống hai người chuẩn bị đi tìm Thanh Hổ Tôn giả.

	Liền tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, Lâm Tịch bên tai truyền tới một thanh âm rất nhỏ: "Tiểu tử, làm không tệ."

	Lâm Tịch kinh ngạc quay đầu.

	Nhìn thấy Huyết Mãng Tôn giả chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

	Ban đầu ngang ngược cùng ý lạnh tất cả đều tiêu tán.

	Lâm Tịch vừa định lên tiếng, Huyết Mãng Tôn giả âm thanh lần nữa truyền tới: "Đây là truyền âm, không cần trả lời, làm rất không tệ, tiểu Tịch cùng ngươi đi ra cũng không tệ."

	Truyền xong âm phía sau Huyết Mãng Tôn giả liền mặt mang tiếu dung ly khai.

	Cái này khiến Lâm Tịch có mấy phần kinh ngạc.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát không khỏi quay đầu nhìn hướng Giang Tiểu Tịch, thấp giọng hỏi: "Ngươi biết Huyết Mãng Tôn giả sao?"

	"Nhận ra nha. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: "Hắn là sư tôn hảo bằng hữu ah, khi còn bé thường xuyên chơi với ta, ta bị giam lên thời gian chỉ có hắn đến xem qua ta."

	Lâm Tịch sững sờ.

	Nguyên lai là dạng này sao. . .

	Cái kia như thế nhìn tới trước tiên đi ra đem Lâm Tịch đưa vào Vạn Thú Môn, còn có trong bóng tối nói ra Vạn Thú Môn cảnh ngộ, đều là Huyết Mãng Tôn giả cố ý gây ra.

	Trách không được đây.

	Làm sao sẽ có người tự bạo nhà ngắn đây.

	Nguyên lai là tại cho Lâm Tịch nhắc nhở đây.

	Phỏng đoán Huyết Mãng Tôn giả cũng không nghĩ ra Lâm Tịch thật có thể giải quyết Vạn Thú Môn vấn đề đây.

	Cho tới biểu hiện ra phẫn nộ cùng bất mãn, chính là một loại ngụy trang.

	Bởi vì khẳng định Vạn Thú Môn bên trong sẽ có người đối Lâm Tịch biểu hiện ra cừu hận cùng phẫn nộ, vậy còn không như để cho hắn tới, chí ít hắn sẽ không thật xuống tay với Lâm Tịch.

	Những người khác gặp phải loại tình huống này, cũng không tiện cùng Huyết Mãng Tôn giả liên thủ khi dễ một tên tiểu bối.

	Lâm Tịch cười cười, nói với Giang Tiểu Tịch: "Vạn Thú Môn vẫn là có người đối ngươi là chân chính quan tâm, mà không chỉ là nhìn trúng thiên phú của ngươi, ngươi đến nhớ kỹ phần ân tình này."

	Giang Tiểu Tịch có chút nghi hoặc, nhưng nàng trong lòng là đồng ý đạo lý này, vì vậy nhu thuận gật đầu.
Kết chương.