Chương 20: So bi thương càng làm cho người ta tuyệt vọng sự thật 

	Phòng khách bầu không khí trở nên yên lặng.

	Trans mắt đục đỏ ngầu, cố nén nước mắt.

	Lục Ly tựa hồ nghe đến bên cạnh không trung truyền đến hút nước mũi thanh âm. Đây có lẽ là ảo giác, nhưng Anna khả năng thật đang khóc.

	"Về sau đâu." Lục Ly hỏi thăm mười phần sát phong cảnh xuất hiện.

	Trans chôn xuống đầu: "Ta quét dọn trong nhà, mua được nước khử trùng che giấu mùi. Các ngươi đã từng tới điều tra, nói thật ta không thể nói, chỉ nói cho bọn hắn thê tử của ta mất tích. . . Sau đó ngươi liền đến."

	Hết thảy hiểu rõ.

	Lục Ly tiếp tục hỏi: "Đi nhìn qua bác sĩ tâm lý sao?"

	Trans toàn thân run lên, khuôn mặt giấu tại bóng tối, thanh âm nghe không ra cảm xúc: "Ngươi. . . Cho rằng ta có tinh thần vấn đề à. . ."

	"Cũng không, chỉ là xác nhận hạ. Dù sao ngươi bây giờ hình tượng sức thuyết phục không lớn." Lục Ly bình tĩnh nói.

	"Như vậy. . . Ngươi tin tưởng rồi?"

	Lục Ly không có phủ nhận: "Ngươi không có gạt ta tất yếu, mà lại ta biết ngươi nói là thật."

	Nếu như không biết bệnh viện tâm thần đường dây này, cho dù trở thành Exorcist Lục Ly cũng chưa chắc sẽ tin tưởng. Nhưng ở đối Richard kế hoạch có hiểu biết về sau, hết thảy trở nên có chút khác biệt, nhất là tại. . .

	Trans thần sắc phức tạp, tâm lý áp lực theo kể ra mà đạt được phóng thích, nhưng Lục Ly sau đó vang lên một câu để hắn sửng sốt.

	"Tiện thể nhấc lên, nàng đang chờ ngươi trở về."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Trans hỏi thăm không có đạt được đáp lại. Lục Ly đứng người lên, quay người đi hướng cửa phòng. Thon dài lưng đem trên đường phố nước mưa ngăn cản ở ngoài, hắn chống lên dù che mưa, cất bước đi vào trong mưa, cửa phòng sau lưng hắn dần khép kín.

	Trans không thể nào hiểu được Lục Ly cuối cùng câu nói kia là có ý gì, thậm chí không biết Lục Ly nói tới "Nàng" có phải là thê tử của mình.

	Thẳng đến một trương Thương lão quái dị khuôn mặt đột nhiên tại não hải hiển hiện, cùng nàng câu kia có chút kỳ quái lời nói. . . Hết thảy đáp án hiện ra tại trước mặt.

	Quạnh quẽ u ám gian phòng, một đạo thân ảnh cô đơn ngồi tại ghế sô pha bên trong. Hắn ôm đầu, gương mặt ẩn tàng tại hắc ám.

	Nào đó thời khắc này bắt đầu, một đạo nông cạn, không cách nào kiềm chế nghẹn ngào tiếng khóc dần dần vang lên.

	. . .

	"Hắn nói lão nhân kia. . . Là thê tử của hắn a?"

	Màu vàng bôi sơn xe ngựa rời đi Watch Town, bị hất lên áo mưa mã phu hướng núi cái kia mặt tiến đến.

	Mưa rơi lại bắt đầu biến lớn, cả vùng không gian tựa hồ chỉ còn lại tiếng mưa rơi.

	Trong xe, Anna hạ giọng nhỏ giọng hỏi.

	Nàng nhớ được Holl cuối cùng cũng là xem ra như cái lão nhân, mặc dù nhưng thật ra là quá hư thối đưa đến hình tượng.

	"Ừm."

	"Nhưng nàng không phải nghĩ tập kích Trans sao, vì cái gì cuối cùng ngược lại một bộ rất yêu hắn dáng vẻ, còn phải xem hắn một lần cuối cùng." Anna không thể nào hiểu được, cái này khiến nàng một mực không biết nên dùng cái gì cảm xúc đối mặt chuyện này.

	"Ta là O'Conner sao?" Lục Ly kỳ quái hỏi ngược lại.

	"Không, không phải a."

	"Cho nên ngươi vì sao lại cho rằng ta biết?"

	Bị Lục Ly mắt đen nhìn chăm chú, Anna không phản bác được.

	Bất quá hắn thanh âm vẫn là ở bên tai nhớ tới, giải trừ hoang mang: "Căn cứ suy đoán của ta, có lẽ dạng này xoắn xuýt biểu hiện mới là bình thường. Còn nhớ rõ ta nói sao, loại này chiếm cứ tác dụng phụ rất rõ ràng. Thân thể sẽ hư thối, đồng thời ký ức cũng sẽ vò tạp cùng một chỗ. Hiện tại O'Conner đã có được ba người ký ức, nếu như hắn còn không có tập kích kế tiếp người bị hại."

	"Bị một người toàn bộ ký ức nhồi cho vịt ăn đồng dạng nhét vào đại não. Nếu như đem lúc trước O'Conner xưng là chủ nhân cách, hai cái người bị hại Luke cùng Shirley xưng là phó nhân cách, hắn lúc này rất có thể đã không cách nào phân ra chủ nhân cách. Hắn lúc nào cũng có thể là ba người cách bên trong một cái, hoặc là hỗn hợp thể. Dưới loại tình huống này, nhìn thấy trượng phu của mình về sau, Shirley nhân cách hiển hiện trở nên chuyện đương nhiên."

	"Nói thẳng không là tốt rồi làm gì còn muốn châm chọc ta một câu. . . Bất quá nghe hắn tiếp tục có thể sẽ biến thành một cái quái vật ờ?"

	Anna lẩm bẩm để Lục Ly đôi mắt ngưng lại, chuyển hướng nàng: "Ngươi nói cái gì?"

	Anna không hiểu có chút chột dạ, lại cảm thấy lúc này không thể nhận sợ, liền sâm eo trung khí không đủ dứt khoát âm thanh reo lên: "Làm, tại sao phải châm chọc ta. . ."

	Tiếng mưa rơi che lại Anna thanh âm, chỉ ở chật hẹp trong xe vang lên, trong xe ngoài xe giống như hai thế giới.

	"Câu tiếp theo."

	Anna hỏi dò: "Hắn lại chiếm cứ xuống dưới có thể sẽ biến thành một cái quái vật?"

	Lục Ly không nói thêm gì nữa, như có điều suy nghĩ. Hắn ẩn ẩn đụng chạm đến đầu mối gì, lại quá mức mơ hồ.

	Hắn dưới đáy lòng trọng Tân La liệt xuất món kia không thể diễn tả đồ vật ba kiện mấu chốt đạo cụ: Nhục, con mắt, xúc tu.

	"Một miếng thịt, một con mắt, một con xúc tu. Ngươi có thể từ cái này ba đồ vật bên trong liên tưởng đến cái gì." Hắn hỏi hướng Anna, hi vọng nàng có thể mang đến mới gợi mở.

	"Bạch tuộc!" Anna không chút nghĩ ngợi trả lời, thấy Lục Ly không nói một lời, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta trả lời không đúng sao. . . ?"

	"Ngươi không có vấn đề, vấn đề tại ta." Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu.

	Câu này hỏi thăm không có chút ý nghĩa nào, có thể để cho người chết phục sinh cùng để người tiếp xúc liền điên cuồng tồn tại không thể nào là phổ thông sinh vật.

	Không thể diễn tả bạch tuộc?

	Càng không cách nào lý giải, tựa như không thể diễn tả chó đồng dạng ý nghĩa không rõ.

	Bất quá vô luận như thế nào, liên quan tới Richard mưu đồ rốt cục có chút mặt mày.

	. . .

	Tới gần giữa trưa, trở lại tổ trinh thám lúc, trên bàn sách điện thoại ngay tại xao động không ngừng.

	Một màn này giống như đã từng tương tự.

	"Oa úc! Ngươi rốt cục chịu nghe! Nếu như ngươi chậm thêm thượng mười ba phân hai mươi bốn giây ta cái số này khả năng liền sẽ bị khiếu nại sau đó cấm chỉ sử dụng —— ngươi có biết hay không vừa rồi xảy ra chuyện gì!"

	Lục Ly cầm điện thoại lên, không cần phóng tới bên tai liền có thể nghe tới Markus la hét kêu to.

	"Không biết." Lục Ly trả lời.

	"Mở ra radio, bên trong ngay tại đem chuyện này!"

	Lục Ly ngước mắt nhìn lại một mắt radio, đưa tay mở ra.

	【  Morell phát ra kêu to một tiếng, hắn như si như cuồng tràn ngập nghi hoặc, giống như là nhìn thấy Thiên Đường cảnh tượng, cảm thấy đầu váng mắt hoa như quỳ xuống. Sáng sớm ngày thứ hai, tại sắc trời tảng sáng thời điểm —— 】

	Radio bên trong thanh âm ngay tại giảng thuật cái nào đó cố sự.

	"Ây. . . Là cái khác héc (Hertz). . . Hắc chờ một chút ngươi bây giờ là cái gì héc (Hertz), nghe rất có ý tứ —— "

	"Như vậy ta muốn treo."

	"Chờ! Chờ một chút! Tốt a ta cho ngươi biết. . . Thật sự là không có tính nhẫn nại gia hỏa. Chính là trước đó không lâu phát sinh cùng một chỗ hung sát án, tại Rum quảng trường. Có năm cái nam nhân tại Severed Finger chung cư trên lầu nhảy xuống tự sát, chỉ có ba tầng cao, đều là trước tiên rơi xuống đất, bịch một tiếng hướng đun sôi cây củ đậu đồng dạng —— thế nào, có phải là cảm giác rất quen thuộc?"

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lục Ly đương nhiên biết hắn muốn nói cái gì, cũng biết án mạng người chết là ai, còn biết hung thủ là ai —— bởi vì việc này chính là hắn dung túng hạ kết quả.

	Lục Ly coi là U Linh sẽ lần nữa thất bại, đợi đến giúp mình nàng giải quyết.

	Tỉ như báo cảnh, đưa bọn hắn đi ngục giam.

	Không nghĩ tới U Linh thế mà mình báo thù mục tiêu.
Kết chương.