Chương 244: Hắc Thái Tuế



	"Trước tạm thời đến như vậy đi, chờ vết thương khép lại, lại đồng dạng đồng dạng chậm rãi sửa chữa." Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

	Nhìn lấy trước mặt máu thịt be bét Lý Hỏa Vượng, Xuân Tiểu Mãn cũng nhịn không được nữa, vừa nghiêng đầu nằm rạp trên mặt đất, lại lần nữa từng ngụm từng ngụm nôn mửa lên.

	Bất quá trong bụng của nàng đã ở trong hai lần nôn mửa trước dọn dẹp đến không sai biệt lắm, hiện tại nôn cũng chỉ có thể nôn nước trong.

	Bạch Linh Miểu tay run rẩy một lần một lần vuốt ve Lý Hỏa Vượng mái tóc màu đen, hai mắt che kín nước mắt, lời nói ngăn ở trong miệng làm thế nào đều không nói ra được.

	"Khóc cái gì, muốn cười a! Chúng ta một người cũng chưa chết, chẳng những cầm tới Hắc Thái Tuế, vẫn còn bắt đến một cái tù binh, đây là đại hảo sự a!"

	"Hơn nữa Miểu Miểu, ngươi nhìn ta cái này mặt mũi thật tốt, lúc nào xem chán, ngươi có thể đổi đâu." Cười ha hả Lý Hỏa Vượng nỗ lực hướng về nàng nháy mắt ra hiệu.

	Lý Hỏa Vượng biết rõ bộ dáng của bản thân hiện tại rất thảm, hơn nữa bản thân thật rất đau. Đau muốn chết loại kia.

	Nhưng là hắn nhất định phải giả vờ không thèm để ý, bởi vì nếu như hắn không ngừng oán giận kêu thảm mà nói, chẳng những không giải quyết được vấn đề, hơn nữa còn sẽ để những người khác tâm tình giảm sút.

	Đây là hắn từ Lữ Cử Nhân vợ La Quyên Hoa trên người học được kỹ xảo, khi có một ít chuyện không cách nào tránh khỏi phát sinh sau, vì không cho phép người bên cạnh thương tâm, có lẽ có thể thử lấy giả vờ không có chút nào quan tâm dáng vẻ.

	Song Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên không có học đến tinh túy, hắn cười đến càng lớn tiếng, Bạch Linh Miểu lại khóc đến càng lớn tiếng.

	Cuối cùng Lý Hỏa Vượng mệt mỏi, ý nghĩa trên mặt chữ mệt mỏi, hắn độc nhãn chậm rãi đóng lại, "Ta trước nghỉ một lát a. . . . Đến đánh thức ta. . . . . Chờ ta tỉnh, chúng ta lại tìm đường trở về."

	Nói xong câu đó sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi ý thức.

	Trong mơ mơ màng màng, có chút hết sức quen thuộc đồ vật ở Lý Hỏa Vượng trong ý thức, khi thì nổi lên khi thì chìm xuống. Hắn muốn làm rõ ràng đó là cái gì, nhưng mà lại luôn luôn làm không được.

	Ngủ ngủ tỉnh tỉnh bên trong, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rất không nối liền, thường xuyên sẽ quên bản thân một khắc trước đang suy nghĩ gì.

	Bỗng nhiên một mảnh óng ánh tinh không chiếm cứ Lý Hỏa Vượng trong não. Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng nhớ lại, đây là ở trường học trên sân thượng, bản thân cùng Dương Na nhìn xong một đêm bầu trời, bản thân hiện tại nhìn đến, là bản thân ký ức của quá khứ.

	"Na Na, xin lỗi, ta mắc bệnh. Ta cần tạm nghỉ học chữa bệnh." Thiếu niên ôm lấy thiếu nữ nhẹ nhàng nói.

	"Vậy ngươi lúc nào thì có thể trị hết? Muốn thật lâu sao?" Thiếu nữ nhẹ nhàng lung lay hai người mười ngón đan xen tay.

	"Ta cũng không biết, nhưng ngươi yên tâm, vì ngươi, ta nhất định nỗ lực phối hợp trị liệu, mau chóng xuất viện."

	"Ta nói qua, chúng ta muốn thi vào đồng nhất trường đại học, sau đó chờ ra tới sau, ta liền cưới ngươi."

	Chợt nghe lời này, thiếu nữ hết sức ngượng ngùng, nhưng cuối cùng lại rất nhỏ gật gật đầu. "Được, ta chờ ngươi."

	Thời khắc này, vô cùng ngây ngô hai người càng ngày càng tiếp cận, cuối cùng dán ở cùng một chỗ.

	"Hỏa Vượng? Ngươi thế nào?"

	"Lý sư huynh, ngươi có khỏe không?"

	"Lý Hỏa Vượng! Ngươi cho ta trung thực đứng lên!"

	"Tiểu Lý a, ngươi cảm thấy bên kia giống như thật, vẫn là bên này giống như thật?"

	Các loại tiếng kêu không ngừng xé rách Lý Hỏa Vượng chỗ sâu nhất duy nhất mỹ hảo hồi ức.

	Lý Hỏa Vượng không muốn trở về, hắn nghĩ muốn vĩnh viễn dừng ở một khắc mỹ hảo này, nhưng là cái này nhất định là không có khả năng, chu vi hết thảy bắt đầu sụp đổ, ký ức mỹ hảo này lại từ từ phá thành mảnh nhỏ.

	"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu đỡ lấy đầu của bản thân, nhẹ nhàng mà cúi người xuống, đem trong miệng sữa dê độ qua tới.

	Uống lấy trong miệng ấm áp sữa dê, Lý Hỏa Vượng tan rã ý thức dần dần bắt đầu ngưng tụ, giờ phút này hắn cảm giác được bản thân đầu giống như một cái máy móc rỉ sét. Suy nghĩ gì đồ vật đều là một trận một trận.

	"Chúng ta đây là ở đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đỉnh đầu lều vải da trâu hỏi.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng cuối cùng tỉnh, Bạch Linh Miểu bưng lỏng một đại khẩu khí. "Đây là Tôn Bảo Lộc nhà, hắn ở phụ cận đây thả qua dê, nhận biết chung quanh đây đường, là hắn đem chúng ta mang về."

	"Còn có Lý sư huynh, ngươi đã ngất đi hơn mười ngày, còn tốt ngươi tỉnh."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vén lên chăn mền trên người, nhanh chóng cúi đầu nhìn hướng thân thể của bản thân.

	Trước đó bản thân cắt ra tới miệng rộng đã khép lại đến không sai biệt lắm, nhưng bộ dáng của bản thân vẫn là đặc biệt quái, có rất nhiều không cân đối địa phương, ít nhất người bình thường rốn sẽ không mọc ở trên lưng.

	Bất quá cái này lẫn nhau so sánh trước đó mới từ trong động bò ra tới dáng vẻ, đã thuận mắt nhiều, ít nhất giống người.

	Trọng yếu nhất chính là cái kia chân trái đã hoàn toàn mọc ra nửa cái bàn chân, sau đó bước đi cuối cùng có thể không cần gậy.

	Kiểm tra xong thân thể, Lý Hỏa Vượng y nguyên chẳng quan tâm nghỉ ngơi, lập tức liền hướng Bạch Linh Miểu truy vấn, Hàn Phù còn có Hắc Thái Tuế sự tình.

	"Không có chuyện gì, đều chuẩn bị thỏa đáng tốt, bất quá chúng ta thật là phải cám ơn Tôn Bảo Lộc một nhà, nếu không phải là bọn họ xuất hiện, những vật kia không có khả năng kéo qua tới."

	"Chúng ta mượn hai cái lều vải da trâu, đơn độc dựng đến xa một chút, những sư huynh đệ khác đều ở cái kia nhìn chằm chằm lấy đâu, Lý sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian nằm lấy đi, ngươi thương quá lợi hại."

	"Đi! Trước đi tìm Hắc Thái Tuế!" Đã sớm chờ vội vã không nhịn nổi Lý Hỏa Vượng một khắc đều không muốn chờ, mặc vào quần áo liền hướng về phía ngoài lều đi tới.

	Khi hắn từ trong lều vải ra tới, lập tức nghênh đón tất cả mọi người chú mục lễ, những thứ này người Thanh Khâu trong ánh mắt không còn là cảm giác còn có kỳ lạ, mà mang lên một tia kiêng kị cùng bất an.

	Đây cũng là bình thường, nếu như bọn họ nhìn đến Lý Hỏa Vượng hiện tại cái dạng này, vẫn còn một bộ nhiệt tình hiếu khách thái độ, cái kia Lý Hỏa Vượng ngược lại đối với bọn họ có chỗ bất an.

	Hai tay hắn ôm quyền hướng về những người khác chắp tay sau, đi ra cụm lều trại, hướng về nơi xa thảo nguyên, lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi tới.

	Đi qua Lý Hỏa Vượng vừa vặn cùng chăn dê trở về Lữ gia ban trang một cái đối với mặt, Lữ Trạng Nguyên mạnh mẽ chịu đựng ngạc nhiên, nhìn lấy hoàn toàn thay đổi Lý Hỏa Vượng nói: "Tiểu đạo gia? Mới chừng mười ngày công phu, liền có thể xuống đến?"

	"Ai nha, ta trước đó nói cái gì ấy nhỉ, ta tiểu đạo gia thần thông cái thế, cái kia đồng dạng tà ma nào là đối thủ của ngài!"

	Vậy mà lúc này lo lắng Lý Hỏa Vượng lại căn bản không thèm để ý mông ngựa của hắn.

	Hỏi thăm đến Hàn Phù đầu nhỏ còn chưa có chết sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp chui vào Hắc Thái Tuế lều vải, vật này hiện tại ở trong lòng hắn so cái gì đều trọng yếu.

	Vừa mới vào, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, cái kia từng cây trường mâu chọc lấy Hắc Thái Tuế xúc tu, trực tiếp ấn tại trên mặt đất, khiến Hắc Thái Tuế một khắc đều không thể động đậy.

	Lý Hỏa Vượng vây quanh lấy nó lại lần nữa cẩn thận phân biệt, khi phát hiện đây chính là cùng Thanh Phong quán Hắc Thái Tuế giống nhau như đúc đồ vật sau, năm ngón tay mở ra trực tiếp với vào Hắc Thái Tuế trong cơ thể, bắt lấy một khối bóng nhẫy thịt thái tuế tóm ra tới.

	Khi dao găm lưỡi đao thuận theo thịt một bên, chậm chạp cắt đi sau đó, cái kia Hắc Thái Tuế trên người một ít khe hở phát ra chói tai tiếng gào, màu đen đặc dính chất lỏng không ngừng từ bên trong chảy xuống.

	Nhìn lấy trong tay cục thịt vết cắt nơi, một ít thịt nát nhanh chóng biến thành xúc tu, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem miệng mở đến miệng, liền giơ lên đem Hắc Thái Tuế hướng về trong miệng nhét lên.

	Nhưng lại tại cái kia cắn trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt dừng lại.
Kết chương.