Chương 30: Triệu hoán

	Phương Thanh Vân phỏng đoán, tại ngoại giới cũng có người đưa ra.

	Đối với bí cảnh, mọi người hiểu rõ, mười phần có hạn.

	Những cái kia đại năng cung cấp bí cảnh thời điểm, cũng chỉ là thuyết minh sơ qua cách dùng, căn bản lười nhác giảng kỹ.

	Sở dĩ, đối mặt những cái kia kịch liệt thảo luận, thành chủ cũng chỉ có thể nhức đầu nói: "Chư vị, các ngươi phân tích lại nhiều, có ý nghĩa sao?"

	"Phương Thanh Vân là thế nào lấy được thú hồn?"

	"Hắn tại lần thứ hai triều tịch chi biến về sau, giết chết một đầu yêu ma, chân chính yêu ma."

	"Hắn thời khắc này linh lực, hẳn là vượt qua 50, đánh giết yêu ma trước, cũng có 40 trở lên."

	"Các ngươi muốn bắt bản thân học sinh ưu tú nhất thử một chút , vẫn là cầm những cái kia thế gia con cháu thử một chút?"

	Một câu, để phòng quan sát bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

	Đúng a!

	Dù cho biết rồi khả năng, lại có thể thế nào?

	Thỏa mãn những điều kiện này chuẩn võ giả có thể có bao nhiêu?

	Ai bỏ được cầm đi thử?

	Bí cảnh bên trong, chết mất thiên tài thiếu sao?

	Phương Thanh Vân loại này tại bí cảnh bên trong, đạt được vô số chỗ tốt thí sinh, dĩ vãng vậy xuất hiện qua.

	Nhưng là, chết mất thiên tài càng nhiều.

	Cũng liền chế tạo bí cảnh chính là Nhân tộc đại năng, nếu không, sớm hắn a bị đào mộ tổ rồi.

	Làm ra tốt đồ vật, lại không nói rõ công dụng.

	Nghiệp chướng a!

	Không ít người nhẹ giọng thở dài, đem chuyện này dằn xuống đáy lòng, sau đó, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Phương Thanh Vân.

	Nhất là thành chủ.

	Tiểu gia hỏa này hiện tại mới là nhất làm cho đầu hắn đau người.

	Biểu hiện ưu tú, kia là chuyện tốt, biểu hiện quá ưu tú, đó chính là tai nạn.

	Tôn hiệu trưởng đột nhiên nói: "Lần thứ hai triều tịch chi biến đã kết thúc, còn thừa lại một canh giờ, thi đại học liền kết thúc."

	Một câu, để bầu không khí lần nữa căng cứng.

	Từng cái phòng chiêu sinh người, tương hỗ ở giữa, ẩn ẩn có hỏa hoa.

	Còn có không ít người, đã bắt đầu gọi điện thoại, chuẩn bị rung người.

	Nhất định phải được!

	. . .

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Phương Thanh Vân vừa đi vừa về hoạt động thân thể một cái.

	Bởi vì đen nhánh sư tử đưa tới mười đạo linh lực, sở dĩ, Phương Thanh Vân hiện tại thừa nhận trọng lượng, lại một lần vượt qua 3000 cân.

	Cất bước khó khăn!

	Triều tịch chi biến lúc, Phương Thanh Vân gia tăng là tốc độ cùng tinh thần, dùng cái này nhường cho mình thời gian dài ở vào sắp chết trạng thái, thu hoạch được càng nhiều bản nguyên điểm.

	Làm triều tịch chi biến sau khi kết thúc, hắn liền ở vào một loại không trên không dưới trạng thái.

	Muốn lần nữa sắp gặp tử vong, lấy hắn bây giờ thể chất, ít nhất phải gia tăng 1500 cân.

	Muốn gia tăng 1500 cân, ít nhất phải gia tăng tiếp cận 30 điểm điểm linh lực.

	Làm sao gia tăng?

	Dùng bản nguyên điểm?

	Nói nhảm!

	Hắn điểm kia bản nguyên điểm, căn bản không đủ.

	Mà lại, dùng bản nguyên điểm gia tăng điểm linh lực, luôn cảm giác tốt đáng tiếc.

	Bí cảnh bên trong thu hoạch được linh lực, thực tình không khó.

	Vậy muốn làm sao bây giờ?

	Nặng nề như vậy thân thể, hắn đi đường đều khó khăn, chớ nói chi là chạy trốn.

	Hắn lại nhìn một chút đen nhánh sư tử thi thể.

	Có cái này đồ vật tại, trong rừng rậm cái khác bán yêu bán ma, đoán chừng cũng không dám tới gần.

	Yêu ma ở giữa đẳng cấp càng thêm sâm nghiêm, có đôi khi, thượng vị yêu ma nuốt xuống vị yêu ma, hạ vị yêu ma cũng không dám phản kháng.

	"Ta cuối cùng không thể ở đây đợi đến lần thứ ba triều tịch chi biến a?"

	Phương Thanh Vân không làm.

	Sau khi ra ngoài còn không biết làm sao thu hoạch được điểm linh lực?

	Mặc dù không biết công dụng, khẳng định càng nhiều càng tốt!

	Mà lại, sau khi ra ngoài, còn thế nào đạt được bản nguyên điểm?

	Hắn cũng không thể chạy đến nguy hiểm địa phương, cố ý nhường cho mình ở vào trong nguy hiểm.

	Chết thật làm sao bây giờ?

	So ra mà nói , vẫn là bí cảnh an toàn.

	Áp lực cực lớn, tinh thần là đúng kháng nó vũ khí tốt.

	Bảo trì cảnh giác, liền sẽ không tử vong.

	Nhịn không được thời điểm, gia tăng một điểm lực lượng cùng thể chất, dễ dàng!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân thần sắc khẽ động, đem ánh mắt nhìn về phía lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn.

	Triệu hoán thú. . .

	Bây giờ có thể dùng sao?

	Bây giờ còn không phải võ giả, chỉ có thể thử một chút!

	Phương Thanh Vân bình tĩnh lại tâm thần, tinh thần lực lan tràn, thăm dò vào Ác Ma chi nhãn bên trong.

	Một nháy mắt.

	Phương Thanh Vân nghe được Sư Vương rống khiếu.

	Hắn thấy được chảy xuôi máu tươi.

	Tất cả yêu ma xuất hiện ở ý thức của hắn bên trong.

	Bọn chúng tương hỗ gào thét, gào thét, thậm chí công kích.

	Máu tươi, thịt nát, loạn xương. . .

	Hỗn loạn!

	Dã tính!

	Mạnh được yếu thua!

	Tất cả hắc ám, trở thành cái thế giới chủ điều.

	Mãi cho đến một vệt đen nhánh xuất hiện thời điểm, đại địa phảng phất lâm vào yên lặng.

	Đen nhánh áp đảo hắc ám.

	Sợ hãi bắt đầu lan tràn.

	Vương giả xuất hiện, đen nhánh sư tử!

	Nó như là đế vương bình thường, nhìn xem tất cả yêu ma.

	"Gào gừ!"

	Lần này đen nhánh sư tử, phát ra rống khiếu cùng Phương Thanh Vân nghe qua khác biệt.

	Đó là một loại như là sư hống, nhưng lại mang theo long ngâm gào thét.

	Lực lượng vô tận, đang tiếng gào bên trong tràn ngập.

	Các yêu ma ào ào cúi đầu xuống.

	Quân lâm thiên hạ!

	. . . Đây là đen nhánh sư tử cả đời?

	Không, đây cũng là chảy xuôi tại nó trong huyết mạch truyền thừa!

	Phương Thanh Vân giết chết đầu kia đen nhánh sư tử, cũng không hoàn thiện, huyết mạch của nó xảy ra vấn đề, sở dĩ xuất hiện những này, bởi vì trong truyền thừa có một cố chấp niệm, bị Phương Thanh Vân dẫn đường ra tới.

	Phương Thanh Vân trong mắt, nhiều hơn một vệt đen nhánh.

	Hắn lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, vậy dần dần bắt đầu chảy ra một sợi màu đen khói trạng vật.

	"Gào gừ!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một đầu to lớn đen nhánh sư tử, xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Độc giác, vảy đen. . .

	Cường tráng tứ chi, thân hình cao lớn. . .

	Cái này hoàn toàn chính là Phương Thanh Vân giết chết đầu kia sư tử đậm đặc phiên bản.

	Nương theo lấy đen nhánh sư tử rống khiếu, không gần một nửa yêu bán ma dọa đến cứt đái cùng lưu.

	. . .

	"Phốc!"

	Phòng quan sát bên trong, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân người, kém chút phun nước miếng.

	"Cái này, cái này liền thú hồn thực thể hóa rồi?" Một người lắp ba lắp bắp nói: "Hắn còn không phải võ giả, sao lại thế. . . Võ giả nghĩ triệu hoán thành công, cũng không dễ dàng a?"

	"Chưa hẳn!"

	Thành chủ, quân nhân còn có mấy cái thuần võ giả trường học người, đồng thời phản bác.

	Không ít người kinh ngạc nhìn xem thành chủ bọn hắn.

	Một cái có chút trầm mặc trung niên nhân, trầm giọng nói: "Thú hồn thực thể hóa, cần chỉ có hai điểm, một là thú hồn, một là linh lực, hai điểm này, Phương Thanh Vân đều có, sở dĩ, hắn chưa hẳn không thể triệu hồi ra thú hồn. "

	Có lẽ, lớn nhất khó khăn là Phương Thanh Vân hiện tại không hiểu được làm sao sử dụng linh lực.

	Thành chủ khóe miệng co giật một lần, không xác định nói: "Cái này yêu ma lực lượng, mặc dù không hoàn thiện, nhìn qua vậy rất mạnh, Phương Thanh Vân lấy được nó, kia bí cảnh. . ."

	Mọi người đều là khẽ giật mình, chợt dở khóc dở cười.

	Phương Thanh Vân tại cực kì chật vật thời điểm, cũng không có từ bỏ săn giết yêu ma, hiện tại lại lấy được như thế đại nhất cái trợ lực, ngươi nói cho ta biết, hắn sẽ an phận?

	Hắn không đem bí cảnh lật cái úp sấp, vậy thì cám ơn hắn rồi.

	Quả nhiên!

	Theo dõi, Phương Thanh Vân cười lớn một tiếng, cưỡi lên đen nhánh sư tử, ngón tay nơi xa, kêu lên: "Ta hành trình chính là tinh thần đại hải, xông, Tiểu Hắc!"

	"Rống!"

	Đen nhánh sư tử phát ra rống to một tiếng, tại trong rừng rậm bắt đầu chạy.

	"A ha ha ha!"

	"Thoải mái!"

	Bí cảnh bên trong, kỳ thật hoàn cảnh không sai.

	Gió xuân đưa ấm.

	Ánh nắng tươi sáng.

	Hào quang màu vàng óng, chiếu vào đại địa bên trên, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	Chỉ là, tới chỗ này phần lớn là thí sinh, khẩn trương còn đến không kịp, nào có rảnh rỗi ngắm phong cảnh.

	Phương Thanh Vân hiện tại có tâm tư.

	Hắn ra lệnh triệu hoán thú Tiểu Hắc, kéo ở 'Nó ' thi thể, tại trong rừng rậm, một đường phi nước đại.

	Ven đường gặp phải đa số bán yêu bán ma, cảm nhận được đen nhánh sư tử trên thi thể lưu lại khí tức, ào ào lộn nhào đào mệnh.

	Nhưng là, còn có một số, bọn chúng đối đen nhánh sư tử thi thể, sinh ra mãnh liệt tham lam cùng khát vọng.

	Yêu ma nuốt ăn đồng loại, hoặc là mạnh hơn yêu ma, có nhất định tỉ lệ để bản thân tiến hóa.

	Đen nhánh sư tử trên người tử khí, căn bản không che nổi.

	Nuốt mất!

	Nhất định phải nuốt mất hắn.
Kết chương.