Chương 186: Ai muốn giết ta

	Dương Huyền ngẫu nhiên cũng sẽ cho mình mở cửa sau.

	Làm cái nhỏ lò đất, que sắt xuyên lấy ướp gia vị qua thịt dê, cứ như vậy gác ở nhỏ lò đất phía trên nướng.

	Bên cạnh là Di nương làm người đi Lâm An mua được rượu ngon.

	Chương tứ nương ngồi xổm ở bên cạnh, ngửi ngửi mùi thơm, "Lang quân làm thịt nướng ăn ngon thật."

	Thiếu nữ mông ngựa ngay thẳng lại thuần chân.

	"Nếm qua mới hiểu."

	Di nương tại một bên khác, thấp giọng cô: "Lang quân còn không lên tay, sầu chết ta rồi! Chẳng lẽ. . . Muốn hạ dược?"

	Nàng nghĩ tới rồi trước kia trong cung chuyên môn cho Hoàng đế làm thuốc, làm ra cái toa thuốc kia y quan nước miếng tung bay nói khoác, nói ăn hắn thuốc, ngự nữ ba ngàn có thể phi thăng.

	"Đáng tiếc phương thuốc không ở trong tay của ta." Di nương thở dài thở ngắn.

	Đã nướng chín về sau, Dương Huyền lấy một chuỗi cho Chương tứ nương.

	"Nô không dám."

	Chủ tớ có khác, đây là Di nương dạy bảo. Chủ nhân gì vì ngươi làm ăn, ngươi nằm mơ đâu?

	"Ăn."

	Dương Huyền nhíu mày, Chương tứ nương tiếp nhận, dùng hàm răng thận trọng cắn một khối, sau đó mặt mày đều giãn ra.

	"Ăn ngon!"

	Di nương đứng tại bệ cửa sổ trước nhíu mày.

	"Tôn ti a!"

	Tào Dĩnh lặng yên tiến đến, "Cái gì tôn ti?"

	"Chương tứ nương về sau nhiều nhất là lang quân Tần phi, phẩm cấp không thể quá cao, nếu không không phải nàng nguy hiểm, chính là lang quân nguy hiểm. Có thể lang quân đối nàng quá hiền hoà chút."

	"Ngươi lo lắng về sau Chương tứ nương ỷ lại sủng mà kiêu?"

	"Đúng."

	"Đại nghiệp một thành, ngươi tất nhiên là muốn trong cung vì lang quân trông giữ những cái kia nội thị cung nhân, có ngươi nhìn chằm chằm, ai dám lừa gạt lang quân đi?"

	"Cũng thế."

	Tào Dật vội ho một tiếng, "Ai! Kia rượu ngon cũng cho lão phu một vò đi."

	"Nằm mơ!"

	"Lão phu vì ngươi khuyên thu chút thù lao cũng không đủ a?"

	"Vì lang quân tận trung là ngươi nên làm,

	Còn muốn đòi hỏi thù lao, lão Tào, ngươi ý nghĩ có chút nguy hiểm."

	"Nữ nhân!"

	"A! Nam nhân!"

	Vương lão nhị xông vào hậu viện, hút hút cái mũi, liền thuận lẻn đến nhỏ lò đất bên cạnh, ngồi xổm cũng không nói chuyện, chính là nhìn xem thịt nướng tư tư rung động.

	"Lão nhị cũng không còn quy củ!" Di nương có chút nổi nóng, "Lang quân chẳng lẽ là vì các ngươi nấu cơm không thành?"

	Tào Dĩnh ho khan, "Trước kia có đế vương vì quân sĩ mút vào sinh mủ miệng vết thương, các tướng sĩ cảm kích lưu nước mắt, phát thề hiệu trung."

	"Ngươi xem một chút lão nhị, chỉ biết ăn, hiệu trung, hắn hiệu trung thịt."

	Vương lão nhị đến một chuỗi thịt nướng, lúc này mới nhớ tới chính sự, "Lang quân, cái kia Lý Hàm đến rồi."

	"Hắn đã tới."

	Lý Hàm không đợi thông báo liền tiến vào hậu viện.

	"Mùi vị không tệ."

	Con hàng này nghĩ ngồi xổm xuống, có thể gần nhất một hồi đi theo thao luyện quá độc ác, chân có chút đau nhức, ngồi xổm không đi xuống.

	"Tử Thái."

	"Ừm!" Dương Huyền lật qua lại thịt nướng, vung chút bản thân điều chế phối liệu, một cỗ mùi thơm lập tức liền vọt lên, khắp nơi tản ra.

	"Hôm nay ta và Vệ Vương ở trong thành xoay xoay."

	"Ừm!"

	"Ta cũng coi là đi qua không ít địa phương, nhưng chưa hề gặp qua chỗ nào dân chúng đối quan viên như thế miệng đồng thanh ca ngợi."

	"Có thể ngươi nghe lầm a?"

	Lý Hàm không đợi hắn đồng ý liền đoạt một chuỗi thịt nướng, không để ý nóng hổi đến rồi cái kéo hồ lô. . . Cắn phần đuôi một miếng thịt, kéo một phát que sắt, một chuỗi thịt nướng liền tiến vào trong miệng.

	Ăn xong thịt nướng, cầm rượu lên cái bình liền rót.

	"Ta uống rồi."

	"Trong quân các tướng sĩ uống một cái chén thường thấy, ta đây mấy ngày đều là như thế."

	Cái này Kim Tôn Ngọc đắt tiền quý công tử, giờ phút này trên mặt cho phơi hơi đen, một đôi tay vậy có chút thô ráp. Nếu là Lương Vương nhìn thấy dạng này tôn nhi, lại nghe nghe hắn và quân sĩ cùng uống một chén nước, xem chừng tròng mắt đều có thể trừng ra ngoài.

	"Gần nhất thao luyện có phần khổ, có thể các tướng sĩ lại càng ngày càng tinh thần, ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, cũng không muốn học, chỉ là có chút sự đừng giấu diếm ta."

	"Chuyện gì?"

	"Muốn tiến đánh nơi nào, mang theo ta."

	"Không có khả năng!"

	Dương Huyền lạnh lùng nói.

	"Ngươi lo lắng ta nếu là xảy ra chuyện, ta tổ phụ sẽ trở thành ngươi đối đầu?"

	Dương Huyền im lặng.

	Ngay tại Lý Hàm muốn mở miệng lúc, Dương Huyền nói: "Ta chưa hề lo lắng qua cái này, cũng khinh thường tại lo lắng cái này."

	Nếu là thật sự nháo đến này một bước, Dương Huyền liền hoàn toàn giúp đỡ quý phi huynh muội cùng một nhà bốn họ tranh đấu lại như thế nào?

	Đến như treo lên thảo nghịch đại kỳ về sau, Lương Vương mang theo rất nhiều tôn thất phản đối thậm chí là chất vấn.

	Vậy liền thanh tẩy một lần!

	Dương Huyền vững tâm như sắt.

	"Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

	"Sợ ngươi sẽ chết tại chiến trận bên trên."

	Lý Hàm lại đoạt một chuỗi thịt nướng, miệng lớn ăn, ngửa đầu cuồng rót rượu nước.

	Hắn buông xuống bình rượu, đánh cái nấc, hài lòng nói: "Ta cảm thấy lấy vận khí của ngươi thật sự không tệ. Ví dụ như nói lần này thảo nguyên chuyến đi, mấy chuyến trải qua nguy hiểm, đều dựa vào lấy vận khí của ngươi vượt qua. Đi theo ngươi ra trận, nghĩ đến Diêm Vương gia cũng sẽ không thu ta."

	"Kia là dựa vào ta uyên bác học thức mới vượt qua cửa ải khó."

	"Uyên bác?"

	"Đương nhiên."

	"Ngươi cũng biết trời cao bao nhiêu ư?"

	"Mẹ nó hỏi ra cái vấn đề này người chính là ngu xuẩn."

	"Vì sao?"

	"Ngươi cũng biết Tinh Tú khoảng cách chúng ta có bao xa?"

	"Không biết."

	"Vậy ngươi hỏi cái gì trời cao bao nhiêu?"

	". . ."

	Trong bệ cửa sổ, Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Lang quân tại trong tông thất nhiều hơn một người trợ giúp."

	Di nương lắc đầu, "Liền sợ nhiều đầu óc."

	"Lý Hàm này đến chính là muốn nói cho lang quân, hắn phát hiện chút đồ vật."

	"Có ý tứ gì?"

	"Từ hắn tiến vào trong quân thao luyện bắt đầu, lão phu liền khiến lão tặc đang ngó chừng hắn, còn có Nam Hạ. Nếu là hắn nghĩ trộm mật truyền đưa tin tức, tùy tiện tìm cái lý do chơi chết hắn."

	"Lương Vương sẽ quở trách lang quân."

	"Vệ Vương tại Tiềm châu công khai giết người, có người nói hắn đã điên rồi. . . Vu oan cho hắn là được rồi."

	"Ngươi thật độc."

	"Quá khen."

	"Hắn đây là ý gì?"

	"Nam nhân ở giữa tình nghĩa."

	"Cái gì tình nghĩa?"

	"Bọn hắn một đợt đã trải qua sinh tử, ngươi nói là cái gì tình nghĩa?"

	Có thể Tào Dĩnh cùng Di nương không biết là, bọn hắn không chỉ là chung qua sinh tử, còn trần trụi vì đối phương rửa sạch qua thân thể, so cái gì tam đại sắt còn sắt.

	Hai người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ thịt nướng uống rượu, không biết ai trước thông đồng, lẫn nhau ôm lấy bả vai của đối phương, lớn tiếng hát Di nương nghe không hiểu ca.

	"Trẻ tuổi thật tốt."

	Tào Dĩnh hồi tưởng lại bản thân xanh tươi tuế nguyệt, "Khi đó lão phu tuổi nhỏ đa tài, tuấn mỹ vô song. . ."

	Di nương trợn mắt trừng một cái, "Thôi đi, chính ngươi bộ dáng cũng xứng xưng cái gì tuấn mỹ vô song, nằm mơ đâu!"

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Gần nhất đến trong thành không ít người, hậu viện cẩn thận chút."

	Di nương không hiểu, "Vì sao không phong bế, không cho phép ngoại nhân vào thành."

	"Chương Vũ huyện người nghĩ đến làm ăn ngươi có thể không đáp ứng? Lâm An người nghĩ đến thăm người thân ngươi cho phép không cho phép? Thảo nguyên trên có người nghĩ đến trao đổi hàng hóa có cho hay không? Lang quân nói, bế quan tự thủ không lâu dài."

	"Cũng phải cẩn thận để lộ bí mật."

	"Tiết cái gì mật? Quân đội đang thao luyện, ai có thể xen vào? Chúng ta tại vì lang quân làm việc, ai dám dông dài? Chúng ta đại công vô tư."

	"Vậy ngươi mới vừa nói cái gì lo lắng Lý Hàm trộm mật, lão quỷ!" Di nương trợn mắt trừng một cái.

	Tào Dĩnh nói: "Hắn thường xuyên tìm lang quân uống rượu, lão phu lo lắng hắn say rượu lời nói khách sáo, moi ra cái gì cơ mật."

	Dương Huyền hai người uống rượu, Lý Hàm muốn đi huyện học nhìn xem.

	"Nghe nói ngươi lấy cái huyện học, ta tại nghĩ những này phạm nhân hài tử đến tột cùng học thành cái dạng gì."

	"Ngày mai lại nói."

	"Vì sao?"

	"Uống rượu không thể đi."

	"Ngươi lo lắng tiết độc học vấn?"

	"Không, ta lo lắng ngươi đầy trong đầu đều là âm mưu quỷ kế, tiết độc những hài tử kia thuần chân."

	Thuần chân. . . Lý Hàm trợn mắt trừng một cái, "Trong thành này hài tử tùy tiện ném một cái tại Trường An, Kim Ngô vệ người liền phải đau đầu."

	Thái Bình thành là cởi mở, cho dù là thảo nguyên dị tộc cũng có thể đến giao dịch, sở dĩ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những dị tộc kia người cưỡi ngựa, mang theo dược liệu quý giá đến buôn bán. Hoặc là đuổi dê bầy đến giao dịch.

	Mấy cái thảo nguyên nam tử mang theo một đàn dê chuẩn bị vào thành.

	"Binh khí toàn bộ nhét vào bên cạnh."

	Quân sĩ mặt lạnh lấy. . . Bên cạnh có người thấp giọng nhắc nhở, "Lang quân nói, đối đãi những người này muốn thân thiết chút, để bọn hắn cái gì. . . Xem như ở nhà."

	Quân sĩ gạt ra một cái tiếu dung, "Trong thành không cho phép mang theo binh khí."

	Cầm đầu nam tử gọi là Lộng Cáp, hắn cầm chuôi đao, lắc đầu, "Vì sao không cho phép? Nếu là có người ở trong thành động thủ, chẳng lẽ để cho ta tay không đi chống đỡ?"

	Quân sĩ cười gằn nói: "Ai dám ở trong thành động dao, không cần các ngươi chống đỡ, tuần thành quân sĩ sẽ để cho bọn hắn biết được cái gì gọi là luật pháp."

	"Nếu là chúng ta không giao đâu?" Lộng Cáp sau lưng nam tử quật cường đạo.

	Lý Hàm cùng Vệ Vương liền ngồi xổm ở một bên, nhìn xem một màn này.

	"Cái gì xem như ở nhà, Tử Thái đối với những người này quá khách khí. Lại có, thái bình lương thực phần lớn là phía trên phát xuống đến, hắn làm những này làm gì?"

	"Chiến tích." Vệ Vương cho Lý Hàm một cái ánh mắt bắt nạt.

	Lý Hàm cười nhạo nói: "Hắn quân công đã không ít. Nơi này là thái bình, phía trước mấy đời huyện lệnh thà rằng giả chết vậy nghĩ rời đi, mà Tử Thái cắm rễ nơi đây bất động ổ chính là chiến tích, càng không nói đến hắn để thái bình người an cư lạc nghiệp."

	Phía trước, quân sĩ tay đè chuôi đao, ngược lại cười ôn hòa, "Minh phủ nói qua, miệng ra nhẹ lời, tay cầm chuôi đao. Nếu là tới làm buôn bán, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. Nếu là đến tìm sự. . ."

	Mấy cái quân sĩ tụ họp tới.

	Lộng Cáp giữ chặt đồng bạn, "Chúng ta đến đều tới, một đường này ăn dùng cũng không ít, trở về ngươi có thể cùng trong nhà giao nộp?"

	Đám người lúc này mới tâm không cam tình không nguyện cây trường đao đặt tại bên cạnh.

	"Bản thân viết một tờ giấy."

	"Viết cái gì?"

	"Tùy tiện, ngươi nhà mình nhớ được là được."

	"Viết hai nơi."

	Tờ giấy bị xé thành hai nửa, một bên một cái ký hiệu, quân sĩ nói ra nước bọt tại một nửa trên tờ giấy, ngẫm lại không đúng, lại từ bên cạnh hồ dán bình sứ tử bên trong dùng ngón tay đầu lấy chút chế biến hồ dán ra tới, bôi ở trên tờ giấy, đem tờ giấy dán tại hoành đao phía trên.

	"Mang được rồi cái này một nửa tờ giấy, ném tìm không thấy binh khí của mình đáng đời!"

	Vệ Vương khen: "Cái này biện pháp tốt."

	"Ta còn có biện pháp tốt hơn." Lý Hàm thản nhiên nói.

	"Đi, dạo chơi đi." Vệ Vương không thích cùng người này tranh chấp, không có ý nghĩa.

	Hai người lắc lắc ung dung ở trong thành đi dạo.

	"Bình gốm, Trường An bệ hạ dùng đều nói tốt!"

	"Nhìn xem nhà ta chén, Hoàng tướng công ăn cơm đều dùng cái này."

	"Ai! Uống một ngụm mật nước đi, trong cung hoàng hậu đều uống không được."

	"Nhìn xem nha! Vệ Vương mỗi ngày đều muốn ăn một bát lợn thịt, đắc ý a! Cắn một cái miệng đầy dầu."

	Lý Hàm nhìn Vệ Vương liếc mắt, "Ngươi còn thích ăn cái này?"

	Vệ Vương xạm mặt lại, "Bản vương chưa từng ăn lợn thịt."

	"Vậy liền làm hắn!"

	"Làm hắn sẽ bị Dương Huyền chế giễu, nói bản vương không có khí độ. Hơn nữa, để dân chúng bố trí một phen trên thân cũng không thiếu nửa cân thịt."

	"Có thể hướng Trường An có người bố trí ngươi, bị ngươi đánh rớt nửa ngụm răng hàm."

	"Đây không phải là dân chúng."

	Trong thành rất náo nhiệt , dựa theo Dương Huyền chỉ thị mới nhất, phàm là muốn làm buôn bán một mực làm , dựa theo quy củ nộp thuế là được rồi.

	Thế là những cái kia phạm nhân lắc mình biến hoá, liền biến thành thương nhân, hét lớn, cảm thấy dạng này lưu vong có thể nói là hưởng phúc.

	Nhạc Nhị cũng làm một cái sạp hàng, mang theo tiểu nhi tử Nhạc Tam Thư bảo vệ.

	Nhìn thấy Vệ Vương về sau, Nhạc Nhị mang theo nhi tử chắp tay.

	"Là một người thông minh."

	Lý Hàm gật đầu.

	Một đường đi vào, nhìn thấy Lộng Cáp đám người tìm được người mua, song phương ngay tại trả giá.

	Một phen miệng lưỡi chi tranh về sau, giao dịch thành công.

	"Đòi tiền vẫn là muốn cái gì?"

	Lộng Cáp lắc đầu, "Ta muốn muối ăn, muốn vải vóc, nếu là có lương thực cũng muốn."

	"Lương thực còn phải chờ thu hoạch vụ thu, vải vóc muối ăn đều có."

	"Được."

	Giao dịch thành công, Tưởng Chân mang theo một cái tiểu lại ngay tại bên cạnh cười lạnh.

	Lý Hàm đứng ở sau lưng hắn hỏi: "Cười cái gì?"

	Tưởng Chân quay đầu hành lễ, "Minh phủ phân phó, nộp thuế muốn tự giác. Quá tam ba bận, ba lần cảnh cáo về sau vẫn như cũ không biết được tự giác nộp thuế, trọng phạt. Người này trước đây đã ba lần rồi."

	Sách!

	Vệ Vương có chút đau đầu, "Hắn như thế nào cái gì đều quản."

	"Ta cũng không biết." Lý Hàm càng tò mò hơn là Dương Huyền nghĩ như thế nào đến nơi này chút thủ đoạn.

	Thương nhân thu rồi tiền, cười cùng Lộng Cáp chắp tay, lập tức chuẩn bị chuồn đi.

	Bên cạnh chính là thu thuế điểm, mấy cái quân sĩ hộ vệ lấy hai cái tiểu lại tại giải quyết thuế vụ sự tình.

	Thương nhân vừa đi không bao xa, liền thấy cười lạnh Tưởng Chân.

	Thương nhân run một cái, "Tiểu nhân phải đi nộp thuế!"

	"Có thể ngươi lại đi ngược!"

	"Tiểu nhân cái này liền đi, cái này liền đi!"

	"Muộn! Cầm xuống!"

	Thương nhân bị cầm xuống, lập tức bị chụp tại nộp thuế điểm thị chúng.

	"Người này trốn thuế 35 tiền , dựa theo ba lần phạt một trăm lẻ năm tiền!"

	Thật nặng trừng phạt! Người vây xem hít sâu một hơi.

	Thương nhân khóc thét, "Tiểu nhân biết sai rồi, lần sau cũng không dám nữa, cầu lại bỏ qua tiểu nhân một lần đi! Tiểu nhân trong nhà còn có lão mẫu trẻ nhỏ gào khóc đòi ăn a!"

	Tưởng Chân cười lạnh, "Quá tam ba bận, minh phủ nói qua, ba lần là cơ hội, cũng là nhắc nhở. Ba lần về sau vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn, đây chính là bí quá hoá liều. Đối phó người bậc này, chỉ có dùng thiết quyền nện!"

	"Làm tốt lắm!" Lý Hàm khen: "Chỉ có như vậy mới có thể chấn nhiếp lòng người."

	Vệ Vương đối với mấy cái này lại không hứng thú gì.

	"Bản vương đang nghĩ, hắn đến tột cùng muốn đem thái bình biến thành cái dạng gì."

	"Thái bình dần dần phồn hoa, sợ là sẽ phải có người nhìn chằm chằm nơi này."

	Một kỵ tiến vào Thái Bình thành.

	"Dương minh phủ ở đâu?"

	"Ngươi là. . ."

	"Lão phu từ Lâm An tới."

	Lưu Kình phái tới quan viên.

	"Có người nói thái bình thành thương nhân địa phương!"

	Dương Huyền khẽ giật mình, đụng thiên khuất mà nói: "Cái này ai nói? Thái bình vẫn là Đại Đường thái bình."

	Quan viên nhíu mày, "Lão phu mới vào thành, một đường liền thấy không ít thương nhân tại buôn bán. . . Thị trường buổi trưa mới có thể mở cửa, có thể giờ phút này vẫn chưa tới buổi trưa, trong thành lại phồn hoa như thế, Dương minh phủ, lão phu không thể là vì ngươi giấu diếm việc này."

	Dương Huyền liền dứt khoát bày nát, "Trường An bây giờ những cái kia phường bên trong đều ở đây làm ăn, chẳng lẽ ta thái bình lại không làm được?"

	Quan viên lắc đầu, "Không phải không làm được, nơi này là Bắc Cương, có người nói Dương minh phủ dung túng những dị tộc kia vào thành làm ăn, nếu là những người kia thám thính thái bình hư thực, thậm chí cả thu mua nhân thủ vì nhãn tuyến, cái này. . . Tự nhiên không ổn!"

	Hắn chỉ nói không ổn, để Dương Huyền biết được người này đối với mình cảm nhận cũng không tệ lắm.

	Hắn cười khổ nói: "Thái bình nghèo a!"

	Quan viên nói: "Nghèo cũng phải có cốt khí."

	Đèn xanh lóe lên giống như là điên cuồng giống như.

	"Hải Thụy thứ hai!"

	Hải Thụy thứ hai chưa nói tới, người này bất quá là thuật lại một ít người cách nhìn thôi.

	"Còn xin chuyển cáo sứ quân, thái bình nếu là làm từng bước, kéo dài trước kia con đường, sớm muộn cũng là bị phá thành mệnh. Rất nhiều thời điểm, không biến cách chính là ngồi chờ chết."

	"Lão phu sẽ chuyển cáo."

	"Còn có một điểm." Dương Huyền nói: "Rất nhiều thời điểm dùng đao thương không làm được sự tình, dùng thương nghiệp thủ đoạn nhưng có thể giải quyết dễ dàng."

	Sứ giả muốn lương khô uống nước, lập tức trở lại.

	Dương Huyền đứng tại đầu tường nhìn xem hơn mười kỵ hộ tống quan viên đi xa, mắng: "Đồ chó, vì sao làm chút chuyện liền như vậy khó đâu?"

	Trong thành, một kỵ ra khỏi thành, đột nhiên trở lại chính là một tiễn.

	Mũi tên thẳng đến Dương Huyền.

	Lý Hàm theo bản năng đưa tay.

	Dương Huyền bên người xuất hiện một cái bàn tay.

	Bàn tay cứ như vậy một cái, mũi tên không biết bay đi đâu rồi.

	Vệ Vương thu tay lại, cau mày nói: "Ai muốn giết ngươi?"

	Dương Huyền đưa tay, "Cung tiễn!"

	Thích khách đánh ngựa đã muốn chạy trốn.

	Dương Huyền giương cung lắp tên, một tiễn đem hắn bắn rơi dưới ngựa.

	"Bắt sống!"

	Chỗ cửa thành các quân sĩ giận dữ, lên ngựa liền liền xông ra ngoài.

	Dương Huyền buồn bực nói: "Ta cũng không biết."
Kết chương.