Chương 13:: Câu tâm đấu giác
 
 	"Thành phố Yorknew phụ cận quái vật không thể khinh thường, vẫn là đem tư liệu công bố ra, như vậy chúng ta mới có thể trực quan phán đoán là đi hay ở."
 
 	Một tên vóc người gầy gò ông lão mở miệng.
 
 	"Đúng, công bố ra."
 
 	"Nếu muốn hợp tác, vậy thì hẳn là biểu hiện ra một ít thành ý."
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập đáp lời ông lão cách nói, A tiên sinh nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	"Chư vị, ta có thể đem đại thể tư liệu công bố ra, vốn là một loại thành ý, các vị lại trả giá cái gì? Làm khó không thành khi ta A tiên sinh là quả hồng nhũn? Nghĩ há mồm chờ sung rụng?"
 
 	Nghe xong A tiên sinh lời nói, người lão giả kia khóe miệng nhếch lên, hắn là cố đã như vậy, gây xích mích A tiên sinh cùng đám Khế ước giả quan hệ, mà là hắn biểu hiện ra một bộ đại chúng người phát ngôn dáng dấp, hết sức đem A tiên sinh cô lập là vì tư lợi có mưu đồ khác người.
 
 	Đem A tiên sinh cô lập cũng thay thế được, theo mà trở thành cái này đoàn thể nhỏ nhân vật đại biểu, ở ông lão xem ra, cái này đoàn thể nhỏ nhất định có thể kết thành, chỗ tốt liền đặt tại cái kia.
 
 	"Há mồm chờ sung rụng? A tiên sinh, chúng ta có thể đến vốn là tín nhiệm đối với ngươi, này không phải thành ý à."
 
 	Ông lão lời nói để những người khác Khế ước giả gật đầu, cửa này hồ lợi ích của bọn họ, ông lão vừa vặn đang giúp bọn hắn nói chuyện.
 
 	"Cắt, một đám người ô hợp, liền loại này hiểu ngầm còn muốn khiêu chiến lãnh chúa cấp sinh vật? Nằm mơ!"
 
 	Tên kia cầm trong tay chiến chuy tráng hán đứng lên, đi tới cửa sau, dựa vào man lực kéo cửa ra.
 
 	Tráng hán đi ra phòng ăn, phiến kia cửa sắt leng keng một tiếng hạ xuống.
 
 	Tráng hán rời đi để A tiên sinh lắc lắc đầu, đối phương nói có đạo lý.
 
 	"Chư vị, có thể nghe ta nói một câu à."
 
 	A tiên sinh âm thanh tăng cao, ở đây Khế ước giả đều nhìn về hắn, người lão giả kia con mắt híp lại, hiện tại là hắn cùng A tiên sinh tranh tài.
 
 	"Ta đây, xác thực có một cái tư tâm, nếu như thành công giết chết Độc Nhãn Cự Quái, ta muốn trong hòm báu 30% giá trị vật phẩm."
 
 	Lời vừa nói ra, cười nhạt cùng xì khẽ tiếng liền thành một vùng, người lão giả kia trong mắt có chút thất vọng, cũng có chút tự giễu, thất vọng là bởi vì đoàn thể nhỏ vô pháp kết thành, tự giễu là hắn đem A tiên sinh làm thành đối thủ.
 
 	"Xem ra một chuyến tay không."
 
 	"Ai nói không phải, 30%? Khẩu vị quá to lớn."
 
 	"Lòng tham không đủ a, đi rồi."
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập đi ra ngoài, cái này còn chưa kết thành đoàn đội nhỏ sắp tan vỡ.
 
 	"Ta lời còn chưa nói hết, chư vị gấp cái gì?"
 
 	A tiên sinh rất thong dong, một ít đã đi ra vài bước Khế ước giả dừng lại, nếu đã đến rồi, bọn họ cũng không kém này một hồi.
 
 	"Ta định ra một phần lâm thời đoàn đội khế ước, chỉ cần ký kết phần này khế ước, ta sẽ đem Độc Nhãn Cự Quái toàn bộ tư liệu công bố cho mọi người, không chỉ có là tư liệu, liên quan với Độc Nhãn Cự Quái nhược điểm ta cũng sẽ nói rõ tường tận."
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập lắc đầu, hai điểm này không đủ để hấp dẫn bọn họ.
 
 	"Còn có một điểm, lâm thời trong đoàn đội đã có main tank, cái kia 30% chỗ tốt, có 20% là cho vị này main tank, bỉ nhân chỉ thu lợi 10% mà thôi, bất luận là tư liệu thu được, vẫn là tìm kiếm Độc Nhãn Cự Quái nhược điểm sản sinh phí dụng, các vị đặt tay lên ngực tự hỏi, ta đến 10%, thật lòng tham sao?"
 
 	A tiên sinh lời nói này để ở đây Khế ước giả đều mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	"Main tank cấp bậc gì?"
 
 	Nghe có người hỏi ra câu nói này, A tiên sinh nở nụ cười.
 
 	"Cấp hai sân đấu bài danh 1591 tên, thể lực thuộc tính 60 điểm trở lên, ta chỉ có thể công bố những này, này dù sao cũng là cá nhân riêng tư."
 
 	Nghe được thứ hạng này cùng thể lực thuộc tính, đám Khế ước giả rất kinh ngạc.
 
 	"Loại cấp bậc này main tank chỉ có cỡ lớn nhóm mạo hiểm mới có thể nuôi dưỡng được chứ? Làm sao có khả năng xuất hiện tại loại này đoàn thể nhỏ?"
 
 	"Nếu như thật sự có thực lực như vậy main tank, vậy chúng ta có lẽ có cơ hội."
 
 	"Cái gì gọi là có lẽ có cơ hội, là rất có thể, đến cấp hai người nào không biết, main tank địa vị không thua kém pháp gia. Không có main tank ở mặt trước chống đỡ, pháp gia chính là giòn da một cái, mà là main tank rất khó sống quá một cấp, cấp hai main tank đều rất bất phàm."
 
 	Cục diện xuất hiện kinh người nghịch chuyển, vốn đã chuẩn bị rời đi đám Khế ước giả dồn dập nâng dậy cái ghế ngồi xuống.
 
 	Nhìn thấy loại cục diện này, tên kia sắc mặt ông lão không thế nào đẹp đẽ, 'Đối thủ' so với hắn tưởng tượng mạnh hơn.
 
 	"A tiên sinh, lâm thời đoàn đội có cái gì quy tắc, hoặc là nói gia nhập cần muốn điều kiện gì."
 
 	"Tốt nhất để vị kia main tank đứng ra, như vậy chúng ta có thể yên tâm chút."
 
 	A tiên sinh gật gật đầu.
 
 	"Thạch Đầu huynh đệ, đi ra đi."
 
 	Tiếng bước chân trầm ổn truyền đến, một tên thân cao khoảng hai mét tráng hán theo bếp sau đi ra, tráng hán thần sắc sa sút, tựa hồ tâm sự nặng nề.
 
 	"Thạch Đầu? Chẳng lẽ là?"
 
 	"Man Thiên nhóm mạo hiểm số hai main tank? Hắn làm sao sẽ lấy phương thức này lộ diện?"
 
 	Tên này gọi Thạch Đầu main tank rõ ràng là vị danh nhân, mới vừa vừa ra trận liền bị vài tên Khế ước giả nhận ra.
 
 	"A tiên sinh, nếu như chuyện này có Man Thiên nhóm mạo hiểm tham dự, vậy chúng ta những này tôm tép nhỏ bé vẫn là qua một bên mát mẻ tốt hơn."
 
 	A tiên sinh khoát tay áo một cái.
 
 	"Chư vị không cần kích động. . ."
 
 	A tiên sinh lời còn chưa dứt, Thạch Đầu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Đã. . . Không có Man Thiên, ta chỉ là cái người cô đơn."
 
 	Thạch Đầu tùy tiện tìm cái cái ghế ngồi xuống, nắm lên trên bàn rượu mạnh, sùng sục sùng sục trút xuống mấy cái, rất chán chường.
 
 	"Chẳng lẽ Man Thiên nhóm mạo hiểm bị đoàn diệt?"
 
 	"Có lẽ vậy, liền là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cũng không cách nào bảo đảm ở trong Luân Hồi Nhạc Viên không hề nguy hiểm."
 
 	"Trước xác thực thu đến tiếng gió, còn cho rằng là giả tình báo, có người nói là ở Hokage thế giới bị đoàn diệt."
 
 	Main tank Thạch Đầu xuất hiện, cho ở đây Khế ước giả cổ vũ tự tin.
 
 	"Lâm thời khế ước tình hình cụ thể ta phân phát các vị, các vị cân nhắc phải chăng gia nhập, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể gia nhập, lần này đánh giết Độc Nhãn Cự Quái nguy hiểm tầng tầng, nếu như thực lực không đủ. . ."
 
 	A tiên sinh không nói tiếp, chỉ là sẽ tới lúc khế ước nội dung công bố.
 
 	Bên trong phòng ăn yên tĩnh một mảnh, chỉ có thể ngờ ngợ nghe được tiếng nhai nuốt.
 
 	A tiên sinh cùng người lão giả kia nhìn về phía tiếng nhai nuốt truyền đến phương hướng, khi thấy cái kia quá nhanh ăn ngốn một người một chó sau, A tiên sinh con mắt híp lại, ông lão tắc quay đầu không còn quan tâm.
 
 	Ở ông lão xem ra, như vậy không có tính cảnh giác gia hỏa ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sống không lâu.
 
 	Bố Bố Uông ợ một tiếng no nê, dùng cái kia lông xù chân trước đụng một cái Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, chuyện như vậy chúng ta sau này muốn nhiều tham dự, những này câu tâm đấu giác Khế ước giả thực sự quá thú vị rồi."
 
 	Tô Hiểu cười cợt không lên tiếng, lấy tình huống trước mắt đến nhìn, cái này đoàn thể nhỏ có cơ hội tiêu diệt Độc Nhãn Cự Quái.
 
 	Nhưng có một chút, chính là A tiên sinh là ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài chiêu mộ Khế ước giả, cái khác không tham dự đến đoàn thể nhỏ Khế ước giả rất khả năng đến chiến trường phụ cận mai phục, ở đoàn thể nhỏ cùng Độc Nhãn Cự Quái đại chiến giật thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Liền là không ai ngồi thu ngư ông thủ lợi, cái này đoàn thể nhỏ bản thân liền không ổn định, tỷ như người lão giả kia, A tiên sinh đám người.
 
 	Hai người này chỉ là ở bề ngoài không ổn định nhân tố, ở đây bao quát Tô Hiểu ở bên trong, cộng 15 tên Khế ước giả, trong những người này nhất định còn có có ý đồ khó lường người.
 
 	Có thể hợp tác đương nhiên tốt nhất, có thể thành công đánh giết Độc Nhãn Cự Quái sau nội chiến làm sao bây giờ? Tô Hiểu cũng không phải quan tâm, có người trêu chọc hắn liền trực tiếp làm thịt, đơn giản thô bạo, đối phó Khế ước giả, hắn rất lành nghề.
 
 	Trong lúc suy tư, một phần lâm thời khế ước xuất hiện, là A tiên sinh định ra lâm thời khế ước, nội dung chủ yếu là: Ký kết khế ước sau, mọi người tại đây kết thành một cái đoàn thể nhỏ, cái này đoàn thể nhỏ kéo dài đến đánh giết Độc Nhãn Cự Quái, cũng thành công chia của mới thôi.
 
 	Trong lúc không thể công kích lẫn nhau, không thể làm ra có tổn đoàn thể nhỏ thành viên sự, không thể tiết lộ tình báo, như làm trái ngược lại sẽ khấu trừ 500 ngàn Nhạc Viên tệ + toàn thuộc tính -10 trừng phạt.
 
 	Trừng phạt đầy đủ tàn nhẫn, nhưng đây là kết thành đoàn thể nhỏ cần phải điều kiện.
Kết chương.