Chương 1742 : Phi hành Linh bảo Lôi Bằng sí.
Nam Hải, Trấn Hải tông.

	Nghị Sự điện, ngay phía trước bày biện hai tấm lam tảo ngọc chế tạo thành ngọc ghế, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam ngồi ở phía trên, bọn hắn đang nói cái gì.

	Tử Nguyệt tiên tử rút đi Trấn Hải tông di chỉ, để bọn hắn phụ trách xử trí tông môn sự vụ lớn nhỏ, bọn hắn lợi dụng Trấn Hải tông nhân thủ, truy nã đến nhiều vị Thiên Lan tông Kết Đan tu sĩ, đổi lấy Kết Anh linh vật, tuần tự tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	Gia nhập Trấn Hải tông mấy chục năm, bọn hắn đối Trấn Hải tông lòng cảm mến không ngừng tăng cường, nhận mấy vị đệ tử, có môn nhân đệ tử thúc đẩy, vì chính mình thu thập tu tiên tài nguyên, ai nguyện ý làm Tán tu?

	"Dựa theo trước mắt xu thế, không biết trận này chiến sự còn muốn đánh bao nhiêu năm."

	Trịnh Nam có chút lo lắng nói.

	Trình Chấn Vũ vỗ nhẹ Trịnh Nam bàn tay, an ủi: "Mặc kệ đánh bao lâu, chúng ta đều ở chung một chỗ, vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim."

	Câu nói này chèo chống bọn hắn giúp đỡ lẫn nhau, một đường đi đến hiện tại.

	"Nói hay lắm, vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim."

	Một đạo cởi mở thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến, Vương Thanh Sơn bọn người theo sát phía sau.

	Vương gia bộ phận tử đệ là Trấn Hải tông đệ tử, Tử Nguyệt tiên tử cũng không có chèn ép bọn hắn, cho dù là Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam nắm giữ dự định, bọn hắn vậy không có chèn ép Vương gia tử đệ, vừa đến, Vương gia tử đệ cũng không cùng bọn hắn đối nghịch, thứ hai, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tu vi còn tại đó, bọn hắn vậy sẽ không đi chèn ép Vương gia tử đệ.

	"Vương đạo hữu, không, Vương tiền bối!"

	Trình Chấn Vũ kinh ngạc phát hiện, Vương Trường Sinh mạnh hơn hắn nhiều lắm, loại tình huống này, chỉ ở Hóa Thần tu sĩ trên thân xuất hiện qua.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đứng dậy, thần sắc cung kính, bọn hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, gần trăm năm không thấy, Vương Trường Sinh thế mà tiến vào Hóa Thần kỳ.

	"Đều là người quen, không cần đến khách khí như vậy, các ngươi tiến vào Nguyên Anh kỳ, chúc mừng."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói, hắn đã đáp ứng Nam Cung Miểu, hội trùng kiến Trấn Hải tông.

	Hắn đã có thực lực này , chờ tiêu diệt Long Tiêu Diêu các loại tiềm phục tại chỗ tối Hóa Thần tu sĩ, chính là Trấn Hải tông di chỉ hiện thế thời điểm.

	"Vương tiền bối quá khen rồi, vãn bối có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, toàn bộ nhờ các đệ tử một lòng đoàn kết."

	Trình Chấn Vũ khiêm tốn nói.

	"Đúng vậy a! Vương tiền bối trở về liền tốt, chúng ta chỉ là người quản lý tông môn mà."

	Trịnh Nam thận trọng nói.

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, trịnh trọng nói ra: "Các ngươi không cần khẩn trương, Trấn Hải tông đại trưởng lão đối với chúng ta vợ chồng có ân, ta tổ tiên cũng là Trấn Hải tông đệ tử, chúng ta đã đáp ứng đại trưởng lão, sẽ hỗ trợ trùng kiến Trấn Hải tông, nếu như Trấn Hải tông từ Vương gia chúng ta quản hạt, vậy thì không phải là Trấn Hải tông, các ngươi tiếp tục người quản lý Trấn Hải tông, tông môn sự tình, chúng ta không gặp qua hỏi nửa câu, có chúng ta tại một ngày, chúng ta liền sẽ che chở Trấn Hải tông một ngày."

	Trấn Hải tông di chỉ, Trấn Hải đỉnh, công pháp bí tịch, Vương Trường Sinh đều sẽ trả lại Trấn Hải tông, tuyệt sẽ không bá chiếm Trấn Hải tông, tu tiên gia tộc cùng tu tiên tông môn truyền thừa hệ thống cũng không giống nhau, thời gian ngắn không có cái gì, thời gian dài xảy ra vấn đề.

	Trịnh Nam trong lòng thở dài một hơi, nàng trả lo lắng Vương Trường Sinh trách bọn họ tham quyền đâu!

	Vương Thanh Sơn bọn người rút lui Thanh Liên đảo, Trình Chấn Vũ phái một bộ phận nhân thủ trông coi Thanh Liên đảo, cho tới bây giờ, Trấn Hải tông đệ tử còn tại tọa trấn Thanh Liên đảo.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh phát hiện Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đều rất khẩn trương, cũng không có nhiều trò chuyện, dặn dò vài câu, bọn hắn liền rời đi.

	Trở lại Thanh Liên đảo, lấy ngàn mà tính Vương gia tử đệ tụ tập tại Thanh Liên lâu bên ngoài, từ Luyện khí đến Kết Đan kỳ đều có.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rơi ở trước mặt bọn họ, ánh mắt đảo qua ở đây tộc nhân.

	"Cung nghênh lão tổ tông về nhà."

	Vương Anh Kiệt bọn người nhao nhao khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói, thanh âm quanh quẩn không dứt.

	"Các ngươi vất vả, chúng ta trở về, các ngươi không cần lưu lãng tứ xứ, lấy sau an tâm tu luyện, cố gắng xung kích cảnh giới cao hơn."

	Vương Trường Sinh động viên đạo, Thiên Lan giới chuyến đi, ngoại trừ đạt được nhiều kiện Linh bảo, hắn còn được đến cửu phần Kết Anh linh vật, gia tộc hẳn là có thể lại nhiều xuất mấy vị Nguyên Anh tu sĩ.

	"Đúng, lão tổ tông."

	Vương Anh Kiệt bọn người trăm miệng một lời đáp ứng.

	Trở lại Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh thả ra Song Đồng thử, Mộc yêu, Lân quy, Thôn Kim nghĩ về sau, để bọn chúng tự do hoạt động, không muốn cách Thanh Liên đảo quá xa.

	Song Đồng thử thẳng đến dưới núi mà đi, Lân quy theo sát phía sau.

	Vương Trường Sinh đi vào tầng hầm, lấy ra một viên thanh sắc nhẫn trữ vật.

	Đây là Thanh Hoa lão tổ cho nhẫn trữ vật, bên trong có không ít đồ tốt.

	Mấy chục tấm Tứ giai da thú, một nhóm vật liệu luyện khí, Thượng phẩm Linh thạch hơn hai mươi khối, trân quý nhất là một bộ Ngũ giai yêu mãng hài cốt, nếu là Luyện khí trình độ đủ cao, nói không chừng có thể luyện chế ra nhất chỉ Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Hắn lấy ra Ngũ giai yêu cầm hài cốt, lấy trước mắt hắn Luyện khí trình độ, cỗ hài cốt này cánh có thể đem ra luyện chế Linh bảo, có thể cấp Vương Mạnh Bân sử dụng.

	Đại kiếp còn chưa kết thúc, Vương Trường Sinh luyện chế nhiều mấy món Linh bảo, tộc nhân thực lực càng mạnh, tỉ lệ sống sót cao hơn.

	Hắn há miệng ra, Huyền U Hàn diễm bay ra, bao vây lấy yêu cầm cánh.

	Tại Huyền U Hàn diễm nung khô dưới, xương cánh tạp chất chậm rãi bị loại trừ ra ngoài, vô số ngân sắc hồ quang điện hiện lên ······

	Thời gian nửa năm, trôi qua rất nhanh.

	Vương Trường Sinh từ dưới đất thất đi ra, mi hoan nhãn tiếu.

	Hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, để Vương Mạnh Bân tới một chuyến.

	Cũng không lâu lắm, Vương Mạnh Bân đến đây.

	Sắc mặt của hắn ngưng trọng, nói: "Lão tổ tông, không biết ai tản tin tức, ngài tiến vào Hóa Thần kỳ tin tức truyền khắp Tu Tiên giới."

	Vương Trường Sinh đều không muốn tổ chức khánh điển, chính là lo lắng Long Tiêu Diêu các loại Hóa Thần tu sĩ tới cửa tìm phiền toái.

	"Truyền khắp liền truyền khắp, không có gì."

	Vương Trường Sinh sớm đã có chuẩn bị tâm tư, hắn không có đoán sai, tin tức hơn phân nửa là Đông Hoang Yêu tộc truyền đi, Lưu Nghiệp cùng Phù Mân tản tin tức không thể đạt được bao lớn lợi ích, nếu như Long Tiêu Diêu tới cửa gây sự với Vương Trường Sinh, đây đối với Đông Hoang Yêu tộc tới nói là một chuyện tốt, dù sao Vương gia trước đó một mực tại Đông Hoang phát triển.

	Đông Hoang nhiều một vị Hóa Thần tu sĩ, Đông Hoang Yêu tộc áp lực gia tăng mãnh liệt.

	"Đây là ta cho ngươi luyện chế phi hành Linh bảo Lôi Bằng sí, dùng Ngũ giai yêu cầm cánh luyện chế mà thành, nếu như về sau lấy tới tài liệu trân quý, Luyện khí trình độ lại đủ cao, có hi vọng đề thăng làm Thông Thiên Linh bảo."

	Vương Trường Sinh lấy ra một đôi lớn chừng bàn tay ngân sắc cánh, ngân sắc cánh mặt ngoài tràn ngập vô số đạo ngân sắc hồ quang điện.

	Đây là một kiện lôi thuộc tính phi hành Linh bảo, Vương Mạnh Bân sử dụng không thể thích hợp hơn.

	"Lôi thuộc tính phi hành Linh bảo! Tạ lão tổ tông."

	Vương Mạnh Bân hô hấp trở nên dồn dập lên, hai tay tiếp nhận ngân sắc cánh.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, đang muốn nói chút gì, hướng phía bên ngoài nhìn lại, hai mắt nhíu lại, nói: "Mạnh Bân, ngươi về trước đi tế luyện cái này Linh bảo, có đạo hữu đến đây, ta đi tiếp đãi một chút."

	Nói xong lời này, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo màu lam trường hồng phá không mà đi, bay ra Thanh Liên đảo.

	Một đạo kiếm quang bén nhọn từ đằng xa bay tới, chính là Liễu Như Ý.
Kết chương.