Chương 264 : Tứ Giai Võ Giả Suy Đoán.
Dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, mấy vị tứ giai võ giả dưới chân phun trào sát quang, ở trên bầu trời vẽ ra màu sắc khác nhau rực rỡ ánh sáng.

	Cơ Văn Long, Thương Khắc, Lưu Tri Phi cùng Khang Từ bốn người đi phía trước, mấy vị khác tứ giai võ giả thì lại không hẹn mà cùng rơi vào mặt sau.

	Lúc này Khang Từ chính hướng về ba người kia nói tới hắn rời đi học viện Thông U nguyên nhân.

	"Là Liễu giáo dụ trở về!"

	Khang Từ nói: "Chính là bởi vì có nàng ở học viện tọa trấn, ta mới chạy tới nơi này nhìn."

	Không chờ Cơ Văn Long mở miệng, Thương Khắc nơi đó đã vội vàng hỏi: "Liễu giáo dụ trở về có thể dẫn theo tin tức gì?"

	Khang Từ sững sờ, nói: "Đúng, Vân phó sơn trưởng nắm U Tuyết kiếm tiếp tục đàn áp bốn bộ tộc lớn, Thương phó sơn trưởng ở học viện mấy vị trận pháp sư dưới sự giúp đỡ, đã đem rừng san hô huyền giới na di đến Thông U phong, như vậy bốn bộ tộc lớn lại nghĩ muốn nửa đường phá hư huyền giới liền không dễ dàng, bởi vậy, khi chiếm được sơn trưởng bị tập kích tin tức sau khi, Thương phó sơn trưởng liền gọi Liễu giáo dụ đi đầu chạy về học viện, để ngừa có biến."

	Thương Khắc nghe vậy có chút thất vọng, nhưng vẫn là nói: "Lẽ nào không có Khấu sơn trưởng tin tức?"

	Khang Từ có chút choáng váng, nói: "Sơn trưởng bị tập kích là ở dãy núi Thiên Diệp, hai giới chiến vực tại sao có thể có hắn tin tức?"

	Dứt lời, Khang Từ đầy mặt nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long thở dài, đem mới vừa mọi người thảo luận kết quả đại thể cùng Khang Từ giảng giải một lần.

	Khang Từ lắc đầu nói: "Làm sao có khả năng, ngũ giai cao thủ tiến vào hai giới chiến vực, thanh thế so với thần binh nhập cảnh còn muốn lớn! Sơn trưởng thật muốn là mạnh mẽ tiến vào hai giới chiến vực, e sợ toàn bộ chiến vực không gian đều muốn theo sôi trào lên."

	Cơ Văn Long mấy người nghe vậy lại là yên lặng một hồi, tình huống như thế bọn họ lẽ ra khi đã sớm nghĩ đến, chỉ là đương thời ở Khấu Trùng Tuyết bị tập kích mất tích dưới tình hình, trong lòng mọi người dù sao cũng hơi hoảng loạn, liền quên tầng này.

	Thương Khắc lại hỏi: "Vậy ngươi là làm sao phát hiện đại chiến vết tích? Chúng ta trên đường tới sao đến không nhìn thấy?"

	Khang Từ nghe vậy mặt hiện khứu sắc, ngượng ngùng nói: "Khi ta tới, trên đường đi lệch rồi!"

	Mọi người nghe vậy tất cả đều không nói gì.

	Kỳ thực Khang Từ cũng là có thể thông cảm được.

	Ở Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa đột nhiên phá diệt sau khi, Cơ Văn Long các loại tứ giai cao thủ dù là cách khoảng cách mấy trăm dặm, cũng có thể ở thành Thông U cảm ứng được kịch liệt hư không rung động.

	Bởi vậy, khi Cơ Văn Long mấy người phát hiện học viện đi về Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa đường hầm hư không cũng đã bị đánh vỡ sau khi, ý thức được xảy ra vấn đề rồi mọi người, ngay đầu tiên liền men theo hư không rung chuyển truyền đến phương hướng chạy tới có chuyện địa điểm.

	Khang Từ nguyên bản là muốn ở lại học viện tọa trấn, nhưng ở Liễu Thanh Lam từ hai giới chiến vực trở về thay thế hắn sau khi, từ dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa truyền đến hư không rung chuyển đã bình ổn lại.

	Liền hắn chỉ có thể men theo lúc trước trí nhớ chạy tới có chuyện địa điểm, nửa đường lại là không khỏi xuất hiện mấy lần sai lệch, mà Thương Hạ cùng ba vị Thương Linh võ tu giao thủ lưu lại đại chiến vết tích, chính là trong quá trình này ngẫu nhiên bị hắn phát hiện.

	Đang khi nói chuyện, chư vị tứ giai cao thủ ở Khang Từ dẫn dắt đi, đã trước sau chạy tới đại chiến phát sinh địa điểm.

	Từ giữa không trung quan sát tảng lớn đổ rừng núi, cùng với Thương Hạ cùng Thương Linh võ tu từng cái triển khai thần thông dấu vết lưu lại, mấy vị tứ giai võ giả cảm giác toàn bộ triển khai, tìm tòi chu vi khả năng tồn tại manh mối.

	Khang Từ ở giữa không trung hướng về dưới chân một chỉ, một tia sát quang phân lưu mà xuống, hóa thành có vài màu sắc rực rỡ bóng rắn, trên mặt đất chung quanh đi khắp.

	Chốc lát sau khi, vài đạo sát quang bóng rắn từ phương hướng khác nhau hội tụ lại đây, cuối cùng ngưng tụ thành một cái dài mấy chục trượng cự xà, nửa người trên giơ lên, trong miệng phun ra hơn mười khối vụn vặt, trong đó liền có gần phân nửa mặt ngoài loang loang lổ lổ đầu thương.

	"Là Thương Hạ Tàn Nguyệt thương!"

	Thương Khắc hít sâu một hơi trầm giọng nói.

	Cơ Văn Long nói: "Chuôi này thương nguyên bản cũng sắp phải báo phế bỏ, nói rõ không là cái gì."

	"Còn có nơi này!"

	Khang Từ lại mang theo mọi người tới đến một toà rõ ràng đã bị hắn lật lại mặt đất, ở giữa không trung dùng ống tay áo quét qua, phun trào nguyên khí nhấc lên một trận cuồng phong, đem mặt đất bùn đất quét tới, lộ ra một bộ rõ ràng làm Thương Linh giới trang phục cô gái thi thể.

	"Nơi này nguyên bản là một tòa nấm mồ, cái này Thương Linh nữ võ giả rõ ràng bị mai táng không lâu, trí mạng vết thương ở bộ ngực, là do thương gây ra."

	Kỳ thực không cần Khang Từ nhiều lời, ở cái kia Thương Linh nữ võ giả thi thể lộ lúc đi ra, ở đây tứ giai võ giả cũng đã thông qua cảm giác biết rồi tất cả.

	"Là Thiên Ý thương!"

	"Cùng Thương Hạ giao thủ không ngừng một cái, ân, hẳn là còn có hai cái, nhìn qua một cái dùng búa rìu loại hình trọng binh khí, một cái dùng chính là. . . Đao?"

	"Dùng đao có tam giai thần thông, a, dùng trọng binh khí tu vị ít nhất đã trải qua ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác, đúng là cái này nữ tu vị kém một chút, tam giai tầng thứ hai!"

	"Cái này nữ võ giả dùng chính là trường cung, bên hông lọ tên còn có mấy chi sắt đen mũi tên."

	"Tay phải của nàng thiếu mất hai ngón tay, nhìn qua cũng như là bị chính mình dây cung chặt đứt, đồng bạn của nàng không thể phá hoại thân thể của nàng, nói như vậy ứng nên là Thương Hạ tiểu tử kia?"

	"Lại còn có rảnh rỗi đi lấy đi nhân gia binh khí, nhìn dáng dấp tiểu tử này còn sống sót!"

	"Cô gái này là bị đồng bạn của nàng mai táng, điều này nói rõ Thương tiểu tử tuy rằng còn sống sót, nhưng cũng tự biết không địch lại, cuối cùng hẳn là đào tẩu."

	"Hừm, cũng chỉ có giết cái này cung thủ, hắn mới có cơ hội đào tẩu, nhìn dáng dấp vô cùng có khả năng cũng bị thương."

	"Các ngươi liền không nghĩ tới sao, một cái Võ Ý cảnh đại viên mãn, một cái Võ Ý cảnh tầng ba, một cái Võ Ý cảnh tầng hai, ba người liên thủ vây giết Thương tiểu tử, kết quả lại bị tiểu tử này giết ngược lại một cái chạy trốn, tiểu tử này đến tột cùng lợi hại bao nhiêu?"

	Mấy vị tứ giai võ giả suy đoán tới đây, đột nhiên đều là do vì cái này tu vị còn ở tam giai vãn bối trầm mặc.

	"Hắn so với trước lợi hại hơn, trừ phi ở trên diễn võ trường thời điểm, tiểu tử này vẫn cứ giấu giếm thực lực, hơn nữa còn giấu diếm được chúng ta."

	Cuối cùng câu này là học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn nói,

	Ở đông đảo tứ giai võ giả nhìn kỹ ẩn giấu thực lực, điều này hiển nhiên không có khả năng lắm.

	Đã như vậy, cái kia liền chỉ có một khả năng.

	"Ai, tiểu tử này trước thấy Khấu sơn trưởng, sau đó trở nên lợi hại hơn? Võ Ý cảnh. . . Tầng thứ hai?"

	Thường Hoài Vũ nói ra cuối cùng suy luận, ánh mắt lại là nhìn về phía những người khác, tựa hồ tại trưng cầu người khác tán đồng.

	Cái này thời điểm, An Bạch Mi ho một tiếng, nói: "Chư vị lẽ nào không kỳ quái sao? Đối phương nếu là hướng về phía Khấu sơn trưởng đến, có thể nhìn qua tại sao lại như là chuyên môn làm vì Thương tiểu tử mà cố ý phái người tới đối phó hắn?"

	Hàn Trọng Uy cũng nói: "Đúng đấy, muốn nói vì đối phó Khấu sơn trưởng cùng Thượng tổng quản nhất định phải toàn lực ứng phó, đối phương tứ giai võ giả bởi vậy thoáng cái không ra tay tới đối phó tiểu Thương, cái này nhưng cũng nói được. Có thể vấn đề là, tại sao nhất định phải đối phó tiểu Thương? Đứa nhỏ này coi như lại ưu tú, hiện tại cũng chỉ là tam giai mà thôi. Thương Linh võ giả coi như có người tiếp ứng, nghĩ muốn vượt giới cũng không dễ dàng, làm vì một cái tiểu Thương, đáng giá như vậy?"

	Mấy vị tứ giai võ giả nói tới chỗ này liền im bặt đi, kì thực từng cái trong lòng vẫn như cũ có kết luận.

	Không nghi ngờ chút nào, thành Thông U sau lưng cố sự, đã kinh biến đến mức càng ngày càng thú vị.

	Bất luận Khấu Trùng Tuyết cùng hắn những người theo đuổi sau lưng mưu tính cái gì, lại nỗ lực ẩn giấu đi cái gì, đại diện cho thế lực khắp nơi mấy vị tứ giai võ giả, lúc này cũng đã có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn tham dự xuống.

	Khang Từ cùng Lưu Tri Viễn vừa bắt đầu còn tham cùng mấy vị khác võ giả giao lưu suy đoán, có thể đến cuối cùng đều ngậm miệng không nói, mà Cơ Văn Long cùng Thương Khắc càng là toàn bộ hành trình duy trì trầm mặc, trước sau chưa từng tham dự trong đó.

	Cơ Văn Long lúc này bỗng nhiên cười nói: "Mấy vị, hiện tại còn không phải nói những thứ này thời điểm, nếu đứa bé kia hẳn là đã đào mạng, chúng ta hiện tại phải là mau chóng đem hắn tìm ra, đến thời điểm đến tột cùng phát sinh cái gì, tự nhiên có thể hướng về đứa nhỏ này hỏi dò. Mặt khác, cái kia hai tên Thương Linh võ giả phương hướng ly khai đại thể cũng có thể phán đoán ra được, từ Khấu sơn trưởng tiềm tu bí địa bị tập kích đến nay thời gian còn không lâu, có lẽ còn có thể truy tung đến hai người tung tích. Học viện Thông U bây giờ nội ưu ngoại hoạn, kính xin chư vị có thể giúp ta nhiều một chút sức lực!"

	"Dễ bàn!"

	"Lẽ ra như vậy!"

	". . ."

	Mấy vị tứ giai võ giả từng cái đáp ứng rồi, sau đó từng cái phân hai tổ, phân biệt hướng về Thương Hạ thoát đi phương hướng, cùng với hai tên Thương Linh võ tu phương hướng ly khai tìm tòi qua đi.

	Sau đó một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua. . . , đợi đến từ phương hướng khác nhau tìm tòi tứ giai võ giả tất cả đều trở về, mọi người lại là không thu hoạch được gì.

	Cái này liền kỳ quái!

	Trong thời gian ngắn như vậy, ba cái tam giai võ giả vạn vạn không có khả năng đi ra mấy vị tứ giai võ giả tìm tòi phạm vi.

	Phải biết, tứ giai võ giả là có thể ở trên bầu trời phi độn.

	Cuối cùng, ở Cơ Văn Long cùng Thương Khắc hai người không biết đang thương lượng một chút cái gì sau khi, liền kết thúc cái này một tia sưu tầm, mang theo một đám tứ giai võ giả trở lại thành Thông U.

	Cùng lúc đó, liên quan tới Khấu Trùng Tuyết bế quan chữa thương bí địa bị thế lực không rõ cùng Thương Linh võ giả liên thủ tập kích, Khấu Trùng Tuyết không rõ sống chết, mà lại Thương Linh võ tu vượt giới tiến vào Thương Vũ giới tin tức, chính nhanh chóng từ thành Thông U hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	. . .

	Thương Hạ ở một đường chạy ra mấy chục dặm sau khi, thương thế bên trong cơ thể bắt đầu tăng thêm, làm cho hắn không thể không tạm thời dừng lại hơi làm giải lao.

	Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là giải lao thời gian một nén nhang, ở nội phủ thương thế được đến ngăn chặn sau khi, liền lại lần nữa hướng về nơi núi rừng sâu xa chạy trốn.

	Thương Hạ trong lòng rất rõ ràng, ba cái muốn sống nắm bắt hắn Thương Linh võ giả tuy rằng thất thủ, lại chưa chừng lần sau đến liền là đối phương tứ giai võ giả.

	Đương nhiên, thành Thông U cao thủ cũng không phải mộc đầu nhân, ở Khấu Trùng Tuyết vô cùng có khả năng tao ngộ tập kích tình huống xuống, bọn họ phải là rất nhanh sẽ đuổi đến cứu viện.

	Có thể vấn đề là Thương Hạ cũng không dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi đánh cược đến đuổi chính là chuẩn bị bắt sống hắn tứ giai võ giả, vẫn là thành Thông U người mình.

	Huống hồ, từ thành Thông U đến cũng không nhất định chính là mình người!

	Ở tình huống như vậy, cầu người không bằng cầu mình, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn trước tiên bảo vệ chính mình mạng nhỏ lại nói.

	Nhưng mà ở lại lần nữa chạy ra mấy chục dặm sau khi, nhìn nhưng vẫn là mênh mông vô bờ khắp núi rừng rậm, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, mình coi như lại nhanh hơn cũng không có thể nhanh hơn được có thể ở trên bầu trời phi độn tứ giai võ giả.

	Vì lẽ đó, hiện nay hắn chỉ có trước tiên ẩn đi, đem tự thân thương thế khôi phục lại nói!

	Liền, ở tiến vào nào đó toà sơn động, một chưởng vỗ chết rồi bên trong chính đang tại ngủ đông một con gấu chó sau khi, Thương Hạ liền phong cửa động, lấy ý chí võ đạo thần dung thiên địa, rất nhanh liền rơi vào đến cấp độ sâu nhập định ở trong.

	Ở Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa ở trong Thương Hạ đã từng có kinh nghiệm, khi hắn ý chí võ đạo hoàn toàn cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể thời điểm , liền ngay cả Thượng Lý Băng như vậy tứ giai võ giả, đều khó mà nhận ra được hắn khí cơ tồn tại.
Kết chương.