Chương 1230 : Tội phạm quốc gia.
" Tiểu sư đệ? " 

Trong điện bảy người cũng nhìn thấy bước vào tiến đến Tô Bình, đều có chút kinh ngạc, lẫn nhau nhìn nhau, nhìn về phía phía trên vương tọa bên trên sư tôn. 

" Sư huynh sư tỷ tốt. " 

Tô Bình tiến lên chào hỏi, liền nhìn về phía vương tọa bên trên sư tôn: " Sư tôn tốt, đệ tử đến đưa tin. " 

" Ngươi suy nghĩ kỹ càng? " Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình, trên mặt có chút triển lộ ra dáng tươi cười, nói " Tống Uyên, lần này các ngươi chuyến này hàng đầu nhiệm vụ, chính là bảo vệ tốt các ngươi tiểu sư đệ, tiếp theo là tranh đoạt cổ thi, nếu như không cách nào tranh đoạt đến cổ thi bên trong bảo tàng, liền đem nó phá hư, chúng ta phải không đến, vậy tuyệt đối không thể rơi vào trong tay người khác. " 

Trong điện bảy người chính là lấy Tống Uyên cầm đầu một đám đệ tử, bọn hắn ngẩn người, sắc mặt cổ quái, bất quá, lúc trước tam quân đoạt soái lúc một trận chiến, Tô Bình triển lộ ra so sánh Thiên Quân chiến lực, đã oanh động toàn bộ Phong Thần vòng. 

Bởi vậy, bọn hắn chuyến này mặc dù nhiệm vụ gian khổ, nhưng không có cảm thấy lẫn vào Tô Bình là cái vướng víu. 

Từ về mặt chiến lực, Tô Bình đã có Thiên Quân lực lượng.. 

Loại này khoa trương biểu hiện, từ xưa đến nay đều chưa từng nghe thấy, bọn hắn chỉ có thể quy kết làm là Tô Bình thể nội đa trọng tiểu thế giới mang đến dị biến tăng cường dẫn đến. 

" Sư tôn, lấy tiểu sư đệ tư chất, cũng phải đi tranh đoạt cổ thi mật tàng a? " Tống Uyên nhìn ra cái khác sư đệ sư muội tiếng lòng, đối với sư tôn dò hỏi. 

Thần Tôn khẽ gật đầu: " Tiểu Tô bây giờ vậy kẹt tại Phong Thần cảnh bình cảnh, ra ngoài lịch luyện một phen có lẽ có cảm ngộ mới, huống hồ lần này cổ thi can hệ trọng đại, ta đã cùng các ngươi đề cập qua, nếu như cổ thi bên trong thật ẩn chứa truyền thừa lời nói, vô luận trong các ngươi ai đạt được, đều là vi sư chuyện may mắn. " 

" Tiểu sư đệ cũng sẽ kẹt tại Phong Thần cảnh bình cảnh? " 

Nghe được Thần Tôn lời nói, bảy người đều là sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, hơi kinh ngạc cùng giật mình, còn có một tia " Tuyệt thế thiên tài vậy khó thoát định luật" Đồng tình. 

" Tiểu Tô, ngươi mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng lịch duyệt còn thấp, trên đường phải nghe thêm sư huynh sư tỷ an bài, bên ngoài chém giết, cũng không phải là đơn thuần chiến lực liền có thể phân ra cao thấp, có đánh cờ bên ngoài chiến trường, ngươi cần dốc lòng học tập. " Thần Tôn đối với Tô Bình nhắc nhở nói. 

Lời nói này cũng làm cho những người khác thầm thả lỏng khẩu khí. 

Bọn hắn đều nhìn ra sư tôn đối với Tô Bình yêu thích, vạn nhất thật muốn bảo đảm cái thái tử gia, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy uất ức cùng khó chịu, đừng trách Tô Bình cỡ nào yêu nghiệt, tại bọn hắn trước mắt đều quá non nớt. 

Huống chi bọn hắn cũng đều từng là thiên kiêu, bây giờ vẫn như cũ tia sáng loá mắt. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, thái độ khiêm tốn. 

" Bây giờ các phương tinh vực người đã hội tụ hỗn loạn tinh vực, cổ thi cuộc chiến tranh đoạt đã bắt đầu, cũng may bên trong hiểm trở trùng điệp, các ngươi tiến đến sau lập tức cùng Liên Kỳ sẽ cùng, trừ Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu bên ngoài, còn lại tinh khu đều là địch nhân. " 

Thần Tôn nói: " Cho dù là Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu, cũng vô pháp tin hoàn toàn, các ngươi cần chú ý cẩn thận, bình an trở về! " 

" Là, sư tôn. " 

Tống Uyên trầm giọng nói: " Đệ tử sẽ chiếu cố tốt sư đệ sư muội, dẫn đầu bọn hắn hoàn chỉnh trở về! " 

" Tốt. " 

Thần Tôn lộ ra vui mừng dáng tươi cười, bàn tay vung vẩy, trong hư không lập tức xuất hiện từng kiện thần binh chí bảo, còn có một số kì lạ dược vật, có chút dược vật đã có thần tính, ngưng tụ thành hài đồng bộ dáng, trong hư không bồng bềnh, một mặt nhát gan. 

" Vi sư không có gì có thể đến giúp các ngươi, những này là ta trong bảo khố đứng đầu Phong Thần chí bảo cùng thần đan, các ngươi nhận lấy. " 

Từng kiện chí bảo cùng thần binh bay lượn đến Tống Uyên cùng Tô Bình tám người đỉnh đầu, chầm chậm rơi xuống. 

Tô Bình trước mắt là ba con tinh linh như hồ điệp thần đan, còn có một bộ đen nhánh nếp xưa chiến giáp, chiến giáp áo trấn thủ chỗ có chút tổn hại, nhưng phía trên vẫn như cũ có sức mạnh thần bí chấn động. 

Tô Bình nhìn lướt qua cái khác sư huynh, phát hiện những chiến giáp này cùng thần binh, cùng bọn hắn bản thân nắm giữ quy tắc tựa hồ cũng tương đối dán vào, hẳn là sư tôn căn cứ tình huống của bọn hắn cố ý chọn lựa. 

Tô Bình không có khách khí, đem chiến giáp thu hồi, dung nhập vào trong thân thể. 

Khi ý thức liên tiếp đến chiến giáp lúc, Tô Bình cảm nhận được bên trong ẩn chứa cực mạnh sức mạnh, có đạo văn khí tức. 

" Chiến giáp này......" Tô Bình âm thầm kinh hãi, mặc dù còn không có tra xét rõ ràng, nhưng hắn có thể cảm giác được, chiến giáp này tuyệt đối là đứng đầu chí bảo, Phong Thần giả khó được một cầu! 

Về phần trước mắt ba con đoàn kết run lẩy bẩy tinh linh thần đan, Tô Bình đưa tay đưa chúng nó thu vào tiểu thế giới bên trong, để bọn chúng đợi tại đệ bát trọng Hỗn Độn Thần Ma giới bên trong, bên trong khí tức hỗn độn, sẽ tẩm bổ những này thần đan, bảo tồn cùng tăng cường bọn chúng dốc sức. 

" Các ngươi thần binh cùng chiến giáp, đều là vi sư dĩ vãng từ vũ trụ các nơi trong di tích tìm kiếm cổ lão bảo vật, kỹ thuật rèn đúc đã thất truyền, bên trong ẩn chứa‘ đạo’ lực, mặc dù có chút không trọn vẹn cùng tổn hại, nhưng đã đã vượt ra bình thường Phong Thần phương diện, chúng ta xưng là‘ đạo vân cấp’ chí bảo! " 

Thần Tôn nói: " Hoàn chỉnh đạo vân chí bảo, cho dù là vi sư cũng khó khăn tìm một kiện, Chí Tôn đều sẽ cướp đoạt, đây đã là vi sư có thể xuất ra tốt nhất chí bảo. " 

Tống Uyên bọn người cùng riêng phần mình chí bảo thần binh nhận chủ, cảm nhận được bên trong sức mạnh dâng trào, đều là tâm tình kích động, nghe được Thần Tôn lời nói, vô cùng cảm kích nói cảm ơn. 

" Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định sẽ tranh thủ cầm xuống cổ thi. " Tống Uyên nói. 

Thần Tôn gật đầu, nói " Những này thần đan, dốc sức đều có khác biệt, các ngươi quay đầu tự động hiểu rõ, có có thể tại bước ngoặt nguy hiểm, cứu các ngươi một mạng. " 

Đã có người đem chính mình thần đan trấn áp, nắm giữ thần đan đủ loại dốc sức, nghe được sư tôn lời nói, khó tả kích động. 

Tô Bình cũng có chút hiếu kì, phân ra một sợi ý niệm tiến vào Hỗn Độn Thần Ma giới, nhìn thấy phiêu đãng ở bên trong có chút choáng váng ba con tinh linh thần đan, nói " Phân biệt dưới báo các ngươi tác dụng. " 

Ba con tinh linh thần đan là mũm mĩm hồng hồng bộ dáng, nhìn thấy Tô Bình ý thức xuất hiện, bị sợ nhảy lên, run lẩy bẩy. 

Trong đó một cái tinh xảo khí khái hào hùng tiểu tinh linh thần đan cắn răng xông ra, đem mặt khác hai cái mũm mĩm hồng hồng tiểu nam hài bảo hộ ở sau lưng, nói " Ngươi muốn ăn liền ăn ta đi, ta có thể đánh thông trong cơ thể ngươi tất cả ràng buộc, để ngươi sức mạnh trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng gấp năm lần, nhưng hậu quả là mất đi dược hiệu sau, ngươi sẽ tiến vào‘ không’ trạng thái, cảm ngộ không đến bất luận cái gì quy tắc cùng sức mạnh, cực độ suy yếu. " 

Tô Bình vẫy vẫy tay, đem cái này rõ ràng nhát gan lại quật cường cắn răng tiểu tinh linh thu lấy tới bàn tay trước, dùng ngón tay gảy một cái trán của nàng, đem nó đạn đến giữa không trung lăn lộn lăn lộn mấy vòng: " Nhìn như vậy đến, ngươi là một viên độc dược rồi. " 

" Độc dược? " 

Tiểu tinh linh lau trán, nghe được Tô Bình lời nói tức giận đến mức run rẩy: " Ngươi nói ta là độc dược? Ta có thể để ngươi sức mạnh tăng lên gấp năm lần, giúp ngươi chém giết cường địch, thậm chí là vượt cấp tác chiến, nguy cơ lúc đủ để bảo đảm ngươi một cái mạng, ngươi lại còn nói ta là độc dược? " 

" Vậy nếu là không cẩn thận ăn nhầm làm sao xử lý. " 

" Lầm, ăn nhầm......" 

Tiểu tinh linh bị ế trụ, làm sao cũng không nghĩ đến chính mình có thể nghe được lời như vậy. 

Mặt khác hai cái trắng nõn nà tiểu nam hài vậy chạy tới, đem tiểu nữ hài bảo hộ ở sau lưng, tại Tô Bình dừng lại gõ dưới, cũng đều ôm đầu khóc nói ra tác dụng của mình, một cái là có thể giúp Tô Bình ngắn ngủi tiến vào‘ đạo’ cảnh đan dược, đạt tới đạo cảnh lúc, có thể đem quy tắc kéo dài đến trong hư không, kết nối đạo vân. 

Một viên khác có thể khởi tử hồi sinh, lấy Tô Bình một giọt tinh huyết, liền có thể phỏng chế ra Tô Bình thân thể, duy trì thời gian nhất định, tại trong một khoảng thời gian Tô Bình bản tôn chết mất, cũng có thể thông qua giọt này máu tươi phục sinh, vô luận bản tôn là bị cái gì cắn giết chí tử đều được. 

Làm rõ ba viên hiệu quả của đan dược, Tô Bình ý thức vậy trở về đến trong điện, hắn đánh đập tra hỏi ở bên ngoài chỉ mới qua một nháy mắt, trong điện, Thần Tôn khua tay nói: " Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị lên đường đi! " 

Chung quanh thần điện lập tức biến mất, đám người đỉnh đầu một chỗ Tinh Không chiếu rọi mà xuống, vô số vũ trụ phồn tinh lấp lóe. 

Nơi này là một chỗ đài cao, phía trước rõ ràng là một đường cổ trận, siêu Tinh Không truyền tống trận! 

" Sư tôn, chúng ta không cùng Xích Hỏa tinh khu liên hợp a? " Du Long sư huynh hỏi. 

Thần Tôn nhìn hắn một cái, nói " Chí cao lợi ích trước mặt, liên hợp không có ý nghĩa, nhưng chúng ta dù sao cũng là liên minh trạng thái, lẫn nhau có chút nông cạn giao tình, như không tất yếu, không cần trở mặt. " 

Du Long gật đầu minh bạch. 

Cái này cổ thi ý nghĩa phi phàm, nguyên nhân chính là như thế, trừ bọn hắn những này Thần Tôn đệ tử bên ngoài, cho dù là đầu nhập Thần đình Lâu Lan lão tổ, cái khác Thiên Quân các loại, cũng đều không có tiến về tư cách. 

Bọn hắn đều bị lưu tại Thần đình bên trong. 

Cái này đã là Thần Tôn ý tứ, mặt khác bọn hắn những này Thiên Quân vậy không có quá lớn ý nghĩ, dù sao Chí Tôn dưới trướng Thiên Quân dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn những này du tán Thiên Quân, trừ phi là dựa vào nhặt nhạnh chỗ tốt, nếu không cho dù tìm người kết minh, vậy cực kỳ yếu ớt, ngược lại cực kỳ nguy hiểm, còn không bằng an an ổn ổn, xung kích Chí Tôn cảnh. 

" Bình an trở về. " 

Thần Tôn nhìn qua tinh môn trước đám người, trầm giọng nói. 

Bao quát Tô Bình ở bên trong tám người nghiêm nghị gật đầu, chợt tại Tống Uyên dẫn đầu dưới, bước vào đến siêu Tinh Không cửa truyền tống bên trong. 

Vòng xoáy này giống như cửa truyền tống, liên thông đến một chỗ khác vũ trụ, cực hạn truyền tống. 

Không gian kỳ dị nhảy vọt cảm giác chỉ ở một nháy mắt kết thúc, khi Tô Bình bọn người mở mắt ra lúc, lập tức liền phát hiện, bọn hắn đi tới một chỗ khác tinh vực ở trong. 

Đỉnh đầu thiên tượng cùng lúc trước óng ánh khác biệt, mà là từng khối màu nâu đen tinh vân, giống như là vũ trụ lây nhiễm một loại nào đó tật bệnh, còn có chút là đục ngầu màu vàng tinh vân, mà tại bọn hắn trước mắt, lại là một mảnh màu đen tinh vực, bên trong ảm đạm vô quang, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy một chút cung trạng hình dáng. 

" Sinh mệnh khí tức tăng lên năm năm......" 

Nhị sư huynh Xuân Vũ nói nhỏ. 

Tô Bình nghe vậy lập tức cảm giác, phát hiện sinh mệnh của mình khí tức hoàn toàn chính xác tăng trưởng hai năm, không khỏi nhíu mày, ý vị này vừa mới hắn cảm giác đến ngắn ngủi một nháy mắt xuyên qua, tổng cộng đến hai năm dài đằng đẵng! 

Có lẽ là siêu Tinh Không truyền tống bên trong đặc thù thời không dẫn đến, khiến cho bọn hắn ở bên trong sinh mệnh khí tức bị kéo dài. 

" Đây chính là hỗn loạn tinh vực. " Tống Uyên nhìn trước mắt hắc ám tinh vực, nói " Chúng ta hiện tại là ở ngoại vi, trước báo tin Liên Kỳ sư đệ tới, hắn hẳn là chờ tại phụ cận. " 

Bàn tay hắn khẽ đảo, một đường màu tím Du Long giống như quy tắc bay lượn mà ra, phá vỡ mà vào hư không biến mất. 

Tại mọi người trong khi chờ đợi, Cơ Tuyết Tình tới gần Tô Bình bên người, nói " Tiểu sư đệ, tại hỗn loạn tinh vực ngươi theo sát ta, nơi này hỗn loạn vô cùng, cho dù là Chí Tôn đều không quản được, chúng ta mặc dù là Chí Tôn đệ tử, cũng là Thiên Quân, nhưng ở nơi này cũng không tiện đường hoàng làm việc, dù sao hảo hán nan địch quyền nhiều. " 

Tô Bình minh bạch đạo lý kia, " Ta sẽ sư tỷ. " 

Tại chư thiên đào tạo giới bên trong rèn luyện, Tô Bình đã sớm học xong cẩu thả cùng trộm đạo. 

" Khoảng thời gian này, tiểu sư đệ hẳn là đang bế quan khổ tu đi, nhìn sinh mệnh của ngươi khí tức, giống như lập tức tăng trưởng mấy chục năm. " Lão tam Hàn sư huynh nói. 

Hắn tên đầy đủ lạnh diệp, giờ phút này nở nụ cười. 

" Ừ, đang bế quan xung kích Phong Thần cảnh, đáng tiếc không tìm được đường. " Tô Bình thở dài nói. 

" Sư tôn nói tiểu sư đệ kẹt tại Phong Thần cảnh, chỉ là trăm năm không đến cũng coi như tạm ngừng a, tiểu sư đệ ngươi đó căn bản không gọi sự tình, có thể trăm năm bên trong Phong Thần mới gọi quái vật đâu. " Cùng Tô Bình quan hệ không tệ Du Long tới gần, nắm cả Tô Bình bả vai cười nói. 

Tô Bình cười khổ nói: " Nhưng ta cảm giác đã kẹt rất lâu. " 

" Tiểu sư đệ thế giới, chúng ta những lão gia hỏa này đã xem không hiểu. " Tống Uyên cười ha ha, trêu ghẹo nói. 

" Tới. " 

Cơ Tuyết Tình nói. 

Lúc này, trong hư không một đường ánh sáng nhạt hiển hiện, ngay sau đó, một thân ảnh phá không mà hiện, là một cái mái tóc màu đen mặt mũi tràn đầy màu tím khắc văn thanh niên, biểu lộ âm lãnh. 

Hắn nhìn thấy Tống Uyên bọn người, trên mặt âm lãnh mới biến mất, lộ ra vẻ tươi cười: " Đại sư huynh, sư tỷ, các ngươi đều tới. " 

" Liên Kỳ, tình huống thế nào? " Tống Uyên dáng tươi cười vừa thu lại, bình tĩnh hỏi. 

Liên Kỳ nhìn thấy trong đám người Tô Bình, hơi kinh ngạc, nhưng nghe đến Tống Uyên lời nói, trả lời: " Đại sư huynh, tình huống có chút phức tạp, hiện tại các phương tinh vực Thiên Quân đều đến đây, mà lại bọn hắn có ít người tới so với các ngươi sớm hơn, tại cổ thi bên ngoài, đã bị lượng lớn hỗn loạn tinh vực cư dân chiếm lấy. " 

" Ban đầu thời điểm, tại cổ thi bên ngoài còn bộc phát qua mấy lần chiến tranh, nơi này nguyên thủy cư dân cùng ngoại lai thế lực tranh đoạt, nhưng về sau mới phát hiện, muốn lấy được cổ thi cũng không thể dễ dàng như thế, huống chi chúng ta ngoại lai Thiên Quân cũng không phải loại lương thiện, số lượng đông đảo, nơi này nguyên thủy cư dân đã nhượng bộ. " 

" Tình huống hiện tại là, người tới nơi này đều các tìm các, tại cổ thi khắp nơi tìm kiếm. " 

Một hơi nói đến chỗ này, Liên Kỳ rốt cục có cơ hội hỏi: " Vị này là? " 

Ánh mắt nhìn về phía Tô Bình. 

Tống Uyên nhíu mày suy tư Liên Kỳ lời nói, Cơ Tuyết Tình thay thế hồi đáp: " Vị này là chúng ta tiểu sư đệ, ngươi đừng nhìn Tô tiểu sư đệ chỉ là Tinh Chủ cảnh a, hắn nhưng là có Thiên Quân chiến lực, liền xem như Liên Kỳ ngươi, đều chưa hẳn là chúng ta tiểu sư đệ đối thủ đâu. " 

Liên Kỳ sững sờ, không khỏi trừng to mắt, " Cái này, tiểu sư đệ này có Thiên Quân chiến lực? Tinh Chủ cảnh...... Thiên Quân......" 

Hắn có chút kinh ngạc, cảm giác nghe được không thể tưởng tượng sự tình. 

Du Long vỗ bờ vai của hắn, khẽ cười nói: " Khác giật mình như vậy, chúng ta trước đó biểu lộ vậy giống như ngươi, ngươi một mực đợi ở chỗ này, thay sư phụ trấn thủ, không biết tình huống bên ngoài cũng bình thường, chúng ta vị tiểu sư đệ này bây giờ thế nhưng là danh chấn vũ trụ, Phong Thần trong vòng, cơ hồ không ai không biết. " 

Liên Kỳ ngơ ngác nhìn Tô Bình, mặc dù Du Long nói như vậy, nhưng hắn vẫn còn có chút không thể nào hiểu được. 

Tinh Chủ cảnh có thể địch nổi Thiên Quân, nói đùa cái gì? 

" Lúc trước đa trọng tiểu thế giới, liền Tô tiểu sư đệ công bố. " Cơ Tuyết Tình che miệng khẽ cười nói, tựa hồ nhìn thấy Liên Kỳ vẻ mặt như thế, cảm giác mười phần thú vị. 

Liên Kỳ ngơ ngẩn, mặc dù hắn tại hỗn loạn tinh vực tin tức bế tắc, nhưng cũng nghe qua gần nhất lưu truyền tiến đến liên quan tới đa trọng tiểu thế giới nghe đồn, chỉ là không nghĩ tới, thế mà liền cùng trước mắt vị này đồng môn tiểu sư đệ có quan hệ. 

" Ừ? " 

Đúng lúc này, Tống Uyên bỗng nhiên nhíu mày. 

Xuân Vũ vậy đôi mắt lạnh lẽo, nhìn về phía hư không nơi nào đó. 

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, nhìn về phía Liên Kỳ, chuẩn xác mà nói, là sau lưng của hắn. 

Oanh! 

Trong hư không, một luồng mạnh mẽ khí tức càn quét mà ra, ngay sau đó, mấy thân ảnh xông ra.
Kết chương.