Chương 4122: Ta không chỉ nhiều tiền, Đạo Quân vũ khí cũng nhiều

	Lúc này, Hư Huyễn công chúa sắc mặt xấu xí, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Họ Lý, chớ cho rằng có mấy cái tiền dơ bẩn, liền có thể dõng dạc, muốn làm gì thì làm. . ."

	Lý Thất Dạ xua tay, cắt đứt Hư Huyễn công chúa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Coi như là ta không có mấy người tiền dơ bẩn, đó cũng là dõng dạc, cũng giống vậy có thể muốn làm gì thì làm. Nhưng, ngươi nói đúng, ta chính là ỷ có mấy cái tiền dơ bẩn, có thể muốn làm gì thì làm."

	Lý Thất Dạ vừa dứt tiếng, không ít người là náo động, không ít tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói: "Đây là muốn cùng Cửu Luân Thành vạch mặt tiết tấu."

	"Cái này quá kiêu ngạo, nói lời như vậy, đây không phải là muốn đi gặp Cửu Luân Thành tuyên chiến a?" có trẻ tuổi không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Cũng có thế hệ trước cường giả nói thầm một tiếng, nói rằng: "Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo, đó đã không phải là chuyện một ngày hai ngày, hắn không ít đắc tội qua Kiếm Châu đại giáo cương quốc, coi như là Hải Đế Kiếm quốc cũng không ngoại lệ, liền nhìn đối phương có thể hay không nuốt được khẩu khí này."

	"Nhất định là nuốt không trôi khẩu khí này, đổi lại ngươi, có người như vậy vũ nhục các ngươi tông môn, các ngươi có thể nuốt được khẩu khí này a?" Có đại giáo trưởng lão hỏi ngược lại.

	Bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, một nghe được có người muốn nói diệt tông môn của mình, chỉ sợ cũng là nuốt không trôi khẩu khí này, càng chưa nói xem Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy.

	Lý Thất Dạ nói ra lớn lối như vậy lời, hơn nữa, Lý Thất Dạ nói ra phách lối như vậy lời sau đó, lại vẫn không có chút nào thu liễm ý tứ, tựa hồ là muốn một cước hung hăng giẫm ở Cửu Luân Thành trên mặt giống như vậy, như vậy khiêu khích, Cửu Luân Thành bất cứ một người đệ tử nào cũng là không thể nào chịu được, huống chi Hư Huyễn công chúa chính là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất đây.

	Hư Huyễn công chúa bị Lý Thất Dạ lớn lối như thế cuồng vọng lời tức giận đến run run, đây cũng không phải là Hư Huyễn công chúa cuồng vọng, trên thực tế, tại toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không có người nào người dám như thế vũ nhục bọn họ Cửu Luân Thành.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tại rộng đình đại chúng, như vậy nhục nhã bọn họ Cửu Luân Thành, nếu như bọn họ Cửu Luân Thành đệ tử không đứng ra lấy lại công đạo, chỉ sợ bọn họ Cửu Luân Thành hay không uy hiếp thiên hạ, để cho người ta cho là bọn họ Cửu Luân Thành là người người đều có thể bóp trái hồng mềm.

	"Họ Lý, ngươi đã dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, dõng dạc, có dám hay không đánh với ta một trận." Lúc này, Hư Huyễn công chúa đứng dậy, trầm giọng quát to: "Ngươi nếu là có thể thắng được, chuyện hôm nay, ta liền một bút bỏ qua, nếu là ngươi thua, bản công chúa, liền chém ngươi đầu chó, hướng ta Cửu Luân Thành tạ tội."

	Nói đến đây, Hư Huyễn công chúa hai mắt bắn ra lạnh lùng quang mang, phun ra nuốt vào đáng sợ sát khí.

	Không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, Hư Huyễn công chúa muốn chém giết Lý Thất Dạ, duy bảo vệ bọn họ Cửu Luân Thành quyền uy.

	"Vì sao luôn luôn có người nhiều như vậy xác định có thể chém ta đây?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lười biếng nói rằng.

	Ở đây có trẻ tuổi tu sĩ liền không nhịn được xen vào nói nói : "Có bản lĩnh, cũng không cần mượn nhân thủ, mượn tự mình hàng thật giá thật bản lĩnh cùng Hư Huyễn công chúa đánh một trận, hừ, tính là ngươi không dám ra tay."

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, đơn thuần lấy thực lực cá nhân mà nói, Lý Thất Dạ thực lực xác thực là không thể nào cùng Hư Huyễn công chúa so sánh với, dù sao, Hư Huyễn công chúa là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, danh liệt Kỳ binh tứ kiệt trong, nàng có thể tuyệt đối không phải là cái gì lãng đắc hư danh hạng người.

	Dựa vào nàng một thân thực lực, tại hiện nay Kiếm Châu, trẻ tuổi, có thể chân chính đánh thắng được Hư Huyễn công chúa người chỉ sợ là không nhiều lắm.

	"Dám không dám đánh một trận ——" Hư Huyễn công chúa đứng ở ngoài cửa, hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến: "Ta ngươi quyết đấu, không chết không ngớt!" Nói, đằng đằng sát khí.

	Hư Huyễn công chúa cũng là bắt bí lấy Lý Thất Dạ, nếu là Lý Thất Dạ để cho người khác xuất thủ, tỷ như Hứa Dịch Vân vân vân, những thứ này hắn số tiền lớn mời mà đến cường giả, Hư Huyễn công chúa một mình đánh một trận lời, không nắm chắc được bao nhiêu phần, thế nhưng, cùng Lý Thất Dạ đơn độc đánh một trận, nàng tự nhận là là nắm chắc phần thắng.

	"Ngươi nhất định phải đánh với ta một trận?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra lười nụ cười lười biếng, dáng tươi cười càng ngày càng đậm hơn.

	Làm Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế lúc, Hứa Dịch Vân cũng biết, Hư Huyễn công chúa muốn gặp xui xẻo lớn.

	"Nếu là ngươi không dám đánh một trận, hiện tại chịu thua còn kịp." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Ngươi hướng ta Cửu Luân Thành chịu đòn nhận tội, từ phiến bạt tai, bản công chúa đại nhân bất kể tiểu nhân qua, đến đây xóa bỏ."

	"Công chúa điện hạ, không muốn tánh mạng của ngươi, đã là khoan hồng độ lượng." Lúc này có trẻ tuổi lập tức phụ họa Hư Huyễn công chúa, đặc biệt đối Hư Huyễn công chúa có lòng ái mộ người, càng là đứng ở Hư Huyễn công chúa bên này, ủng hộ Hư Huyễn công chúa.

	Có khác cường giả tán thành nói rằng: "Hiện tại chịu thua còn kịp, thật là động thủ, vạn nhất khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhiều hơn nữa tiền, chẳng qua là công dã tràng. Hướng Cửu Luân Thành chịu thua, cũng không tính là chuyện may mắn gì, thế nhưng, dù sao cũng hơn làm mất mạng cường."

	"Trừ phi ngươi làm người khác xuất thủ, nếu không, cẩn thận chết công chúa điện hạ tay." Có một chút người cũng ở đây khuyến Lý Thất Dạ, nói rằng: "Sính tạm thời cực nhanh, mất tính mệnh, đây chính là không đáng, đến lúc đó, coi như là nhiều hơn nữa núi vàng núi bạc, chẳng qua là công dã tràng mà thôi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít ủng hộ Hư Huyễn công chúa hoặc đối Hư Huyễn công chúa có lòng ái mộ tu sĩ trẻ tuổi, vậy cũng là nhao nhao nói tương trợ.

	Nhưng, cũng có một chút tu sĩ cường giả ôm xem náo nhiệt tâm tính, hoặc là không ra, hoặc là ở một bên giật giây song phương đánh nhau.

	Đối với không ít xem náo nhiệt tu sĩ cường giả mà nói, một là đệ nhất thiên hạ phú hào, một là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, bọn họ bất luận là người chết người bị thương, đối với bọn hắn những thứ này người xem náo nhiệt mà nói, vậy cũng là sự tình tốt.

	"Đã mọi người muốn ta chịu thua, ta đây liền hết lần này tới lần khác thích đánh một trận." Vào lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay ra mời lưng mỏi, đứng lên, đi ra phía ngoài.

	Hứa Dịch Vân cùng Lục Khỉ đi theo ra ngoài, Hứa Dịch Vân ngược là có chút ngạc nhiên, nàng đích xác là muốn xem Lý Thất Dạ xuất thủ, nhìn một chút ảo diệu trong đó.

	Thế nhưng, Lục Khỉ không cần xem, nàng cũng đã biết cái này là như thế nào kết quả.

	Liền Lưu Kim công tử, Tuyết Vân công chúa cũng đi theo ra ngoài, bọn họ cũng muốn nhìn một cái một trận chiến này, Lưu Kim công tử không có tỏ bất kỳ thái độ gì, thuần túy là xem xem náo nhiệt mà thôi.

	Về phần Tuyết Vân công chúa, thì là lộ ra một tia nắm chặc thần thái, nàng đã từng suy nghĩ qua Lý Thất Dạ đủ loại sự tích, nàng luôn cảm thấy, trong này không có đơn giản như vậy.

	Cho nên, hôm nay nàng muốn tận mắt nhìn một chút Lý Thất Dạ xuất thủ, muốn nhìn được trong đó mánh khóe, muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào thực lực, hoặc là đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại.

	Lúc này, Hư Huyễn công chúa đứng ở bên ngoài, lạnh ngắt địa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bên ngoài trên đất trống, đã là trong ngoài bị người xem náo nhiệt vây.

	"Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi." Gặp Lý Thất Dạ đứng dậy sau đó, Hư Huyễn công chúa lạnh ngắt nói: "Nhục ta Cửu Luân Thành người, giết không tha!"

	Hư Huyễn công chúa nói như vậy vừa rơi xuống, ở đây tu sĩ cường giả cũng không dám nói tiếp, cũng không có thiếu tu sĩ nhìn nhau một cái.

	Dù sao, hiện tại Hư Huyễn công chúa đã là đại biểu cho Cửu Luân Thành, vào lúc này, người nào sẽ cùng Hư Huyễn công chúa trở ngại, chính là cùng Cửu Luân Thành trở ngại.

	Tại Kiếm Châu, người nào đều biết, cùng một cửa bốn Đạo Quân truyền thừa trở ngại, sẽ là hậu quả như thế nào.

	"Đáng tiếc, phét lác quá mức rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng,,,, ngày hôm nay buồn chán, vừa đúng chém một ít thời gian."

	Nói, "Ông, ông, ông" từng tiếng không gian run vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ chính là tế xuất từng món một vũ khí.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại món này kiện vũ khí hiện lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, khủng bố tuyệt luân Đạo Quân uy vang trời dựng lên, ngay một khắc này, từng món một Đạo Quân vũ khí hiện lên.

	Làm một món đồ như vậy kiện Đạo Quân vũ khí hiện lên lúc, quản chi Lý Thất Dạ không có thi triển lực lượng đi thôi động chúng nó lúc, mỗi một kiện Đạo Quân vũ khí chỗ phát ra Đạo Quân uy dường như kinh đào hãi lãng giống như vậy, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trong nháy mắt đánh về phía bốn phương tám hướng tất cả tu sĩ cường giả.

	Tại "Oanh" nổ, một lớp sóng lại một chạy Đạo Quân uy đánh thẳng tới lúc, hơn nữa, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, giống như trong nháy mắt đem ở đây tu sĩ cường giả đánh bay giống nhau, nhất thời làm cho tất cả mọi người không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Đạo Quân binh ——" nhìn Lý Thất Dạ tế xuất một cái lại một kiện Đạo Quân binh lúc, bao nhiêu người là một trong hít thở không thông, kinh thanh cao giọng nói.

	Lúc này, Lý Thất Dạ chỗ tế xuất Đạo Quân binh đó cũng không dừng một cái, Ngân Hà Súy Vĩ Côn, Ngũ nhạc phù không chùy, bát quái ly hỏa kính, thất bảo bay trên trời tháp. . .

	Từng món một Đạo Quân binh chìm nổi tại Lý Thất Dạ khắp người, vào lúc này, căn bản cũng không cần bất kỳ lực lượng nào đi tồi động, tựa hồ bởi vì quá nhiều Đạo Quân binh hô ứng lẫn nhau, liền đến từng món một Đạo Quân binh đều giống như là hai bên tỉnh lại giống nhau, tại Đạo Quân lực lượng ba động, nổi lên rung động.

	Theo rung động càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành kinh đào hãi lãng, dường như sóng lớn giống nhau đánh về phía ở đây tất cả tu sĩ cường giả.

	"Nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, cái này còn để người làm sao sống, chỉ sợ Cửu Luân Thành đều chưa chắc có thể một hơi lấy được ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí." Nhìn Lý Thất Dạ một hơi lấy ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ước ao ghen tị.

	Đây thật là quá nhận người cừu hận, lúc này thậm chí có người nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Đừng nói ta thù phú, giờ này khắc này, ta chính là thù phú. Ta tại tông môn làm cả đời, còn không có một cái Đạo Quân vũ khí, tiểu tử này, một hơi liền lấy ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, giống như là cải trắng giống nhau."

	Thử nghĩ một hồi, xem Lý Thất Dạ một hơi lấy ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, cũng không có cái nào truyền thừa có thể làm được đến, tính là Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc có nhiều như vậy Đạo Quân binh khí, vậy cũng là bị các vị lão tổ hoặc thế lực khắp nơi cầm giữ, căn bản là khả năng thoáng cái tụ tập đủ nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí.

	"Đây là Đạo Quân binh cộng minh a?" Thấy Lý Thất Dạ một hơi xuất ra nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí sau đó, không có chút nào lực lượng đi tồi động nó lúc, đáng sợ Đạo Quân uy lợi dụng vô địch thế quét ngang nghìn dặm, để cho người ta là hít thở không thông, tình huống như vậy, thật sự là không thấy nhiều.

	"Có thể là." Có người không khỏi nói thầm, suy đoán.
Kết chương.