Chương 553 : Bàn giao.
Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ trừng ngây mồm nhìn chăm chú lên trên tảng đá trường kiếm màu tím, qua hồi lâu, hai người đồng thời hung hăng nuốt nước miếng một cái.

	"Cái này. . . Đây chính là pháp bảo chi uy sao?" Giang Ánh Tuyết mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn chăm chú lên chiếc kia trường kiếm màu tím, còn kém chảy nước miếng.

	Nhạc Hổ cũng giống như vậy, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi, bọn hắn thân là Trúc cơ tu sĩ, nhưng cũng cũng không nhìn thấy qua pháp bảo uy lực, nhưng đại thể cũng đã được nghe nói, mà trước mắt cái này khẩu trường kiếm màu tím uy lực lại hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết.

	Hai người không chút nghi ngờ, cái này khẩu tử kiếm nếu là đối bọn hắn sinh ra địch ý, cơ hồ là trong nháy mắt, hai người liền đem đầu một nơi thân một nẻo.

	Lúc này một đạo thanh quang từ trong động bắn ra, hai người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tiêu Lâm liền xuất hiện ở trước người hai người.

	Tiêu Lâm trên mặt thì là tràn đầy biểu tình mừng rỡ, nhìn chăm chú lên trên tảng đá tử kiếm.

	"Không nghĩ tới Thanh Loan Lôi kiếm luyện chế ra đến, vậy mà linh tính mười phần, nếu không phải tại đào tẩu sát na, hướng bắn ra một giọt tinh huyết, chỉ sợ giờ phút này nó đã là trốn chi vô tung."

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ tử kiếm, tử kiếm trên thân kiếm lập tức nổi lên một tia tử sắc lôi quang, dưới thân đá xanh cũng tại trong khoảnh khắc bị tạc chia năm xẻ bảy.

	Một đạo tử sắc lôi quang hiện lên, Tiêu Lâm trên tay xuất hiện một ngụm tinh mỹ tuyệt luân ba thước trường kiếm màu tím.

	Toàn bộ thân kiếm chuôi kiếm liền thành một khối, phảng phất chính là một khối hình kiếm tử thủy tinh, trên thân kiếm tản mát ra nhàn nhạt tử mang, mà theo tử mang không ngừng lấp lóe, cách mỗi một lát, đều sẽ hiện ra một đạo tử sắc lôi quang.

	Chỗ mũi kiếm càng là phun ra nuốt vào chừng có dài ba tấc kiếm mang, co duỗi không chừng, mà trên thân kiếm một đạo hẹp dài lôi quang ấn ký, càng làm cho cái này khẩu Thanh Loan Lôi kiếm nhan giá trị đạt đến cực hạn.

	Liền xem như từ trước đến nay cũng không chú trọng pháp khí vẻ ngoài Tiêu Lâm, cũng có một loại yêu thích không buông tay cảm giác.

	"Bái kiến sư phó."

	"Bái kiến sư phó."

	Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người tại sửng sốt nửa ngày sau, cuối cùng là nhớ tới bái kiến sư phó.

	"Đứng lên đi." Tiêu Lâm bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve một phen Thanh Loan Lôi kiếm thân kiếm, sau đó có chút há mồm, một đạo tử quang hiện lên, Thanh Loan Lôi kiếm đã là tiêu thất vô tung.

	Sau đó Tiêu Lâm mới chậm rãi xoay người lại.

	"Chúc mừng sư phó luyện chế ra tuyệt thế thần binh, từ đây có thể tung hoành Vạn Yêu hải, Nguyên Anh phía dưới không địch thủ." Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy hâm mộ, bất quá nhưng cũng thay mình sư phó vui vẻ.

	Dù sao dưới cái nhìn của nàng, sư phó càng lợi hại, mình tại chỉ đạo phía dưới, thành tựu tương lai cũng càng lớn.

	"Chúc mừng sư phó luyện chế ra tiện tay pháp bảo." Bất thiện nịnh nọt chi ngôn Nhạc Hổ, ở bên cạnh nhẫn nhịn nửa ngày, mới biệt xuất một câu.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười.

	"Ánh Tuyết ngươi nhanh mồm nhanh khẩu, cũng không nên làm hư Nhạc Hổ."

	"Sư phó ta nhưng không có làm hư sư đệ đâu? Là chính hắn ngộ tính thật sao." Nghe ra Tiêu Lâm trong lời nói cũng không trách cứ chi ý, Giang Ánh Tuyết cười duyên nói.

	Nghe vậy Tiêu Lâm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, Giang Ánh Tuyết thật đúng là hắn thấy qua nhất là hoạt bát nói nhiều nữ hài, bất quá loại tính cách này hắn cũng có chút thưởng thức.

	"Các ngươi theo vi sư tiến đến." Tiêu Lâm nhìn xem hai người, suy nghĩ một chút về sau, mở khẩu nói ra.

	Tiến vào động phủ phòng tiếp khách, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, mà Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người, thì là ở bên cạnh bó tay đứng thẳng.

	"A? Ánh Tuyết ngươi vậy mà đã đem Kim Hà Vô Địch Quyết tu luyện đến tầng thứ bảy, xem ra tiến giai Trúc cơ đại viên mãn cũng liền tại trong vòng mấy năm."

	"Nhạc Hổ ngươi cũng không tệ, xem ra không được bao lâu, ngươi cũng có thể tiến giai Trúc cơ trung kỳ, không tệ."

	Nhìn xem hai tên đồ đệ của mình, tại cảm nhận được tu vi của bọn hắn về sau, Tiêu Lâm không khỏi khen ngợi.

	"Sư phó còn nói sao, vì tìm ngài giải đáp Ánh Tuyết trên việc tu luyện nghi hoặc, người ta đã tại ngài ngoài động đợi đã lâu đâu."

	"Ha ha, vi sư trong khoảng thời gian này ngay tại luyện chế một kiện pháp bảo, nhất thời nhập thần, đúng là đem thời gian đều quên, cũng được, vi sư trước chỉ điểm một chút hai ngươi tu hành."

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, Giang Ánh Tuyết đã không kịp chờ đợi nói ra bối rối chỗ của mình.

	Tiêu Lâm đang lẳng lặng sau khi nghe xong, hơi trầm tư một lát, mới mở khẩu kỹ càng từng cái giải đáp.

	Mà Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người thì tại bên cạnh nghe một hồi nhíu mày, một hồi có lộ ra giật mình biểu lộ, tiếp theo lộ ra mặt mũi tràn đầy vui sướng.

	Sau ba canh giờ, Tiêu Lâm mới xem như đem hai người trong tu luyện hoang mang, toàn bộ giải khai.

	Tiêu Lâm cũng không giống thường ngày như thế, tại cho hai người giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ hoàn tất về sau, liền để hai người rời đi, Tiêu Lâm lần này nhưng lại chưa như thế, mà nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người biết, sư phó đây là có nói muốn phân phó, lẳng lặng đứng thẳng, đợi Tiêu Lâm mở khẩu.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm mới mở khẩu nói ra: "Vi sư muốn rời khỏi một đoạn thời gian, tại vi sư rời đi về sau, các ngươi liền đi Thiên thủy Tiên thành, tìm một cái tên là Viên Hồng người, nói đến hắn là vì sư thu cái thứ hai ký danh đệ tử, các ngươi đem quyển công pháp này cùng mấy bình linh đan mang cho hắn, để hắn cần phải hảo hảo tu luyện."

	Giang Ánh Tuyết hai người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

	"Nguyên lai ta còn có cái Nhị sư đệ, như thế nói đến, Nhạc Hổ ngươi chỉ có thể làm lão tam."

	"Tốt, chớ có hồ nháo, lần này sư phó có lẽ rất mau trở lại đến, nhưng có lẽ sẽ cần lâu một chút thời gian, tại vi sư trở về trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm cơ duyên, nhưng cắt không thể nói là đệ tử của ta, bao quát các ngươi Nhị sư đệ cũng là như thế."

	Nhìn thấy Giang Ánh Tuyết không nhịn được muốn mở khẩu bộ dáng, Tiêu Lâm khoát tay áo, ra hiệu nàng nghe chính mình nói xong.

	"Đây là một chút Ngũ Hành linh đan, hai người các ngươi lưu làm dùng để tu luyện, tốt, các ngươi có thể đi thu thập một phen, cứ vậy rời đi a?"

	"Sư phó, ngươi đi nơi nào, chẳng lẽ muốn đi chỗ rất xa?" Tựa hồ là nghe được Tiêu Lâm trong lời nói không đúng, Giang Ánh Tuyết đột nhiên nhớ ra cái gì đó, gương mặt xinh đẹp biến đổi, hoảng sợ nói.

	"Yên tâm, sư phó lần này chỉ là ra một chuyến xa nhà, tu tiên giả chỉ cần chưa từng tu luyện tới một giới cảnh giới chí cao, như vậy cuối cùng sẽ nương theo lấy nguy hiểm, điểm ấy không cần suy nghĩ nhiều."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm hơi trầm tư một lát, tiếp theo từ trong ngực lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, sau đó nhắm mắt lại, đem tâm thần chìm vào trong đó.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm mới mở to mắt, đem trong tay ngọc giản đưa cho Giang Ánh Tuyết.

	"Ngọc giản này bên trong có vi sư đơn giản một chút lai lịch, chỉ cần các ngươi có người có thể đột phá vào Trúc cơ đại viên mãn, liền có thể dò xét nội dung trong đó, đến lúc đó cũng có thể biết vi sư chỗ đi nơi nào."

	Nghe vậy Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên khẩn trương mới thoáng hòa hoãn xuống tới.

	Nhạc Hổ thì  cũng không nói gì, chỉ là không bỏ được nhìn Tiêu Lâm một chút, liền xoay người lôi kéo lưu luyến không rời Giang Ánh Tuyết rời đi Tiêu Lâm động phủ tu luyện.

	Đợi sau khi hai người đi, Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

	Hắn đưa tay vươn vào cổ áo, từ đó móc ra một khối phía trên mài dũa một con sinh động như thật chim phượng màu xanh ngọc bội.

	Giờ phút này ngọc bội trung ương, thình lình xuất hiện một đầu bắt mắt vết rách.

	Nhìn qua vết rách Tiêu Lâm trên mặt âm trầm dần dần biến âm lãnh, ánh mắt bên trong cũng nổi lên rét lạnh sát ý, nếu là Giang Ánh Tuyết hai người vẫn còn, sợ rằng sẽ bị cỗ này sát ý kinh hãi mặt không còn chút máu.

	Tiêu Lâm tu tiên đến nay, kinh lịch rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng thật là lần thứ nhất toát ra như thế thực chất sát ý.

	"Tuyết Oánh? Ngươi chẳng lẽ gặp phải hung hiểm? Nhất định phải chống đỡ , chờ vi phu đến đây."

	Tiêu Lâm quanh thân nổi lên nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, bên cạnh vách tường, vô thanh vô tức vỡ ra, hiển lộ ra một cái đen nhánh cửa hang.

	Tiêu Lâm đi vào trong đó, trong chốc lát, liền rời đi động phủ, tiếp theo biến thành một đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang, hướng phía Phần Tiên hải mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người thì là sững sờ nhìn xem cái kia đạo biến mất ở chân trời màu xanh sẫm linh quang, thật lâu không nói.

	"Sư tỷ, nghĩ đến sư phó cũng là vì xử lý một ít chuyện, lấy sư phó kinh người thần thông, không có nguy hiểm." Nhạc Hổ nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	Giang Ánh Tuyết thì là gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, sau khi nghe lắc đầu: "Sư phó lần này ra ngoài, tất nhiên là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nếu không lấy sư phó tính tình cẩn thận, tuyệt sẽ không giao cho ta nhóm cũng rời đi nơi đây, rất có thể, sư phó hồi lâu cũng sẽ không trở về."

	Nhạc Hổ nghe vậy lập tức trầm mặc xuống, trong lòng của hắn kỳ thật cũng đối với Giang Ánh Tuyết tin tưởng không nghi ngờ.

	Qua hồi lâu, Nhạc Hổ đột nhiên tinh thần chấn động: "Sư tỷ, sư phó không phải đã nói sao? Chỉ cần chúng ta có thể tu luyện tới Trúc cơ đại viên mãn, liền có thể nhìn ngọc giản kia bên trong nội dung, bên trong nếu là quan hệ đến sư phó xuất thân lai lịch, nghĩ đến sư phó là có chuyện về tới xuất thân của hắn địa."

	Giang Ánh Tuyết đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Nhạc Hổ, ngược lại là đem hắn giật nảy mình.

	"Đúng nga, ta làm sao không nghĩ tới đâu, đi, chúng ta đi trước Thiên thủy Tiên thành tìm tới vị kia Viên sư đệ, sau đó sư tỷ ta muốn bế quan tu luyện, không vào Trúc cơ đại viên mãn, thề không xuất quan."

	Hai đạo kim quang ngút trời mà lên, hướng phía Thiên thủy Tiên thành phương hướng vọt tới.

	...

	Kim Hà Tiên thành, một thanh bào thanh niên phong trần mệt mỏi đi vào bên trong tòa tiên thành, hắn cũng không để ý tới xúm lại đi lên mấy tên cấp thấp tu sĩ, kia mấy tên cấp thấp tu sĩ nhìn thấy thanh bào thanh niên cũng không có ngừng chân dự định, tại cảm nhận được trên người hắn kinh người linh áp, cũng nhao nhao thức thời dừng bước.

	Người này chính là đi đường Tiêu Lâm, Tiêu Lâm đi tới Kim Hà Tiên thành truyền tống trận, không nói hai lời ném ra một túi linh thạch, mở ra truyền tống trận người nghe vậy, lập tức ngẩn người, bởi vì trong túi linh thạch, vậy mà xa xa vượt ra khỏi truyền tống phí tổn.

	"Bản tọa muốn trước đi truyền tống." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Tiền bối mời, vãn bối mở ra truyền tống." Tên kia Trúc cơ kỳ tu sĩ vội vàng bấm pháp quyết, mở ra truyền tống trận, một trận bạch quang trong nháy mắt dâng lên, tạo thành một cái màu trắng Lục Mang Tinh Trận.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào đi vào trong đó, một trận bạch quang hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích.

	"Vị đạo hữu này, phàm là đều giảng cứu cái tới trước tới sau, ngươi dạng này không hợp quy củ a?" Chờ đợi xếp hàng trong đám người, một Trúc cơ trung kỳ mặt ngựa đại hán, tức giận nói.

	Tên kia phụ trách truyền tống Trúc cơ kỳ tu sĩ nghe vậy, lặng lẽ nhìn người này một chút, tiếp theo nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay truyền tống danh ngạch đã đủ, ngày mai lại mở ra truyền tống."
Kết chương.