Chương 182 : Đại tranh chi thế.
Nhậm Thanh tại Tam Tương Thành bên trong đi dạo lên tới, mượn này làm rõ ràng trước mắt Tương Hương thế cục. 

Hắn phát hiện các cửa thành đã mở ra, có thể nhìn đến một ít tẩu thương cùng tiêu cục ly khai Tam Tương Thành. 

Nói rõ Tương Hương thành trấn thôn xóm đều đã lần nữa an trí, Địa Tàng Vương chiêu hồn phong ba xem như kết thúc không sai biệt lắm. 

Nhậm Thanh còn chú ý đến bang phái chi gian ám lưu dũng động, gián tiếp tính ảnh hưởng đến tam giáo cửu lưu, thậm chí toàn bộ Tam Tương Thành. 

Đảo cũng không phải là tranh đoạt địa bàn. 

Kỳ thật là vì Dương Thần cảnh tin tức lưu truyền ra ngoài phía sau, bang phái thái độ thay đổi trước kia kháng cự, đều tưởng tận khả năng đem thiên phú xuất chúng tu sĩ đưa đi Cấm Tốt Đường. 

Đã Cấm Tốt Đường tất nhiên sẽ khuếch trương, như vậy lại không có khả năng ngăn cản, còn không bằng từ đó kiếm một chén canh. 

Một khi như là Lạn Nê Hội như vậy đạt được Cấm Tốt Đường tán thành, tương lai bang phái thu hoạch tài nguyên cũng sẽ thật to tăng thêm. 

Dương Thần cảnh tồn tại, chí ít nói rõ Cấm Tốt Đường cho phép bộ phận bang phái có được Âm Soa cảnh, nhưng tránh không được muốn nộp lên đầu danh trạng. 

Nhưng phóng tại mấy tháng phía trước, bọn hắn đối Lạn Nê Hội đều là xì mũi coi thường. 

Nhậm Thanh bất tri bất giác đi vào chút vắng vẻ đường đi, phát hiện rất nhiều võ quán đều tại mời chào học đồ, thậm chí không lại cần tiền tài. 

Võ quán nhiều ít có chút bang phái bối cảnh. 

Cấm Tốt Đường đối với cái này tự nhiên mở một con mắt, nhắm một con mắt, chỉ cần bang phái không tạo thành dân chúng tử thương, nhưng thật ra là chịu đến nha môn ngầm đồng ý. 

Đường đi lộ ra ngư long hỗn tạp, quầy hàng tiếng gào bên tai không dứt. 

" Ngưu Lực Hoàn, chỉ cần ăn lên nhất khoả thân cường lực tráng......" 

" Ngực toái đại thạch......" 

" Tới tới, nhanh tới nhìn xem võ công bí tịch, tập được phía sau liền có thể vượt nóc băng tường, dời lên cự thạch dễ như trở bàn tay. " 

Nhậm Thanh biểu lộ phức tạp dừng lại bước chân, khom lưng cầm lấy bản võ công bí tịch, lật vài trang phía sau lại phóng về quầy hàng phía trên. 

Chủ quán thấy vậy vội vàng nói ra: " Không muốn bí tịch đi, mấy tiền bạc liền có thể lấy đi. " 

" Không cần. " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu quay người liền đi. 

Chủ quán mắt sắc phát hiện Nhậm Thanh bên hông Cấm Tốt lệnh bài, lập tức lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ, trong lòng thầm nói có mắt không nhìn Thái Sơn. 

Nhậm Thanh không nghĩ tới những này bí tịch xác thực cũng không phải là hư giả. 

Chỉ sợ là nha môn Võ Lâu bên trong lưu truyền ra tới, nhất định Cấm Tốt Đường thụ ý. 

Này có thể nói rõ rất nhiều sự tình, nghèo văn giàu võ đạo lý đều hiểu, đã không lại cấm võ, khẳng định cần càng nhiều lương thực dưỡng võ. 

Cấm Tốt Đường hẳn là tính toán khuếch trương An Nam trấn nông điền, chăn nuôi nghiệp cũng là cùng dạng đạo lý, thực tài giá cả tất nhiên sẽ hạ giá. 

Tương Hương biến hóa nhìn như không rõ ràng, kì thực khiên một phát động toàn thân. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, mặc kệ thế nào trước tăng cường thực lực lại nói. 

Liền tính thế cục rung chuyển, chỉ cần có tự vệ tu vi, cũng không cần băn khoăn quá nhiều, cho nên việc cấp bách là tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Bất quá dù sao muốn trọn vẹn hai trăm năm thọ nguyên, dựa vào mỗi tháng 15 Quỷ Thị, chỉ sợ muốn không ít thời gian mới có thể gom đủ. 

Nhậm Thanh suy tư chốc lát. 

Hắn chuẩn bị tìm cơ hội đi Cấm Tốt Đường bên trong tồn phóng thuật pháp bí tịch địa phương nhìn xem, dù là tìm không thấy duyên thọ pháp, cũng có thể nắm giữ thích hợp đương làm Ngục Tốt thuật pháp. 

Đồng thời làm rõ ràng Âm Soa cảnh có gì bất đồng, sớm có cái quy hoạch. 

Hóa thân Quỷ Lang xác thực cường, chờ Nhậm Thanh đem ba lần quỷ biến đều hoàn thành phía sau, thậm chí đủ để sánh ngang thuật pháp thiên phụ trợ Âm Soa cảnh. 

Nhưng Quỷ Lang thân ở sa mạc địa hình, tất nhiên sẽ thâm thụ hạn chế. 

Hắn không có khả năng vùi ở Tương Hương quá lâu, khó tránh khỏi muốn tiếp xúc Thủy Trạch. 

Nhậm Thanh niết niết sống mũi, đột nhiên tưởng lên Vô Vi Đạo Tràng còn cần chuyển không, bày ở trước mặt sự tình thực không ít. 

Hắn chuẩn bị thừa dịp Cấm Tốt Đường tu chỉnh trong lúc, hảo hảo bế một tràng quan, có thể sẽ duy trì liên tục tiểu mấy năm, thẳng đến tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh thông qua minh nha cho quen thuộc Cấm Tốt đều gửi đi thư tín, lập tức liền phản hồi Hỏa Công Đường, chuẩn bị đi đến A Tỳ Địa Ngục. 

Bá Phong mấy người đều tại sân nhỏ bên trong, ngày gần đây cũng không có cái gì thi thể cần xử lý, chỉ là mỗi người trên mặt đều có chút sầu khổ. 

Bọn hắn phát hiện Nhậm Thanh lập tức cả kinh, dù sao đã một đoạn thời gian chưa từng thấy đến. 

Nhậm Thanh không khỏi sửng sốt, tiếp đó mở miệng hỏi: " Tiểu Vũ người đâu? " 

Bá Phong thoáng do dự chốc lát, sau cùng còn là cười khổ trước sau sự việc nói lượt, dĩ nhiên là vì Tiểu Tam Nhi. 

Dựa theo hắn thuyết pháp, Tiểu Tam Nhi được thất tâm phong, đem chính mình hoàn hảo cái kia con mắt ngạnh sinh sinh đào ra tới phía sau nuốt. 

Lại tăng thêm Tiểu Vũ lão nương thân thể có việc, cho nên này mấy ngày liền chào từ giã ở nhà. 

Tiểu Vũ đi trước đặc biệt cùng Bá Phong nói, ngàn vạn không muốn cáo tri Nhậm Thanh, chủ yếu là sợ cho người sau mang đến phiền toái. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Thực là không nhượng người bớt lo, Tiểu Tam Nhi tám thành là muốn nắm giữ Vô Mục Pháp, nhưng tu luyện thuật pháp độ khó thật sự quá cao. 

Hắn hướng Bá Phong muốn Tiểu Vũ địa chỉ phía sau, liền cất bước mà đi. 

Sân nhỏ hơi có vẻ vắng vẻ, nhưng có Tiểu Vũ nha dịch này tầng quan da, cùng với Tiểu Tam Nhi gia nhập Huyết Cẩu Bang, đảo không ai dám gây. 

Thậm chí cư dân đi ngang qua lúc tận lực lượn quanh đường xa. 

Nhậm Thanh vừa tới gần sân nhỏ, liền nghe đến một cổ nồng đậm thảo dược vị phiêu tán ra tới, còn có áp chế không nổi tiếng ho khan. 

Trước cửa mấy cái hài đồng tại chơi ném cục đá trò chơi, nhìn đến Nhậm Thanh tránh không được e ngại. 

Nhậm Thanh biết rõ những này đều là Tiểu Vũ đệ đệ muội muội, liền lấy ra điểm toái ngân vừa định cho bọn hắn, kết quả hài đồng lập tức giải tán. 

Bên ngoài sinh ra động tĩnh phía sau, Tiểu Vũ vội vàng bưng lấy thịnh dược chén sứ đi ra. 

Hắn không có ý tứ mở miệng nói ra: " Thanh ca nhi......" 

Hai người hàn huyên vài câu phía sau, Tiểu Vũ rất lâu không thấy tránh không được có chút xa lạ, đặc biệt là Nhậm Thanh sớm đã thành vì nha dịch trong miệng tiên nhân. 

Nhậm Thanh sờ sờ Tiểu Vũ đầu. 

Hắn dư quang chú ý đến sân nhỏ bên trong sái thái dương lão phụ, nhịn không được hỏi: " Tiểu Vũ, lệnh mẫu cái gì tình huống? " 

Tiểu Vũ đảo lộ ra rất là rộng rãi, nhẹ giọng giải thích: " Không có việc gì, lang trung nói là thiên nhân đại nạn, thọ nguyên sắp tới sống không được bao lâu. " 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt kiểm tra, đều không cần tin tức lưu phụ trợ, lão phụ tinh khí thần xác thực hiện ra suy yếu xu thế. 

Tuy nói phàm nhân tối cao có thể sống đến 50 trái phải, nhưng bình thường 40 xuất đầu liền lấy đại nạn. 

Này nhượng hắn tưởng lên Bát Tự thôn lão nương, bế quan phía trước lại đi nhìn xem, chí ít giải quyết xong một đoạn tới từ đời trước nhân quả. 

Nhậm Thanh đối với cái này không có quá hảo biện pháp, Thi Thực cũng liền duyên thọ 200 ngày, huống hồ sinh lão bệnh tử vốn là bình thường. 

Lão phụ suy yếu mở miệng hỏi: " A Vũ, là ai tới a......" 

Tiểu Vũ vừa định giải thích, lại nghe Nhậm Thanh hồi đáp: " Đại nương, ta là trong thành lang trung, tới giúp Tiểu Tam Nhi nhìn xem bệnh tình. " 

" Cái kia mau mời, lão tiên sinh mau mời. " 

Lão phụ hiển nhiên cả con mắt đều đã hoa, giãy dụa muốn đứng dậy. 

Nhậm Thanh thấy thế thi triển nhập mộng, lão phụ trong thoáng chốc ngủ đi qua, nhẹ ngáy âm thanh vang lên, biểu lộ cũng trở nên thả lỏng rất nhiều. 

Thuật pháp đối phàm nhân tác dụng không nhỏ, có thể nhượng lão phụ sau này giấc ngủ càng hảo chút. 

" Cảm ơn, Thanh ca nhi. " 

" Đi xem Tiểu Tam Nhi a. " 

Tiểu Vũ mang theo Nhậm Thanh đi vào gian sương phòng phía trước, bên trong yên tĩnh vô thanh. 

Nhậm Thanh vẫy vẫy tay, trực tiếp đẩy cửa đi vào sương phòng, Tiểu Tam Nhi đang ngồi xổm ngồi ở nơi hẻo lánh, thấy đến có người cũng không có mảy may phản ứng. 

" Tiểu Tam Nhi. " 

Tiểu Tam Nhi quay đầu đi, miệng giật giật không biết nên nói chút gì đó. 

Nhậm Thanh cười khổ nói ra: " Ta có thể giúp ngươi khôi phục thị lực, nhưng muốn tu hành thuật pháp vẫn phải là nhìn ngươi chính mình. " 

" Đa tạ, Nhậm tiên nhân. " 

Tiểu Tam Nhi cung kính khái cái đầu, trong nội tâm nguyên bản nóng lòng cầu thành sớm bị đoạn này thời gian kinh lịch mài sạch. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, phân hồn tiến vào Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Hồ nước tổn hại càng thêm nghiêm trọng, còn có thể nghe được Vô Vi Điện truyền tới gào thét, có thể thấy được Thiên Đạo Tử lại tại phát điên. 

Hắn thừa cơ phản hồi Nghị Sự Điện, tiếp đó đem Tiểu Tam Nhi ý thức kéo vào trong đó. 

Bịa đặt thuật pháp cũng không quá lớn tác dụng, nhưng đối với thân thể tàn khuyết nhưng có kỳ hiệu, đương nhiên khuyết điểm chính là huyết nhục sẽ trở nên vị đẹp, mỗi người cũng chỉ có thể tu luyện một lần. 

Nhậm Thanh chế ra một sách danh vì " Sinh Nhãn Vô Vị Công" Bịa đặt thuật pháp, trực tiếp tác dụng tại Tiểu Tam Nhi. 

Tiểu Tam Nhi chỉ cảm giác đầu vọt lên dòng nước ấm, vô ý thức sờ sờ hốc mắt, tựa hồ bên trong có cái gì đang tại nhanh chóng sinh trưởng. 

" Hảo hảo quý trọng a. " 

Nhậm Thanh lấy ra Vô Mục Pháp bí tịch ném cho Tiểu Tam Nhi, bên trong viết không ít chú thích, có thể thiếu đi điểm đường quanh co. 

Hắn từ chối nhã nhặn Tiểu Vũ lưu lại ăn cơm chiều mời, trực tiếp phản hồi Hỏa Công Đường. 

Nhậm Thanh tại Cấm Tốt lệnh bài phía trên tích chút huyết dịch, quen thuộc môn kính xuất hiện tại trước mắt, bước vào phía sau rất nhanh liền đến A Tỳ Địa Ngục. 

Dẫn vào tầm mắt chính là đại phiến đại phiến Thái Tuế lâm, nhưng cho hắn cảm giác cũng không phải sinh cơ, ngược lại có loại quỷ dị mạc danh âm trầm. 

Trên bầu trời Thái Tuế Đạo Quân như cũ nằm tại nơi đó, trên làn da mang theo điểm điểm thi ban. 

Không có huyết vũ ngăn che ánh mắt, Nhậm Thanh trạm tại chỗ cao nhìn quanh tứ phía, phát hiện Cấm Tốt Đường bên trong địa hình xuất hiện không nhỏ biến hóa. 

Thằng Kết Động cũng không biết đi hướng. 

Cấm Tốt số lượng không nhiều, hơn nữa hiện tại bởi vì không có dạ dày vách tường xuất nhập khẩu, nhất nhãn nhìn lại căn bản liền nhìn không thấy mấy người. 

Nguyên bản muốn kiểm tra thuật pháp bí tịch, hoặc là hối đoái quỷ dị vật, hẳn là nên đi một cái gọi là Sơn Quỷ Quật địa phương. 

Hiện tại nào còn tìm được tung tích, chỉ có rõ ràng Bí Các như cũ dựng nên. 

Nhậm Thanh dứt khoát hướng Bí Các đi đến, vừa vặn tìm bình bên trong đầu hỏi thăm một chút Sơn Quỷ Quật. 

Hắn còn đem Husky gọi ra tới, tiêu phí vài phút liền đã đi tới tháp cao. 

Đi vào Bí Các phía sau, Nhậm Thanh phát hiện bên trong trang trí cũng không có quá lớn khác nhau, thư tịch như cũ cổ xưa, cũng còn là một dạng quạnh quẽ. 

Đảo là đệ nhị tầng vách tường treo địa đồ đổi trương mới. 

Địa đồ phía trên tiêu ra Thủy Trạch vị trí, chính là Dương Thần cảnh cấm khu hai bên sa mạc, gần nhất nhập khẩu hẳn là tại Hạc Sơn trấn phía bắc. 

Hiện tại A Tỳ Địa Ngục bao trùm bộ phận Thủy Trạch, Cấm Tốt tiến đến Thủy Trạch như cũ có thể ra vào Cấm Tốt Đường, Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi đã có Âm Soa cảnh đặt chân cái kia phiến đại sa mạc. 

Hắn lập tức đi vào Bí Các tam tầng, quả nhiên phát hiện bình bên trong đầu ngốc tại nơi hẻo lánh. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau không có vội vã quấy rầy đối phương, dứt khoát lật xem khởi thư tịch, xem chút đề cập đến thuật pháp nội dung. 

Đồng thời hắn nhất tâm lưỡng dụng. 

Thân ở Vô Vi Đạo Tràng phân hồn đã đi đến Hỏa Luyện Cung, đang tìm dấu vết để lại, tính toán chuyển không Mộ Bi Lô. 

Qua mấy cái canh giờ phía sau, bình bên trong đầu lúc này mới thức tỉnh. 

Hắn có chút giật mình liếc nhìn Nhậm Thanh, trong miệng thầm nói: " Ta không phải đã đem tam tầng phong bế, làm sao sẽ có người tiến tới, a... Ta cấp này tiểu tử ấn ký. " 

Bình bên trong đầu hỏi: " Nhậm Thanh ngươi có cái gì nói mau, ta thụ thương cần tĩnh dưỡng. " 

" Nào dám quấy rầy tiền bối ngài, hỏi chút ít sự tình thôi......"
Kết chương.