Chương 91 : Thuộc về Revan quá khứ.
Bên trong quầy rượu, John bị trước mắt vị này tuổi thanh xuân nữ lang tự giới thiệu mình làm cho mơ hồ, còn có người đặc biệt dùng thành phố tên tới mệnh danh bản thân ? Nhưng nhìn trước mắt cái này tuổi thanh xuân nữ lang nét mặt, căn bản không giống như là đang nói đùa, điều này làm cho John có chút khó chịu, luôn cảm giác mình có thể bị chơi xỏ, vậy mà lại bị loại này chướng nhãn pháp cho lừa gạt . Đem bị kéo quá khứ cà vạt thu hồi lại, rồi mới lên tiếng.

	"Cái này cũng không tốt cười, nữ sĩ, ta bây giờ nhưng không tâm tình cùng ngươi nói chuyện một chút ngươi danh tự này từ đâu tới."

	"Đây cũng không phải là đùa giỡn, John." Tên này tự xưng là Los Angeles tuổi thanh xuân nữ lang lần nữa dắt John cà vạt, mang theo hắn hướng quầy rượu đi cửa sau đi. Hùng mạnh lực tay vậy mà để cho John cái này nam tử trưởng thành có chút chống đỡ không được, hắn cũng không phải là cái loại đó bởi vì tửu sắc bị hút khô người gia hỏa, đã từng hắn là tên như vậy, bởi vì một lần nào đó khu ma khiến một vô tội cô bé bị ác ma mang vào địa ngục thành trong lòng hắn không cách nào ma diệt đau.

	Cũng là kể từ lần đó bắt đầu, John liền trầm mê tự mình thuốc mê, rượu, khói từ bất ly thân. Có thể nói thời điểm đó hắn trừ có một thân không tầm thường khu ma thủ đoạn ngoài chính là một tên phế nhân, cho đến một lần một người bằng hữu của mình bởi vì một trận sai lầm triệu hoán nghi thức triệu hoán ra địa ngục sơ đọa người, nếu bị vị này địa ngục đại lão câu dẫn linh hồn lúc, lúc ấy tại chỗ Connor một đầu óc vọp bẻ, sau đó thì có ở địa ngục thanh danh lan xa Constantine bỡn cợt địa ngục ba vị sơ đọa người câu chuyện.

	Lợi dụng ba vị sơ đọa người với nhau không liên hệ duyên cớ, phân biệt cho ba vị này đại lão ký kết khế ước, sau đó Connor liền chơi tự sát. Đợi đến ba vị này đại lão tới thu linh hồn lúc, mới phát hiện hàng này bán đứng chính mình ba nhà, kết quả là rất lúng túng.

	Địa ngục cũng là có quy tắc, một cái linh hồn chỉ có thể cho một ác ma thu, cấp bậc bao cao đều giống nhau, trái với liền phải khai chiến. Nhưng John chui chỗ trống cho ba vị đại lão ký kết khế ước cũng chỉ có thể nói rõ bọn họ IQ không có chơi qua John, ba vị đại lão cũng không muốn bởi vì John linh hồn làm ca ba mấy cái đánh sống đánh chết , nhưng cũng không muốn để cho John cứ như vậy thắng .

	Một phát hung ác, ba người liền một khối cho John cái này bức tửu sắc bị móc sạch thân thể tiến hành một trận lớn cải tạo, trực tiếp đem trên người hắn toàn bộ bệnh biến khí quan lần nữa đổi một lần, phong phú hơn có sức sống, đồng thời cũng ở địa ngục buông lời, nói John · Constantine là bọn họ điểm danh muốn linh hồn, nhưng lại không chịu nói ra nguyên nhân gì.

	Địa ngục cũng là từ các cấp bậc bất đồng ác ma tạo thành , sơ đọa người danh tiếng mặc dù lớn, nhưng là địa ngục không uổng bọn họ ác ma cũng có, một phen dò xét hạ, dĩ nhiên là biết John đem bọn họ bỡn cợt tiết mục, cái này cũng hoàn toàn khiến John danh tiếng vang xa. Bất quá bởi vì John là thông qua tự sát để đùa bỡn ba vị sơ đọa người, kết quả lúc ấy một lòng muốn chết John cũng bị thiên đường cự thu , nhân là thiên đường sẽ không tiếp nhận tự sát người linh hồn, địa ngục lại không dám thu, chỉ làm thành ai cũng không dám muốn tình huống, chết như thế nào cũng không chết được.

	Nói xong khởi nguyên, quay đầu lại đến xem bị Los Angeles dắt rời đi John, chung quanh uống rượu tửu khách nhìn John bị như vậy một vị dáng người bốc lửa, điểm nhan sắc cũng ở đây tuyến nữ lang kéo ra ngoài bar cửa sau, cũng là hư thanh một mảnh, ao ước ghen ghét các loại tâm tình đều có.

	Bar cửa sau, ở Los Angeles chỗ ngồi này dục vọng đô thị, quầy rượu cửa sau có lúc cũng sẽ là một ít uống hưng khởi nam nữ tiến hành phóng túng bản thân tốt nhất nơi chốn, có lẽ là bởi vì còn chưa tới đêm khuya duyên cớ, nơi này chỉ có John cùng vị này gọi Los Angeles nữ lang.

	Đem John đè lên tường, để cho vị này Constantine cũng hưởng thụ hạ vách đông thể nghiệm, Los Angeles liền trực tiếp cởi ra John dây lưng quần, bắt đầu thuộc về của nàng phóng túng.

	"Hey, nữ sĩ, mặc dù vóc người của ngươi cùng điểm nhan sắc thật rất cao, nhưng ta thật sự có chuyện, ngươi có thể lưu lại cho ta địa chỉ của ngươi, xong chuyện ta đi tìm ngươi cũng được." John giãy giụa muốn ngồi dậy, kết quả hay là không cưỡng được vị này nữ lang cự lực.

	"Thả lỏng điểm, John, ta không chỗ nào không có mặt, ta bây giờ chẳng qua là cho ngươi trình bày một sự thật."

	Sờ John gương mặt, một cỗ kỳ diệu thể nghiệm cũng từ John đại não bạo phát ra. Cưỡi ở hắn phía trên Los Angeles, diệu Rediffusion gương mặt cũng bắt đầu biến hóa, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, đứa trẻ, thanh tuyến cũng ở đây bốn cái độ tuổi giữa qua lại hoán đổi.

	"Giống như ta nói như vậy, ta gọi Los Angeles, là tòa thành thị này. Mảnh đất này hóa thân, thừa tái tòa thành thị này toàn bộ trí nhớ, mà bây giờ, ở trên thân thể của ta, lại có một ít không nghe quản giáo ác ma ở tùy ý thu thập linh hồn, chuẩn bị mở địa ngục đại lí, nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm sao bây giờ đâu?" Theo Los Angeles giải thích, John trước mặt cũng hiện lên Los Angeles tòa thành thị này từ xây thành cho tới bây giờ lịch sử, loại này thể nghiệm hắn vẫn là lần đầu tiên.

	"Nếu như ngươi thật giống như như ngươi nói vậy, ngươi vì sao không bản thân tự mình giải quyết những thứ này ác ma đâu, nơi này chính là ngươi sân nhà a."

	"Ngươi có thể tự mình cho mình làm giải phẫu sao, John? Nếu như ngươi có thể giúp ta giải quyết hết những thứ này ác ma, ngươi sẽ lấy được thuộc về tòa thành thị này chúc phúc, ngươi là làm chuyến đi này, nên biết một tòa thành thị chúc phúc đại biểu cái gì, đúng không?"

	"Rất mê người điều kiện, nhưng ta chỉ cần khu ma là có thể cầm lại cháu gái ta linh hồn, tại sao phải đáp ứng ngươi đây?" Không nhìn Los Angeles trên người mình rung động, John bình tĩnh hỏi.

	"Bởi vì ngươi căn bản không tin tưởng ác ma, John, nếu như có thể, ngươi khẳng định nghĩ đưa cái này với ngươi bàn điều kiện ác ma cho đưa về địa ngục, thuận tiện đưa ngươi cháu gái linh hồn cho thu hồi lại, cho nên ta đây là đang giúp ngươi a, chỉ cần ngươi có thể xua đuổi rơi những thứ này ở trong cơ thể ta ác ma, ta sẽ có thể giúp ngươi đoạt lại ngươi cháu gái linh hồn, đồng thời ngươi còn có thể đạt được thành phố chúc phúc, cái này làm ăn rất lợi hơn không phải sao?"

	"Là rất lợi hơn, nhưng ta chỉ có một người, hơn nữa bạn của ta, cũng liền hai cái, thực lực không thành đôi so a."

	"Kia cũng không đến nỗi, đi Kim Dương quang khách sạn tầng 10 01 phòng tổng thống, nơi đó có thuộc về ngươi đồng minh, tin tưởng ta, ngươi sẽ thích đám kia đồng minh ." Cưỡi ở John trên người Los Angeles từ trên người hắn xuống, giúp John sửa sang lại quần áo, cứ như vậy tiêu sái rời đi, ngược lại là John nhìn Los Angeles bóng lưng rời đi, cài xong đai lưng, lúc này mới có chút chưa thỏa mãn đốt một điếu thuốc, từ bar cửa sau cái này cái hẻm nhỏ rời đi.

	Một mực chờ ở bên ngoài Chas thấy được John đi ra, lúc này mới có chút khó chịu hỏi: "Ngươi đi vào lâu như vậy chính là vì uống chén rượu?"

	"Nói ra ngươi có thể không tin, nhưng ta mới vừa rồi cùng một tòa thành thị đến rồi một phát." Khẽ nhả ra một điếu thuốc vòng, John lúc này mới chui vào cửa xe.

	"Ha ha, cái này không buồn cười một chút nào, John, ngươi tại sao không nói ngươi cùng địa cầu đến rồi một phát đâu." Chas trêu nói.

	"Ừm, từ góc độ nào đó đi lên nói, ngươi những lời này cũng đúng, đi thôi, đi Kim Dương quang khách sạn." John cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, dường như Los Angeles liền trên địa cầu a, bạn tốt mình nói không sai hey, không khỏi có chút sắc mặt cổ quái, nhưng vẫn là nghe lọt được Los Angeles vậy, để cho bạn tốt mình hướng nàng cung cấp điểm ra phát.

	"Chúng ta không phải muốn khu ma sao?"

	"Nhưng chúng ta bây giờ có so khu ma càng chuyện trọng yếu phải làm, lái xe là được rồi."

	Nếu John không muốn nói, Chas cũng không tiện hỏi nhiều, hắn rõ ràng chính mình bạn tốt sẽ không bẩn thỉu, quay đầu xe, liền triều cái đó cái gọi là Kim Dương quang khách sạn lái đi. Mà ở Corvin bọn họ vào ở Kim Dương quang khách sạn, thuộc về Lena cá nhân danh hạ sản nghiệp phòng tổng thống bên trong, đã bị Damian tiếp trở lại Revan cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, uống Lena cho nàng phao trà nóng, mà đã từ bên ngoài trở lại Corvin mấy người cũng ngồi ở trước mặt nàng, chờ Revan nói một chút cả sự kiện đầu đuôi câu chuyện.

	"Revan · Rachel, chúng ta có thể trực tiếp gọi ngươi Revan sao?" Corvin thử dò xét hỏi, dù sao bây giờ Revan nhưng không phải là mình trong ấn tượng cái đó ma lực toàn khai đại lão, một hoa quý thiếu nữ, lập tức bị bản thân như vậy một đám lớn người vây quanh, khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương. Nhưng thật sự là Corvin suy nghĩ nhiều, Revan chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu một cái, đối Corvin bọn họ nói: "Có thể , các ngươi là người tốt, ta có thể cảm giác được." Nói, ánh mắt còn liếc nhìn ngồi ở bên cạnh mình Damian.

	Để cho chú ý tới điểm này Corvin có chút mộng, cái này hai tiểu tử trước sau nhận biết không tới hai cái giờ đi, người bạn nhỏ ngươi ánh mắt này có chút vấn đề a! Tựa hồ là chú ý tới Corvin ánh mắt không đúng, Revan lại đem ánh mắt thu hồi lại, nhút nhát uống cà phê.

	"Khái, được rồi Revan, đã ngươi tin tưởng chúng ta là người tốt, như vậy ta cũng liền nói thẳng, chúng ta nhận được nhiệm vụ liền là bảo vệ ngươi. Nhưng là chúng ta hay là nghĩ biết ngươi tại sao phải ở đó nóc cư dân lầu, những thứ kia bị ác ma dựa vào cư dân là chuyện gì xảy ra, lời ngươi nói muốn cứu ngươi bạn bè linh hồn lại là chuyện gì xảy ra?"

	Cái này liên tiếp vấn đề cũng là kế tiếp mấu chốt, bởi vì Corvin nhất định phải thông qua Revan trả lời mới có thể xử đọc kế tiếp cục diện là thế nào , mặc dù nói không có tiên tri kịch tình treo, nhưng là tổng có nhiều chỗ vẫn là có thể suy luận , thông qua trước hắn xem qua hoạt hình điện ảnh hoặc là manga so sánh với nhau, cũng có thể cho ra cái đại khái kết luận, đây cũng là hắn làm người xuyên việt trước mắt có lớn nhất phúc lợi .

	Nghe Corvin vấn đề, Revan cũng là bị kích thích vậy, uống liền mấy ngụm lớn trà nóng về sau, lúc này mới đưa nàng một năm qua này trải qua nói ra.

	【 ta gọi Revan · Rachel, không phải người địa phương, từ ta kí sự lên, ta sẽ ngụ ở Boston, ta chưa thấy qua ta cha mẹ ruột, là mẫu thân ta đem ta nuôi lớn, nàng là người thiện lương, là một kẻ y tá. Nhưng tại ta 14 tuổi, cũng chính là một năm trước thời điểm, một cầm thương ác hán chống đỡ mẫu thân ta đầu, nói một ít ta nghe không hiểu vậy, cái gì rốt cuộc tìm được ngươi điều này, sau đó hắn liền ở trước mặt ta, đem dưỡng mẫu của ta cho bắn chết, ở mẫu thân ta bị bắn chết trong nháy mắt, ta mất đi ý thức, đợi đến ta sau khi tỉnh lại, phát hiện cái đó bắn chết ta người của mẫu thân đã thành một đoàn thịt vụn, bên cạnh té chính là mẫu thân ta thi thể, ta không hiểu chuyện gì xảy ra, sợ hãi dưới ta, rời đi Boston, đi tới Los Angeles. 】

	Thời gian kế tiếp, Revan cũng cho Corvin bọn họ nói bản thân đi tới Los Angeles một năm này trải qua, bởi vì phát giác trong thân thể tựa hồ có loại ẩn núp năng lực, kể từ nàng từ mẫu thân mình bị bắn chết thời khắc bắt đầu kia, nàng liền phát hiện mình có thể thấy được một ít bản không tồn tại ở cái thế giới này vật, quỷ hồn, ác ma. Mà nàng, cũng ở đây Los Angeles trốn đông tránh tây trong cuộc sống biết một người bạn, Tracy, một có khu ma thiên phú cô bé, hai người bởi vì năng lực bên trên đến gần chơi đến một khối, chẳng qua là tiệc vui chóng tàn, Revan năng lực bị một ác ma phát hiện , bắt đầu đuổi bắt Revan, mà Tracy cũng ở đây một lần bảo vệ ý của nàng ngoài trong, bị ác ma kia cướp đi linh hồn.

	Nàng trừ báo cảnh đem bạn tốt của mình đưa đến bệnh viện ngoài, cũng chỉ có thể dựa theo ác ma kia đang đoạt đi bạn tốt mình linh hồn lúc nói như vậy, cùng hắn ký kết khế ước, hoàn thành ác ma cho công tác của nàng, hi vọng dùng cái này để đổi về bạn tốt mình linh hồn, đứt quãng nói nửa giờ, cái này cô gái đáng thương cũng đem bản thân một năm qua này trải qua toàn bộ nói ra, có chút như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, làm một 15 tuổi cô bé, nàng gánh chịu quá nhiều cái tuổi này không nên gánh chuyện, những thứ này sặc sỡ lạ lùng trải qua nói cho ai nghe sẽ không ai tin tưởng cả, trừ Corvin những người này.

	Đem những thứ này giấu ở trong lòng chuyện nói hết ra về sau, Revan cũng cảm thấy rất mệt mỏi, đều là cô bé Lena còn có Thea cũng không có để cho nàng nói tiếp, mang theo nàng đi trong căn phòng nghỉ ngơi. Để cho Thea cùng Lena bồi bạn Revan, Corvin nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, trên mặt nét mặt cũng có chút nghiêm túc, nhìn bản thân đám này đồng đội, lúc này mới khẽ nói: "Xem ra, Liên minh Công lý bọn họ cho chúng ta an bài một rất phiền toái nhiệm vụ a."
Kết chương.