Chương 59 : Dẫn sói vào nhà.
Đối với Corvin lựa chọn đem hiện tại công ty Marvel đổi tên là tập đoàn tài chính B cái tên này, một đám biên tập nhân viên cũng không có quá nhiều ý kiến, ngươi là bên A, ngươi nói gì chính là gì, chỉ cần ngươi không ở chúng ta chuyên nghiệp trong lĩnh vực quơ tay múa chân, chúng ta cho ngươi chạy trước lo sau, thêm trà rót nước, đung đưa phiến đấm lưng cũng không có vấn đề gì. Mà Corvin cũng rất tốt thực hiện bản thân làm tân nhiệm ông chủ uy phong, đang ăn mừng đi qua, sẽ để cho những thứ này các biên tập bắt đầu tiến hành sáng tác, mà hắn làm cung cấp câu chuyện bản gốc người, tự nhiên cũng gia nhập vào thảo luận trong hội.

	Mượn cái này DC thế giới cũng không có cùng Kamen Rider tương quan tác phẩm, theo bản thân hiểu biết đến , cái đó ở thế chiến 2 bắt đầu không tới một năm liền bị tổ quốc mình đánh tới cắt đất tiền bồi thường, thậm chí Thiên Hoàng cũng được đưa tới trong nước chém đầu quốc gia nhỏ, bọn họ bên kia trước mắt đặc biệt nhiếp tác phẩm cũng chỉ có Ultraman, về phần đông bác gái dưới cờ siêu cấp chiến đội cùng kỵ sĩ, căn bản cũng không có xuất hiện qua.

	Nhưng đối với chiến đội, Corvin nhận biết không nhiều, ấn tượng sâu nhất hay là thập niên chín mươi bách thú chiến đội, cùng với phía sau lục tục đang cùng kỵ sĩ bản kịch tràng trong liên động những thứ kia, cho nên, hắn liền đem toàn bộ trọng tâm đều đặt ở kỵ sĩ câu chuyện bản gốc sáng tác bên trên. Nguyên bản những thứ này các biên tập đối với mình ông chủ mới muốn đang thảo luận trong hội hoành nhúng một tay có chút khó chịu, nhưng theo thảo luận xâm nhập, bọn họ cũng phát giác bản thân vị này ông chủ mới ở liên quan tới cái này Kamen Rider anh hùng đoàn thể bên trên sáng tác bên trên, so với bọn họ còn có chuẩn bị.

	Ở dài đến gần ba giờ đầu óc bão táp sau đó, cuối cùng đám người cũng quyết định từ Corvin cung cấp 34 cái câu chuyện bản gốc trong, lựa chọn lấy Kamen Rider W câu chuyện bản gốc tiến hành sáng tác, đây cũng là ở manga ngành nghề gần như xưng được là cơ trụ lão gia tử cho ra đề nghị. Làm một chuyên nghiệp manga người, lão gia tử cho là trước mắt Corvin cung cấp 34 cái câu chuyện bản gốc trong, chỉ có W có thể ngay lập tức hấp dẫn mọi người con mắt.

	Đầu tiên là bởi vì làm Kamen Rider Corvin ở truyền thông lần đầu tiên chân chính ra mắt thời điểm, dùng chính là Kamen Rider W hình tượng, đối với đại chúng có ấn tượng đầu tiên, ở manga tạp chí dự cáo lúc đi ra, cũng sẽ trước tiên cùng trên thực tế tồn tại Corvin hình tượng đi làm so sánh. Tiếp theo cũng là bởi vì Corvin cung cấp trong chuyện xưa, W cũng là duy nhất một lấy đôi nhân vật chính mở đường tác phẩm, dễ dàng hơn cho người xem mang đến tai mắt mới mẻ thể nghiệm.

	Ngược lại không phải là Corvin không có nghĩ qua lấy bình Thành lão đại ca hoặc là Chiêu Hòa lão gia tử câu chuyện bản gốc làm mở đầu, chẳng qua là lão gia tử một câu nói đem đánh trở lại, ngươi hai cái này câu chuyện rất tuyệt, nhưng là chúng ta manga tác phẩm đầu tiên là hài tử, tiếp theo mới là thành người, hài tử mới là manga thứ nhất quần thể, quá mức máu tanh là không thể lấy, hơn nữa ở phía sau chung quanh đem bán phương diện, W đề tài trong có rất nhiều nhưng khai thác đồ chơi, những cái này mới là trọng điểm.

	Được rồi, đối với lời của lão gia tử Corvin hoàn toàn không có chỗ để phản bác, không hổ là cái người làm ăn, đi lên liền nhắm ngay W chung quanh thị trường, quả nhiên lão gia tử trước tiên liền hiểu tập đoàn tài chính B cái tên này hàm nghĩa chân chính đúng không!

	Về phần câu chuyện bối cảnh cùng nhân vật thiết định, đại gia cũng đều công nhận Corvin cung cấp câu chuyện bản gốc thiết định. Cấu tạo một hư cấu thành phố phong cũng, một tòa quốc tế tính thành phố, bên trong màu da nhân chủng hỗn tạp, người Hoa, người Âu Mỹ cùng châu Phi lão Thiết. Mà xem như W đôi nhân vật chính thời là có phong phú kiến thức, có thể thông qua một đầu mối tiến hành sự kiện trả lại như cũ, nhưng là lại không giỏi ăn nói, giao tế người Hoa IQ cao thiên tài Corvin, cùng thể thuật đạt nhân, luôn luôn đều là hành động phái, tổng đem bản thân hướng mình đã chết người da đen đạo sư T'Challa học tập người rắn rỏi phong cách lại chỉ có thể ngươi học được một nửa lõm bõm người rắn rỏi trinh thám Dick.

	Bọn họ ở một trận cứu viện trong hành động, phá được đặt chân ở phong cũng trong, trong bóng tối nắm giữ toàn bộ phong cũng thị trường ngầm tập đoàn tài chính X bí mật thí nghiệm, từ bọn họ nơi đó lấy được chín cái có thể đem địa cầu số liệu hóa làm lực lượng  USB cùng biến thân khí, dựa vào đối trong lòng đang nghĩa kiên trì, ở nguy nan trước mắt hạ hoàn thành biến thân, bắt đầu cùng tập đoàn tài chính X chiến đấu câu chuyện, mà trong quá trình chiến đấu, phong cũng các thị dân cũng cho vị này ở phong cũng trong vì bọn họ chỗ chiến đấu anh hùng xưng là Kamen Rider W!

	Đây chính là Corvin chỗ thay đổi câu chuyện bản gốc, không thể nào rập theo bản thân chỗ nhìn câu chuyện thiết định, hắn phải cân nhắc chỗ ở mình đất nước tình huống, đã phải có chính trị chính xác, cũng phải đem nên có ý nghĩa đưa vào đi vào. Đối với điểm này, lão gia tử đánh nhịp thông qua, kế tiếp chính là biên tập cùng các họa sĩ, như thế nào căn cứ trên thực tế Kamen Rider hình tượng tiến hành sáng tác , phương diện này thì không phải là Corvin am hiểu , dù là chính hắn làm Kamen Rider bản thân, có thể giúp đỡ chính là trên web số tiền lớn treo giải thưởng Kamen Rider hình, sau đó bản thân tìm một chỗ cho mình tới cái cửu liên đập, gửi quá khứ.

	Cuối cùng ở như thế nào dẫn dắt ra Kamen Rider cái này tác phẩm mới phương diện, làm Người Nhện cha lão gia tử cũng trực tiếp lựa chọn liên động phương thức, lấy mới nhất một san Người Nhện đang cùng mới tội phạm dây dưa lúc, một vị cưỡi nặng đầu máy, thân thể đều chiếm một nửa màu sắc mê chi kỵ sĩ xuất hiện, hiệp trợ hắn đánh bại tội phạm, từ đó nghĩa bóng ra Kamen Rider cùng phong cũng tòa thành thị này. Mà tựa đề bọn họ cũng nghĩ xong, thời đại mới, mới anh hùng!

	Từ công ty đi ra, nhìn đỉnh đầu chiếu xuống ánh nắng, Corvin cảm giác mình đều có chút tinh thần hoảng hốt. Bên trong đám kia đại thần quá đáng sợ, trước kịch tình, câu chuyện thiết định bản thân còn có thể chen miệng, nói hơn hai câu, đến phía sau, đối với thành phố cấu tạo, địa khu, nhân chủng tạp cư tình huống, còn có phân kính những thứ này, Corvin hoàn toàn chính là đang nghe thiên thư, mà đám này nhân làm một cái mới mẻ độc đáo câu chuyện mà lâm vào cuồng nhiệt trạng thái manga các biên tập cũng căn bản không quan tâm trước mắt cùng bản thân nói chuyện phiếm là ai, chỉ cần ngươi nói có bug, ta liền dám đỗi chết ngươi, ông chủ đều là giả , bao gồm lão gia tử kia, 65 tuổi lớn tuổi, vẫn còn ở kia cùng người ta biên tập thảo luận mặt đỏ cổ to, nhìn Corvin như sợ hắn sơ ý một chút, một hơi không có đi lên liền đi qua, vậy hắn liền thật không có chỗ để khóc .

	"Ta nói, ta vẫn là lần đầu tiên thấy được ngươi ở quan ở phương diện này nghiêm túc như vậy đâu." Ở Corvin bên cạnh, bị Corvin kéo qua giúp một tay Lena cũng là lấy một loại ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía hắn nói.

	Đến bây giờ bản thân hay là mộng , đang yên đang lành , đầu tiên là Corvin trực tiếp chạy tới công ty mình, để cho mình giúp nàng một vội, cùng hắn đi nói chuyện làm ăn, nàng còn đang suy nghĩ tại sao đang yên đang lành Corvin từ siêu anh hùng biến thành một người làm ăn thời điểm, hắn liền bắt đầu ngồi ở đó cùng một bang biên tập ở đó thảo luận liên quan tới cái này Kamen Rider W câu chuyện tình tiết, những thứ đồ này chính ngươi làm Kamen Rider bản thân không nên hiểu hơn sao? Nhưng không thể không nói một chút, chính là nàng nhìn thấy Corvin đột nhiên nghiêm túc dáng vẻ lúc, vậy mà cảm thấy có chút soái? !

	"Ha ha, đang cùng Kamen Rider tương quan phương diện, ta cũng không muốn bị người rủa xả ta là tay ngang a, hơn nữa, một mới siêu anh hùng câu chuyện từ trong tay mình ra đời cảm giác, loại cảm giác đó cũng không đồng dạng." Đối với Lena khen ngợi, Corvin cũng có chút ngượng ngùng, nhắc tới bản thân cũng chỉ là một cửu vạn mà thôi, đem những gì mình biết Kamen Rider câu chuyện dời đến cái này cũng không có bọn họ tồn tại trong thế giới, còn làm nhiều như vậy thay đổi.

	"Nhưng ngươi cho là như vậy thật thích hợp sao? Ta nói là, có thể tạo được hiệu quả sao? Liên quan tới đối Quang Minh Hội chỗ chỗ dựa Gould trò chơi phòng làm việc chỗ ban bố sản phẩm, ta bên này đã vận dụng trong tay ta tài nguyên, đối với bọn họ sản phẩm tiến hành ngăn chặn, không cho bọn họ vào ở đến ta xí nghiệp trong tới, nhưng chỉ cần chúng ta không có chứng cứ, lấy trò chơi này sản phẩm được hoan nghênh trình độ, rất nhanh chỉ biết ở toàn thế giới nhấc lên một cỗ trào lưu , giống như bão tuyết kia khoản canh gác tiên phong vậy."

	Lena cũng nói lên chính mình vấn đề, dưới cái nhìn của nàng, Corvin chính là lấy tiền đang làm một món không nhất định có thể thấy được kết quả chuyện, tuy nói kết quả rất tốt, nhưng thật không nhất định hữu dụng.

	"Đừng cầm kia khoản VR mắt kiếng cùng canh gác tiên phong so được rồi, hai người so sánh tính căn bản không có, về phần có hữu dụng hay không, ta cảm thấy sẽ hữu dụng, ta tin tưởng sẽ có . Chỉ phải nhân loại còn có chính nghĩa, tự do, như vậy Kamen Rider liền nhất định sẽ xuất hiện, cho dù không có ta bước này, cũng giống vậy, nhanh cùng chậm mà thôi."

	Nhìn lúc này trước mắt nhân vì cuộc sống mà trên đường phố bận rộn đám người, Corvin trên mặt cũng mang theo nụ cười nói, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, đứng ở phía sau Lena lại phát giác lúc này Corvin thân hình sau lưng giống như có vài đạo bóng người cùng với trọng điệp. Dụi dụi con mắt, mới vừa rồi ở trong mắt chính mình một màn này mới biến mất, giống như là ảo giác của mình bình thường, mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

	"Đúng rồi, trước ngươi từ ta phòng thí nghiệm dưới đất cầm bộ kia lợi dụng Mother Box thăng cấp thiết giáp khảo nghiệm không, ta còn không có liên quan tới nó chiến đấu tính năng phương diện số liệu đâu."

	"Cái đó a, tạm thời ngươi cũng khảo nghiệm không được, bộ kia trang bị mới giáp số liệu, trên địa cầu không tìm được một có thể dùng tới khảo nghiệm địa phương tốt, được rồi, cần phải trở về."

	Đối với Lena đã nói bộ kia kết hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box thăng cấp mà thành Faiz dành riêng hình thái, bản thân còn đem này mệnh danh là Omega, chẳng qua là bản thân hai ngày này đi cầm về, lấy được quan ở phương diện này tin tức, lúc ấy Corvin liền cảm thấy mình đặt tên lên lỗi , Omega hình thái không xứng với a, nhưng bởi vì uy lực phương diện nguyên nhân, Corvin cũng không cách nào thử, không tìm được võ đài.

	Cứ như vậy, một tháng lặng lẽ rồi biến mất, trong khoảng thời gian này, từ Quang Minh Hội chỗ dựa, ở thế giới trò chơi sản nghiệp đầu sỏ trong lực lượng mới xuất hiện Gould công ty game, lấy hoàn toàn đại nhập cảm  VR mắt kiếng làm mánh lới, thành công ở toàn cầu tiến hành trải đặt. Bởi vì cái này từ Quang Minh Hội một đám đen khoa học kỹ thuật nhân viên chế tạo ra VR mắt kiếng nhưng chơi tính quá cao, có thể cùng các khoản Game Online tiếp nhập, để cho người chơi chân chính thể hội thứ nhất thị giác thực tế ảo trò chơi, cho dù không khai phá mới trò chơi, riêng về cái này bán điểm, cũng đủ để cho toàn cầu trò chơi các người chơi trở nên theo đuổi.

	Mà giống nhau, một tháng này trong, Corvin một bên dẫn Teen Titans nhóm ở duy trì thành phố trị an đồng thời, cũng đang gia tăng đối từ chuyên nghiệp tên khốn kiếp, Kamen Rider decade Kamen Rider tiền bối cung cấp tình báo, đối bạo lộ ra Quang Minh Hội cứ điểm tiến hành trừ bỏ. Đồng thời, tranh thủ lúc rảnh rỗi Corvin cũng ở đây khảo hạch liên quan tới ban biên tập đối Kamen Rider W khảo hạch, làm phụ trách cái này khối người phụ trách, Corvin cũng sung làm chủ biên, đối biên tập cùng họa sĩ câu thông sau nói giao cho mình phê duyệt, còn có câu chuyện thiết định, nhân vật thiết định tiến hành trấn ải.

	Ở phương diện này, hắn cũng không dám giao cho những thứ này đầu óc vừa kéo liền tùy ý miệng hi biên tập, trời mới biết bọn họ đến lúc đó đầu óc vừa kéo ở Twitter trong thế nào miệng hi kỵ sĩ thiết định, lời mở đầu không dựng sau ngữ, các ngươi liền là một đám vẽ manga , biết cái gì Kamen Rider!

	Cứ như vậy, ở Gould công ty game đem bán Gould VR mắt kiếng một tháng sau, ở New York Manhattan khu, trải qua một tháng phấn chiến còn có hàng triệu đô la công quan tuyên truyền về sau, thông qua Corvin còn có một đám biên tập cùng họa sĩ cố gắng, ra đời số Kamen Rider W, ra đời! Lấy bìa màu đen làm đóng gói manga trước tiên xuất hiện ở New York, Hồng Kông, Tokyo mấy cái Corvin trọng điểm điểm danh thành phố báo chí trong đình, hắn muốn mở ra , cũng không chỉ là Âu Mỹ khu vực thị trường.

	Mà mặt bìa chọn lựa bối cảnh thời là Corvin trong trí nhớ W khúc chủ đề mở đầu, nửa lục nửa đen song sắc kỵ sĩ đứng ở lầu chót, ngắm nhìn xa xa phong cũng tháp, trên cổ khăn quàng tung bay theo gió. Còn có một đoạn Corvin đã sớm nghĩ xong ra đời từ, chúng ta là cái thời đại này mới anh hùng, chúng ta phải bảo vệ không chỉ là chính nghĩa, còn có thuộc về loài người tự do, chúng ta là, hai người một thể Kamen Rider W! Vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!

	Châu Nam Mỹ, Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang, Vandal · Savage ổ, ở Savage ổ ăn chực uống chùa cọ ở Kamen Rider đang kia nhắm mắt dưỡng thần, ở Corvin hắn bên này mở ra Kamen Rider W làm ra đời số đồng thời, có phát giác hắn cũng mở mắt, thì thào nói: "Ha ha, cái này sẽ là của ngươi ý tưởng sao? Thuộc về Kamen Rider hạt giống, rắc a."

	"Ngươi ở đó nói huyên thuyên cái gì đâu, tới dùng cơm!" Xa xa, Savage bưng một bàn Nội Mông cổ đùi cừu nướng hướng về phía ở đó lười biếng Kamen Rider hét.

	"Tới rồi!" Mới vừa rồi còn giữ vững cao nhân phong phạm Kamen Rider một giây phá công, chậm rãi đi tới, bắt đầu hưởng thụ bản thân bữa ăn tối.
Kết chương.