Chương 495 : Thiên Thủy Tiên thành.
Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo cô đọng màu xanh sẫm linh quang, hướng phía chân trời bay đi, lóe lên vài cái về sau, đã là biến mất không còn tăm tích.

	...

	Thiên Thủy Tiên thành, ở vào Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, ở vào Vạn Yêu hải cùng nhân tộc tuyệt đối biên giới, Thiên Thủy Tiên thành lấy đông, là có danh xưng thần tiên không độ Oan Hồn hải.

	Oan Hồn hải lâu dài cuồng phong gào thét, hơn nữa còn từ trong tiếng thét gào có thể nghe được gào thét thảm thiết âm thanh, truyền thuyết những này tiếng gào thét, đều là tu sĩ nhân tộc cùng yêu thú chém giết, vẫn lạc sau tinh hồn, không cam lòng trùng nhập luân hồi, mà vang vọng thật lâu tại Oan Hồn hải vô biên hải vực phía trên.

	Thiên Thủy Tiên thành cũng là Ngự Thủy cung chưởng khống tam đại Tiên thành một trong, là Ngự Thủy cung phòng ngự Vạn Yêu hải vô tận yêu thú tuyến đầu,  tại Thiên Thủy Tiên thành chung quanh, còn có mấy chục toà bên trong tiểu Tiên thành, hiện ra một chữ hình dạng gạt ra.

	 Mấy chục tòa Tiên thành vượt ngang mấy trăm vạn dặm,  tương liên Tiên thành ở giữa, đều có trận pháp đem ngay cả, tại  vô biên trong hải vực, tạo thành một tòa kết nối Thiên Thủy to lớn màn sáng bình chướng.

	Đây chính là thiên mạc, thiên mạc lấy mấy chục toà Tiên thành vì tiết điểm, vượt ngang mấy trăm vạn dặm địa vực, là nhân tộc tu sĩ thứ nhất bình chướng, tại Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, từ xưa liền có Tiên Yêu kết giới xưng hô.

	Mỗi một lần yêu tộc phát động thú triều, Tiên Yêu kết giới đều chính là đạo thứ nhất nhân tộc bình chướng, thủ hộ lấy kết giới phía tây ức vạn dặm hải vực.

	Mà muốn thông qua đạo này Tiên Yêu kết giới tiến vào chân chính nhân tộc cùng yêu tộc chiến trường, nhất định phải thông qua những cái kia bên trong tòa tiên thành thông đạo mới có thể.

	Đương Tiêu Lâm ở phía xa chân trời nhìn thấy cái kia liên tiếp thiên hải to lớn màn sáng bình chướng, cũng thực bị sợ ngây người, loại thủ đoạn này, cũng không phải là tu tiên giả đơn độc có thể hoàn thành, theo Tiêu Lâm, cho dù là đỉnh cao nhất của thế giới này, Hóa Thần tu sĩ cũng vô pháp chống lên to lớn như vậy màn sáng.

	 Tiêu Lâm còn chưa từng tới gần, liền có thể cảm nhận được màn sáng cứng cỏi, loại cảm giác này liền như là một phàm nhân đối mặt một tòa cự đại đá núi, căn bản là không sinh ra chém vỡ ngọn núi này ý nghĩ.

	Tiêu Lâm cũng giống như vậy, hắn mặc dù đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, coi như cũng là một cao giai tu tiên giả, nhưng đối mặt  màn ánh sáng lớn bình chướng, cũng có một loại kiến càng đối mặt cự sơn đồng dạng cảm giác.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng sẽ không ngu xuẩn muốn đi đánh vỡ toà này Tiên Yêu bình chướng, hắn chỉ là vì Ngự Thủy cung thực lực cảm thấy kinh ngạc, tại Nam Vực cảnh hắn liền từng nghe nói qua Ngự Thủy cung danh tự, thậm chí một lần có nghe đồn, Nam Vực cảnh hãn hải cung chính là Ngự Thủy cung tại Nam Vực cảnh một cái chi nhánh.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tại ngay từ đầu liền sinh ra một loại ảo giác, Ngự Thủy cung cũng là cùng Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông đồng dạng tồn tại, bây giờ chân chính thấy được toà này Thiên Thủy Tiên thành cùng vắt ngang giữa thiên địa Tiên Yêu bình chướng, hắn mới hiểu được, Ngự Thủy cung tuyệt đối là Cự Vô Phách tồn tại, Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông, liền xem như hòa vào nhau, chỉ sợ cũng không gì hơn .

	Từng đạo độn quang xuyên thẳng qua tại biển trời ở giữa, xuất nhập Thiên Thủy Tiên thành, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, cũng khống chế lấy độn quang, hướng phía Thiên Thủy Tiên thành mà đi.

	Thiên Thủy Tiên thành,

	Xây dựng ở một tòa non xanh nước biếc cực kì u tĩnh một khối đại lục phía trên, khối đại lục này chí ít cũng có vạn dặm phương viên,  Thiên Thủy ở giữa tòa tiên thành có một tòa xuyên thẳng chân trời sơn phong, cả ngọn núi đều bị xanh biếc cổ thụ chọc trời nơi bao bọc.

	Mà Tiêu Lâm xuyên thấu qua mây trắng, nhìn thấy trên trời mây trắng phía trên, lại còn có một đoạn móc ngược to lớn sơn phong, hiện ra dựng ngược hình, cùng trời Thủy Tiên trong thành này tòa đỉnh núi nối liền cùng một chỗ.

	Mà từ ngọn núi bên trên, từ bốn phương tám hướng, riêng phần mình rủ xuống một đạo mấy ngàn trượng to lớn tuyết trắng thác nước, rơi vào chân núi một tòa xanh biếc hồ nước bên trong, sau đó hình thành từng đầu xanh biếc dòng sông, xen kẽ tại toàn bộ Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành.

	Một màn này như là tiên cảnh cảnh tượng, để Tiêu Lâm nhìn như si như say, Tiêu Lâm tu tiên đến nay, nhìn thấy qua Tiên thành cũng có vài chục tòa nhiều, nhưng lớn nhất hơn nữa còn xinh đẹp nhất Tiên thành, không ai qua được ngày này Thủy Tiên thành.

	Tiêu Lâm thưởng thức Thiên Thủy Tiên thành mỹ cảnh, trọn vẹn qua thời gian uống cạn chung trà, mới đè xuống độn quang, hướng phía Thiên Thủy Tiên thành bên ngoài một chỗ vách núi rơi đi.

	Thiên Thủy Tiên thành ngoài cửa thành, là một khối ngàn trượng tả hữu quảng trường, trên quảng trường, đang có mấy cái tiểu đội tu sĩ tại vừa đi vừa về dò xét, từ nhân tộc hải vực đến đây tu tiên giả, đều sẽ đáp xuống quảng trường này phía trên, sau đó đi bộ tiến vào thành nội.

	Những này tuần tra thủ vệ, thuần một sắc vảy đen áo giáp, cũng không cùng với phổ thông tu tiên giả thích mặc trường bào,  những người này cảnh giới ở trong mắt Tiêu Lâm cũng là nhìn một cái không sót gì, đúng là thuần một sắc Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới,  thân thể của bọn họ cũng tản mát ra nặng nề cứng cỏi khí tức, để Tiêu Lâm biết, những người này chẳng những là trúc cơ tu sĩ,  tại luyện thể chi đạo bên trên cũng có chút thành tựu.

	Trừ cái đó ra, còn có hai đội người mặc trường bào màu xanh biếc nữ tu, thì là sắp xếp ở cửa thành hai bên, phụ trách kiểm tra xuất nhập Tiên thành nhân tộc tu tiên giả.

	Một đạo cô đọng màu xanh sẫm linh quang từ trên trời giáng xuống, linh quang tán đi, Tiêu Lâm tuổi trẻ dung mạo hiển lộ ra, đưa tới chung quanh không ít tu tiên giả ánh mắt, khi bọn hắn cảm nhận được Tiêu Lâm trên thân Kim Đan kỳ tu tiên giả linh áp về sau, nhao nhao dời đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

	Mà tại Tiêu Lâm bên cạnh, cũng có mấy vị tu sĩ Kim Đan, hiển nhiên cũng là giống như Tiêu Lâm, từ tây bộ hải vực đến đây, tán đi độn quang về sau, nhao nhao hướng phía Tiên thành đại môn mà đi.

	Tiêu Lâm cũng sắc mặt lạnh nhạt hướng phía Tiên thành đi đến, rất nhanh hắn liền đi tới Thiên Thủy Tiên thành cửa thành, ở chỗ này, tổng cộng có một tòa trung ương đại môn, còn có hai bên cửa nhỏ.

	Tiêu Lâm con mắt một chút đảo qua, liền biết, bên phải cửa nhỏ là cung cấp Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ xuất nhập, giờ khắc này ở ngoài cửa, đã đẩy đội ngũ thật dài.

	Bên trái cửa nhỏ thì là cung cấp Trúc Cơ kỳ tu tiên giả xuất nhập, những cái kia tại một chút bên trong tiểu Tiên thành tự do xuất nhập Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại ngày này Thủy Tiên thành, lại cũng thành thành thật thật xếp hàng ngũ, dần dần thẩm tra đối chiếu thân phận lệnh bài về sau mới có thể tiến vào Tiên thành.

	Về phần trung ương, tự nhiên là cung cấp Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ cấp cao xuất nhập.

	Tiêu Lâm đang chuẩn bị tiến vào bên trong, đột nhiên sắc mặt run lên, một đạo khổng lồ khí tức trống rỗng đè xuống, cơ hồ tạo thành một đạo linh áp phong bạo, để Tiêu Lâm trường bào liệt liệt múa.

	Chung quanh những cái kia Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là không chịu nổi, đặc biệt là một hàng kia chờ đợi vào thành Luyện Khí kỳ tu tiên giả, đều sắc mặt đại biến, thân thể cũng ngã trái ngã phải, thậm chí có mấy cái, lại bị  linh áp chèn ép tránh ra ra ngoài mấy chục trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trên mặt vẫn mang theo hãi nhiên biểu lộ.

	Cũng may cỗ này linh áp phong bạo rất nhanh liền thu liễm, biến mất không thấy gì nữa, mà ở cửa thành, xuất hiện một khoảng chừng ba mươi tuổi mặt trắng nam tử, lấy một thân màu xanh nhạt, nhưng ống tay áo cùng cổ áo đều thêu lên viền vàng trường bào, kéo đạo kế, chính đại đâm đâm hướng phía bên trong tòa tiên thành đi đến.

	Tiêu Lâm chú ý tới, người này ngực vị trí, tuyên khắc lấy một giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước hoa văn.

	Kia hai hàng Ngự Thủy cung đệ tử nhìn người nọ, nhao nhao khom mình hành lễ, trong đó cầm đầu Ngự Thủy cung đệ tử càng là trong miệng hô: "Vãn bối tham kiến Trác trưởng lão."

	Mặt trắng nam tử lại là nhìn cũng không nhìn mấy người một chút, chỉ là khoát tay áo, liền hướng phía bên trong tòa tiên thành đi đến, trong chớp mắt liền biến mất tại Tiên thành chỗ sâu trên đường phố.

	Lúc này kia hai hàng Ngự Thủy cung đệ tử mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu lên.

	Tiêu Lâm trong lòng kinh thán không thôi, thế giới này vẫn là thực lực vi tôn, người này nhìn bộ dáng cũng hẳn là Ngự Thủy cung người,  lấy người này Nguyên Anh kỳ cảnh giới, tại Ngự Thủy cung trong địa vị hiển nhiên cũng không thấp.

	Cảm khái một phen về sau, Tiêu Lâm hướng phía cửa thành đi đến.

	"Tiền bối xin dừng bước, còn xin đưa ra vào thành lệnh bài." Mới vừa đi tới cửa thành, một Ngự Thủy cung đệ tử đầu tiên là hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, sau đó không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên tản ra nhàn nhạt lục sắc linh quang ngân lệnh bài xuất hiện ở trên tay, khối này lệnh bài vẫn là tại hắn góp nhặt trên trăm yêu thú tinh hồn, từ Lôi Thạch Tiên thành Tiên Phủ ở giữa đổi lấy, nói là bằng này có thể miễn phí xuất nhập Ngự Thủy cung hạ hạt tất cả Tiên thành.

	Nhìn thấy Ngân sắc lệnh bài, tên kia Ngự Thủy cung đệ tử không khỏi lần nữa thi lễ: "Nguyên lai tiền bối là chúng ta Ngự Thủy cung ngân bài khách nhân, xin thứ cho vãn bối vô lễ, tiền bối mời."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên tay Ngân sắc lệnh bài, còn lại mấy tên Ngự Thủy cung đệ tử trên mặt đều lộ ra vẻ cung kính, nhao nhao hướng Tiêu Lâm thi lễ.

	Tiêu Lâm thì là nhẹ gật đầu, dạo chơi hướng phía bên trong tòa tiên thành mà đi.

	Tiến vào Thiên Thủy Tiên thành, Tiêu Lâm mới phát giác, tòa tiên thành này cùng trước kia mình đã từng thấy những cái kia Tiên thành, tồn tại bản chất khác nhau, tu tiên giả tụ cư Tiên thành, mục đích chủ yếu một mặt là vì tu tiên giả cung cấp an toàn tu luyện tràng chỗ, một cái khác trọng yếu mục đích, thì là thuận tiện đám tu tiên giả, trao đổi tu tiên tài nguyên, bù đắp nhau.

	Cho nên Tiên thành nói cho cùng, vẫn là một cái thương nghiệp khí tức mười phần nồng hậu dày đặc nơi chốn, mà ngày này Thủy Tiên thành thì lại khác, Tiên thành bên trong phong cảnh nghi nhân, lại có hơn phân nửa địa phương tất cả đều là mới trồng các loại kỳ hoa dị thảo, cổ thụ chọc trời.

	Từng đầu nước chảy, xen kẽ trong đó, mà tại những này tràn ngập cổ phác tự nhiên khí tức địa phương, cũng kiến tạo từng tòa cổ phác lầu các, cùng  hoàn cảnh tạo thành hoàn mỹ phối hợp. 

	Vừa mới đi vào Tiên thành bên trong, liền có năm sáu người thấp giai tu sĩ đi tới Tiêu Lâm trước mặt, tranh nhau chen lấn muốn thay Tiêu Lâm giới thiệu ngày này Thủy Tiên thành hết thảy.

	Tiêu Lâm đối với  tự nhiên cũng không lạ lẫm, hơi suy tư một lát, hắn chọn lựa một hai mươi ba hai mươi bốn tuổi mặt tròn tu sĩ, người này tu vi là luyện khí bảy tầng, nhìn thấy Tiêu Lâm chỉ hướng hắn, hắn trên mặt tròn lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Mấy người còn lại cũng rất là thức thời nhao nhao quay người rời đi, trước khi đi vẫn không quên hâm mộ nhìn mặt tròn tu sĩ một chút.

	"Ngươi tên là gì?" Tiêu Lâm đợi mấy người sau khi đi, nhìn xem mặt tròn tu sĩ, mở miệng hỏi.

	"Vãn bối tên là Lý Hoàn, bởi vì trong nhà xếp hạng thứ hai, bọn hắn đều hô vãn bối lý hai, tiền bối cũng liền hô vãn bối lý hai là được."

	"Tốt, lý hai, ngươi liền cùng ta hảo hảo giới thiệu ngày này Thủy Tiên trong thành bố cục đi."

	Tiêu Lâm tại Tiên thành bên ngoài thời điểm, từ trên cao cũng có thể đại khái nhìn thấy ngày này một Tiên thành lớn bố cục, nhưng dù sao khoảng cách qua xa,  rất nhiều bộ phận cũng không từng có rõ ràng tiêu chí, là lấy Tiêu Lâm hiểu rõ cũng không nhiều.

	Mà lý hai nghe vậy về sau, tự nhiên biết mình cơ hội biểu hiện tới, rất nhanh liền ra sức giới thiệu toà này Thiên Thủy Tiên thành.

	(tấu chương xong)
Kết chương.