Chương 4497: Hư không ngọc bích

	Kiện thứ nhất vật đấu giá, chính là Đạo quân kiếm pháp, như vậy tư bí bán đấu giá, có thể nói là đầy đủ kinh người, cái này chân có thể tưởng tượng, như vậy một hồi tư bí đấu giá hội, chỗ bán đấu giá bảo vật trân phẩm là cỡ nào vô song, bực nào kinh thế.

	Vào lúc này, kiện thứ hai vật đấu giá bị dâng tới, món này vật đấu giá, chính là lấy vải tơ bao nuôi, vải tơ mười điểm chú ý, tơ lụa cẩn thận, mỗi một sợi một tí, đều tựa như là có thể thấy được, thế nhưng, lại một sợi một tí, lại tựa như là như sương như mây, thoạt nhìn hết sức đặc biệt, tỉ mỉ nhìn, hình như là trên bầu trời đám mây bao vây lấy giống nhau, đơn như vậy một khối vải tơ, đều biết này là phi phàm.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá mở ra vải tơ, lộ ra bảo vật chân diện mục.

	Nếu là mới mở xuống, bảo vật như vậy chính là tầm thường, hoặc nói không kinh diễm, cũng không như trong tưởng tượng như vậy kỳ quang bắn ra bốn phía, có kinh người thanh uy.

	Bị vải tơ chỗ bao quanh bảo vật, là là một khối bích, cái này một khối bích, đến tột cùng là như thế nào tài liệu, tất cả mọi người còn thật sự có chút đắn đo khó định.

	Cái này một khối bích, thoạt nhìn có chút di động bạch, cả khối bích khoảng chừng có to bằng cái bát tô nhỏ, thậm chí lớn hơn một chút, cả khối bích không có tản mát ra cái gì quang mang, cũng không có cái gì nhẵn nhụi hoặc trân quý tính chất, nếu là không nên nói cái này một khối bích có gì tốt chỗ, cái này một khối bích văn lộ rất tự nhiên, hình như là vân vụ giãn ra giống nhau, thoạt nhìn liền tựa như là vân vụ bích bên trong tản ra.

	Như vậy một khối bích, vừa nhìn xuống, cũng không có bao nhiêu hiếm quý chỗ, thậm chí không dám cắt định nó là một khối ngọc bích, còn là một khối thạch bích, nếu là không có gặp qua cái này một khối bích người, vừa nhìn xuống, cũng không cảm thấy nó trân quý bao nhiêu không.

	Thế nhưng, nơi này là tư bí đấu giá hội, kiện thứ nhất vật đấu giá, đều là Đạo quân kiếm pháp, như vậy, cái này cùng nhau xem lên cũng không thế nào thu hút bích, là kiện thứ hai vật đấu giá, vậy không giống nhau, cái này đủ nói rõ giá trị của nó, thậm chí có khả năng, giá trị của nó chính là tại Đạo quân kiếm pháp trên.

	Đối với thế nhân mà nói, Đạo quân kiếm pháp, bực nào kinh thiên, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, nguyện làm một môn Đạo quân kiếm pháp giành được đầu rơi máu chảy, thậm chí là không tiếc lấy sinh mệnh tương bác.

	Nếu như nói, trước mắt như vậy một khối bích chính là tại Đạo quân kiếm pháp trên, có thể tưởng tượng trân quý của nó.

	"Khối này bích, có lẽ có quý khách gặp qua." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá không khỏi ho khan một tiếng, từ từ nói: "Khối này bích, chúng ta tạm thời xưng nó là Bát Thất ngọc bích, đương nhiên, còn có một cái tên khác."

	"Bát Thất ngọc bích." Có đại nhân vật chưa thấy qua cái này một khối ngọc bích, vừa nghe xong, liền nói: "Bát Thất Đạo quân bảo vật a?"

	"Bát Thất Đạo quân ——" vừa nghe lời này, ở đây một vài đại nhân vật thấp giọng nói rằng.

	Bát Thất Đạo quân, chính là đương đại sau cùng một vị Đạo quân, cũng là rời liền gần nhất một vị Đạo quân.

	Bát Thất Đạo quân, như vậy đạo hiệu có thể nói kỳ lạ, Bát Thất Đạo quân, nghe đồn nói, hắn chính là một con chiến mã thành đạo, chứng được vô địch, cuối cùng trở thành Đạo quân.

	Về phần tại sao Bát Thất Đạo quân bị xưng có "Bát Thất" như vậy xưng hô đây, không có chuẩn xác mà nói pháp, có nghe đồn nói, Bát Thất Đạo quân có tám cái phân thân; cũng có người nói, Bát Thất Đạo quân có bát thân phận; còn có người nói, vạn cổ tới nay, chỉ có tám người có thể cùng hắn địch nổi, cho nên gọi Bát Thất. . .

	Trên thực tế, Bát Thất Đạo quân vì sao có "Bát Thất" xưng hô, đây là thế nhân không thể nào biết, nhưng, là rời đương đại gần nhất Đạo quân, Bát Thất Đạo quân chính là thanh uy rất sâu sắc, nhắc tới Đạo quân tên, tựa như là thần uy bao trùm, để cho người ta không khỏi là phát lạnh.

	"Chưa từng nghe nói khối ngọc này bích." Cũng có đại nhân vật nói thầm một tiếng.

	Lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói: "Khối ngọc này bích, chính là Bát Thất Đạo quân chỗ lưu lại, tuy rằng thế nhân biết không nhiều lắm, thế nhưng, tin tưởng đang ngồi vẫn như cũ có người biết, tỷ như Nã Vân trưởng lão."

	Nghe được lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, ở đây không ít ánh mắt nhìn về xuất thân Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão.

	Nã Vân trưởng lão ho khan một tiếng, cuối cùng không phải không thừa nhận, nói rằng: "Đích xác là có chuyện này, này ngọc bích, chính là Bát Thất Đạo quân chính là còn trẻ một kỳ ngộ, đến một ngọc bích." Nói đến đây, hắn dừng một chút, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Này ngọc bích, cũng thật là có một cái tên khác."

	Nã Vân trưởng lão vừa nói như vậy, tính là không biết khối ngọc này bích đại nhân vật, hoặc chưa từng thấy qua khối ngọc này bích người, hoàn toàn tin.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Bát Thất Đạo quân tại trở thành vô địch Đạo quân trước, cũng đã cùng Tam Thiên Đạo có thâm hậu sâu xa, bởi vì Bát Thất Đạo quân người hộ đạo, chính là Tam Thiên Đạo thuỷ tổ, Đạo Tam Thiên!

	Cho nên, hiện tại xuất thân Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão chính mồm thừa nhận cái này một khối ngọc bích tồn tại, vậy đích xác là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Này khối ngọc bích, chính là từ Bát Thất Đạo quân hậu nhân chỗ ủy thác." Lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói: "Cái này một khối ngọc bích, chỉ có thể coi là gửi bán, nó cũng không phải là thuộc về Động Đình phường chi bảo. . ."

	Đối với lão dê rừng người bán đấu giá cái này buổi nói chuyện, Nã Vân trưởng lão cũng không dám gật bừa, hắn không từ chặt đứt lão dê rừng người bán đấu giá lời, nói rằng: "Bát Thất Đạo quân hậu nhân, chính là tại chúng ta Tam Thiên Đạo trong."

	Cái này vừa nói, mọi người cũng đều nhìn về Nã Vân trưởng lão, cũng có thấp giọng nghị luận xuống.

	"Thần Tuấn Thiên quả thật là Bát Thất Đạo quân nhi tử nha." Có đi theo tự mình trưởng bối mà đến thanh niên nhân, nghe được Nã Vân trưởng lão một câu như vậy lời, cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Thần Tuấn Thiên, một cái kinh tuyệt thiên xuống tên, chính là một đời vô song thiên tài, này là năm thiếu quân một, càng là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, còn có nghe đồn nói, hắn chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử.

	Bất luận là cái nào một thân phận, đều đủ là kinh tuyệt thiên xuống, uy hiếp thập phương.

	"Bát Thất Đạo quân rất nhiều hậu nhân, đích xác là ở Tam Thiên Đạo." Lão dê rừng người bán đấu giá không phủ nhận Nã Vân trưởng lão lời, nói rằng: "Nhưng, Bát Thất Đạo quân không vẻn vẹn có chính thất sau đó, hắn tại núi Vô Lượng, cũng là có hậu nhân, có tỉ mỉ xác thực ghi chép, ở đó núi Vô Lượng Lạc Anh phái. . ."

	"Thôi được, thôi được." Đối với lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, Nã Vân trưởng lão cũng chỉ đành khoát tay áo, thừa nhận lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy.

	 có một vài đại nhân vật cười một tiếng, bởi vì có nghe đồn nói, Bát Thất Đạo quân, chính là còn trẻ lúc lưu luyến khóm hoa, là một cái rất là phóng đãng hình hài người, cho nên, ở đời sau có không ít nghe đồn nói, Bát Thất Đạo quân có không ít hậu đại, tại hắn trở thành Đạo quân sau đó, cũng không có thiếu người nhận thức ba, đương nhiên, trong đó có thật có giả.

	Nhưng, nói thí dụ như, lão dê rừng người bán đấu giá nói núi Vô Lượng Lạc Anh phái, cái này cũng đích xác là đạt được Bát Thất Đạo quân chỗ thừa nhận, tại Bát Thất Đạo quân còn trẻ lúc, đích xác là cùng núi Vô Lượng Lạc Anh phái nữ chưởng môn có mong manh ngắn ngủi tình duyên, đản sinh ra một con trai, cho nên, về sau một đoạn này sương sớm tình duyên, là chiếm được Bát Thất Đạo quân thừa nhận, cũng chính bởi vì vậy, ngoại trừ chính thất ở ngoài, như núi Vô Lượng Lạc Anh phái cũng bị cho rằng là Bát Thất Đạo quân hậu nhân.

	Đương nhiên, cái này một khối ngọc bích không phải là núi Vô Lượng Lạc Anh phái chỗ gửi bán, cái này chỉ có thể nói là một vị Bát Thất Đạo quân hậu nhân chỗ gửi bán.

	Mà cái hậu nhân, có thể lấy được ra Bát Thất Đạo quân năm đó bảo vật, cái này cũng tại một cái phương diện đủ đi bằng chứng, hắn đích xác là Bát Thất Đạo quân hậu nhân.

	"Này ngọc bích, có cái gì chỗ huyền diệu." Vào lúc này, cũng có người nhịn không được hỏi.

	Vị này lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, từ từ nói: "Cái này một khối ngọc bích, nó còn có một cái tên, có thể, đây mới là nó chân chính tên."

	"Hư không ngọc bích." Không biết vị nào đại nhân vật thấp giọng nói rằng.

	"Hư không ngọc bích." Vừa nghe đến tên này, quản chi không biết cái này một khối ngọc bích người, hoặc chưa thấy qua cái này một khối ngọc bích người, chỉ sợ là không biết nó nhiệm lai lịch ra sao, vừa nghe đến "Hư không" hai chữ, liền trong chớp mắt này ở giữa ngửi được không đồng dạng như vậy khí tức.

	"Đúng, hư không ngọc bích." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Một khối ngọc bích, không phải là từ Bát Thất Đạo quân chỗ mở đất, cũng không phải từ Bát Thất Đạo quân chỗ tạo, hắn chỉ là còn trẻ lúc đoạt được, thế nhưng, đối với hắn suốt đời, rất nhiều có ích, nghe đồn nói, Bát Thất Đạo quân suốt đời tạo hóa, có điều ngộ ra lúc, vô cùng có khả năng được từ tại khối ngọc này bích trợ giúp."

	"Từ chỗ nào." Vào giờ khắc này, có một vị khác đại nhân vật nhịn không được hỏi.

	Trên thực tế, mọi người trong lòng nhiều hoặc ít đều có đáp án, thế nhưng, lại như cũ nhịn không được vừa hỏi.

	"Hư không bí cảnh." Lão dê rừng người bán đấu giá không giấu diếm, thật lòng trả lời, nói rằng: "Theo chúng ta Động Đình phường khảo hạch, cái này một khối ngọc bích, đích xác là tới từ ở hư không bí cảnh, này ngọc bích có thể thấy được hư không, có thể đại đạo."

	Lão dê rừng người bán đấu giá cái này lời vừa nói ra, để không ít người tâm thần chấn động, không khỏi bình bình hô hấp.

	Hư không bí cảnh, đây là cực nhỏ người có thể nói tới tồn tại, hoặc cũng là cực nhỏ người có khả năng biết chỗ, quản chi thế nhân đều biết tên này, thế nhưng, đối với hư không bí cảnh lý giải, chính là lác đác không có mấy, thế nhân biết, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

	Tính là là vô địch Đạo quân, cũng từng là muốn nhập hư không bí cảnh, thế nhưng, chân chính có thể vào người, như vậy không nhiều lắm cần các loại cơ duyên xảo hợp.

	"Nói như vậy, Bát Thất Đạo quân còn trẻ lúc, xác thực là đã tiến vào hư không bí cảnh." Có một vị đại nhân vật nhịn không được hỏi.

	Như vậy truyền thuyết, không ít người hậu thế nghe đồn qua, thế nhưng, không thể nào đi thi hạch, thế nhưng, hiện tại từ nơi này một khối hư không ngọc bích mà nói, Bát Thất Đạo quân thực sự thì có thể là đã tiến vào hư không bí cảnh.

	"Ra giá bao nhiêu?" Vào lúc này, có đại nhân vật có chút khẩn cấp hỏi.

	Hư không ngọc bích, cái này một khối ngọc bích chính là từ Bát Thất Đạo quân cầm qua, hơn nữa đối ngộ đạo có trợ giúp cực lớn, thế nhưng, có thể, tại giờ này khắc này, đối với một vài đại nhân vật mà nói, nó chân chính giá trị không phải là nguồn tại Bát Thất Đạo quân, mà là nguồn tại hư không bí cảnh.

	Hư không bí cảnh, đây là rất nhiều người muốn đàm luận mà không đến chỗ, nghe đồn nói, chỗ ấy như như Tiên cảnh, thật hay giả, không có ai biết.

	"Khụ." Lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Người bán không muốn tinh bích, chỉ cần hư không tiền, ba nghìn miếng hư không tiền giá bắt đầu."

	"Hư không tiền, ba nghìn miếng hư không tiền giá bắt đầu?" Nghe nói như thế, không ít đại nhân vật thoáng cái hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.