Chương 386 : Này sóng tuyên truyền phương thức.
Rất nhanh, liền đến Triệu Sách trong nhà cửa hàng gầy dựng hai ngày trước.

	Hôm nay sau khi tan học, Triệu Sách đi phòng sách, tìm hắn in ấn tuyên truyền đơn.

	Phòng sách quản sự tự mình tiếp đãi hắn.

	Hắn cầm này thật dày một xấp tuyên truyền đơn, có chút đắc ý nói ra: "Triệu nghĩa sĩ, ngươi muốn bức hoạ, chúng ta đều in ra."

	"Ngươi trước nhìn một chút, nhìn xem phải chăng phù hợp?"

	Lúc trước Triệu Sách tìm tới cửa, bọn hắn nghĩ đến chính mình là giúp này vừa tiếp thánh chỉ nghĩa dân làm việc, cho nên mọi người đều rất là nhiệt tình tăng vọt.

	Kết quả Triệu Sách nói muốn in một ít thải sắc bức hoạ, này nhưng là đem bọn hắn làm khó.

	Bất quá này làm sao nói đều là mới vừa ra lò nghĩa dân, thư viện quản sự liền để hậu viện đám thợ thủ công một mực làm được cầm đèn thời điểm, cuối cùng đem thời khắc này ấn khuôn đúc cùng sắc thái điều đi ra.

	Triệu Sách tiếp nhận này tuyên truyền đơn quét mắt liếc mắt một cái, mặc dù có chút sắc sai, bất quá cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Dù sao niên đại này mặc dù có in màu, nhưng mà in ra đồ vật, màu sắc sâu cạn là không dễ khống chế.

	Mà lại màu sắc chỉ một phần mười, tại một tấm đồ thượng muốn ấn ra mấy loại màu sắc tới, cũng không tốt xử lý.

	Sách này phòng quản sự cũng là hao phí không ít thời gian cùng tinh lực, mới cho Triệu Sách in lên màu hồng cùng màu vàng nhạt tới.

	Đương nhiên, này tuyên truyền đơn giá cả, tự nhiên cũng là mười phần mỹ hảo.

	Một tấm dạng này tuyên truyền đơn, phải gần năm mươi văn tiền.

	Vì cho cửa hàng tạo thế, Triệu Sách là khẽ cắn môi ấn 500 tấm.

	Hiện tại xem ra, này tuyên truyền chỉ nhìn đúng là mười phần câu người khẩu vị.

	Thư viện quản sự còn tại nhìn chằm chằm Triệu Sách, đang chờ hắn đáp lại.

	Triệu Sách cười nói: "Lúc trước quản sự ngươi đã đem việc này nói rõ ràng cho ta nghe, hiện nay xem xét, so ta tưởng tượng phải tốt hơn nhiều."

	"Quý phòng sách đám thợ thủ công, tay nghề quả nhiên đều là không tệ."

	Thư viện quản sự gặp Triệu Sách xác thực không ngại, còn dạng này khen ngợi bọn hắn phòng sách công tượng, cũng xuất phát từ nội tâm bật cười.

	"Dạng này liền tốt, vậy thì trước cầu chúc Triệu nghĩa sĩ cuộc sống gia đình hứng thú long."

	Triệu Sách sau khi cảm ơn, lại đem còn sót lại bạc thanh toán.

	Mang theo này một xấp tuyên truyền giấy, đi thẳng đến cửa hàng bên trong.

	Hắn đem Hứa Phương cùng trong tiệm chưởng quỹ Lưu Vĩ đều cùng một chỗ hô đến trước mặt.

	Tuyên truyền đơn nhất chia làm hai, mỗi người trong tay đều phải một xấp.

	Triệu Sách nói: "Đây là cửa hàng chúng ta tuyên truyền đơn, chi phí tương đối cao, cho nên các ngươi phái phát thời điểm, phải xem tới phái."

	Này tuyên truyền đơn đắt như vậy, phía trên còn in gầy dựng tin tức cùng đơn giản sản phẩm giới thiệu loại hình.

	Nếu là phái không biết chữ người trong tay, đó là không có chút ý nghĩa nào.

	Mà lại bọn hắn cửa hàng sản phẩm, người bình thường cũng là không thế nào mua được.

	Cho nên Triệu Sách yêu cầu bọn hắn phái phát truyền đơn thời điểm, muốn nhìn người phái.

	"Đương nhiên, vô luận đối với người nào đều tốt, thái độ đều cần rất nhiều, không thể nói lung tung."

	Một cái là Triệu Sách thư đồng, một cái là trong tiệm chưởng quỹ, hai người đều vui vẻ tiếp nhận cái này phái phát truyền đơn nhiệm vụ.

	Nhận truyền đơn sau, liền hướng hai cái cần phải trải qua giao lộ đi.

	Triệu Văn Sinh đi tới nói ra: "Ngươi làm cho cái này tuyên truyền đơn, giá cả thực sự là quý......"

	Ba tấm tuyên truyền đơn, liền có thể mua bọn hắn một cái bánh kẹo hộp quà.

	Triệu Văn Sinh biết được cái giá tiền này sau, cũng không nhịn được âm thầm tắc lưỡi.

	Triệu Sách cười nói: "Đánh quảng cáo là nhất định phải thủ đoạn, vẫn là phải trước đầu nhập một chút mới được."

	Mặc dù Triệu Sách cái cửa hàng này bởi vì Đỗ gia vu cáo một chuyện, trong thành người đọc sách là biết tất cả.

	Mà lại mỗi ngày bọn hắn cửa hàng bên trong phát tán ra sấy khô mùi thơm, cũng có thể tạo được một cái rất tốt tuyên truyền hiệu quả.

	Bất quá gầy dựng ngày, không ít người vẫn còn không biết rõ.

	Triệu Sách tại thư viện thông tri đồng môn, Khâu Thư Bạch cũng giúp đỡ hắn tuyên truyền một phen, bất quá đây là không đủ.

	Cho nên Triệu Sách mới nghĩ ra như thế một ý kiến, vì chính mình gầy dựng tạo thế.

	Triệu Văn Sinh giơ ngón tay cái lên, khen: "Ngươi làm ăn này đã là một bộ lại một bộ."

	"Ta cái này làm quản sự, đó là hoàn toàn so ra kém ngươi."

	Triệu Sách cười cười, đứng lên nói ra: "Ta đi xem bọn họ một chút phái truyền đơn hiệu quả đi."

	Triệu Sách dẫn theo chính mình giỏ trúc đi đến giao lộ, liền thấy Hứa Phương đang đứng tại chỗ thoáng mát, đã cho lộ người phái phát ra truyền đơn.

	Một bên phái phát, còn vừa hô hào: "Thải Đường Ký sẽ ở hai ngày sau gầy dựng, đến lúc đó sẽ đẩy ra mới bánh kẹo cùng điểm tâm hộp quà."

	Hắn như thế một hô, không ít người liền hiếu kỳ vây quanh.

	Hứa Phương mặt mang mỉm cười, cùng đám người giải thích một phen, trong tay tuyên truyền đơn nhất xem liền đi không ít.

	Không ít người nhìn xem này in màu tuyên truyền đơn, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Đây là vật gì? Đây không phải điểm tâm sao? Như thế nào còn có trưởng thành dạng này đường?"

	"Thải Đường Ký này thủy quả đường ta biết, tại cao văn huyện nơi đó thế nhưng là lửa ghê gớm, nhà ta thân thích mỗi tháng đều sẽ mua lấy một hộp cho chúng ta mang hộ lại đây."

	"Nghe nói bọn hắn năm nay còn ra sản phẩm mới, đáng tiếc cái kia không thể lâu thả, chúng ta đến nay đều không có nếm đến qua."

	"Cái này điểm tâm xem ra liền rất là mới mẻ, gầy dựng ngày đó ta phải làm cho người sớm đi xếp hàng mới được!"

	Lúc này chính là từng cái thư viện cùng học đường tan học thời điểm.

	Không ít người đọc sách cầm tuyên truyền đơn, đều tràn đầy phấn khởi cùng người chung quanh thảo luận.

	Triệu Sách nhìn xem đám người này nhiệt tình tăng cao bộ dáng, hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Này sóng tuyên truyền phương thức rất là mới lạ, mặc dù không có lúc trước Khổng Minh đăng tuyên truyền để cho người ta kinh diễm, bất quá hiệu quả lại là thực sự."

	Triệu Sách yên tâm trở về nhà.

	Bây giờ, liền chờ đợi cửa hàng gầy dựng liền có thể.

	......

	Gầy dựng trước một đêm.

	Sắp sửa trước đó, Tô Thải Nhi ghé vào bên cửa sổ nhìn một chút, cầu khẩn: "Hi vọng mấy ngày nay cũng đều đừng trời mưa mới tốt."

	Vào hạ đến nay, cơ hồ không có vừa mới mưa.

	Bọn hắn nơi này nguồn nước coi như sung túc, nông dân khổ cực chút đào mương nước, hoa màu coi như có thể đổ vào.

	Lúc trước vì trong đất hoa màu, Tô Thải Nhi còn đau lòng lâu như vậy không có trời mưa.

	Bây giờ vì nhà mình cửa hàng, nàng cũng chỉ có thể cầu nguyện mấy ngày nay trước đừng trời mưa.

	Triệu Sách đem đèn thổi tắt, đi qua đem nàng trực tiếp ôm.

	Tô Thải Nhi ngoan ngoãn nhúng tay nhốt chặt cổ của hắn, có chút bận tâm mà hỏi: "Phu quân, ngày mai nên sẽ không trời mưa a?"

	Triệu Sách đem nàng phóng tới trên giường, sau đó đem rèm che để xuống.

	"Ngươi không phải biết nhìn khí trời sao? Ngươi cảm thấy sẽ hạ mưa không?"

	Cổ đại không có dự báo thời tiết, nhưng mà làm đã quen việc nhà nông người, đối với thời tiết biến hóa đều là rất mẫn cảm.

	Bọn hắn thông qua trên trời đám mây biến hóa cho ra thời tiết dự đoán, nhiều khi đều là rất chuẩn.

	Triệu Sách còn nhớ rõ trước kia tại sách ngữ văn đi học qua một thiên bài khoá, bên trong chính là giáo những kiến thức này.

	Trong đó câu kia "Vảy cá thiên, không mưa cũng gió điên", càng làm cho hắn từ sơ trung một mực nhớ đến bây giờ.

	Tô Thải Nhi làm một lâu dài làm việc người, tự nhiên cũng có kinh nghiệm.

	Nàng ôm chăn mền, lẩm bẩm nói: "Nên là sẽ không trời mưa, ta chính là lo lắng."

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, nói ra: "Không cần lo lắng, trời mưa cũng không sợ, nhiều nhất gầy dựng mấy ngày sinh ý kém một chút mà thôi."

	Tô Thải Nhi leo lên phu quân lồng ngực nằm sấp, lầu bầu nói: "Tốt lắm đi ngủ, ngày mai còn phải sớm hơn chút đứng lên đâu."

	Triệu Sách ôm nàng hôn mấy cái, hai người đầy cõi lòng mong đợi nhắm mắt lại.
Kết chương.