Chương 429: Thăng Tiên đại hội bắt đầu!.

	Mười giờ sáng.

	Theo Thăng Tiên đại hội chính thức mở ra!

	Tất cả lựa chọn dự thi người chơi trong cùng một lúc, bị truyền tống đến vô số cái Bí Cảnh Không Gian.

	Vòng thứ nhất, là nhập vây thi đấu.

	Mỗi cái người chơi đều sẽ ngẫu nhiên bị xứng đôi ba tên đối thủ, chỉ cần thắng hai trận liền có thể tấn cấp.

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần cũng là trước tiên nhận được tin tức, đối thủ tin tức cũng công bố ở trước mặt mình.

	【  người chơi: Chu Bá Vương 】

	【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Hoa Phong châu 】

	【  tông môn: Vạn Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	. . .

	Đây chính là đối phương tin tức, cái khác cái gì cũng không nhìn thấy.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện nhìn thoáng qua liền không có hứng thú, lẳng lặng chờ đợi tranh tài bắt đầu, hắn chỉ là có chút lo lắng Tần Tiếu Vi các nàng có thể hay không tấn cấp.

	Mà tại một bên khác, vị kia gọi Chu Bá Vương Kiếm Tu người chơi, cũng tại lòng tin tràn đầy mở ra đối phương tin tức.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Mộ Tiên Châu 】

	【  tông môn: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	Nhìn thấy cái tên này thời điểm, Chu Bá Vương đại não một chút đường ngắn.

	"W CNM! Chơi cọng lông? Gửi!"

	Vị này Chu Bá Vương trận đầu liền đối mặt chính là Lâm Tễ Trần, đơn giản khóc tâm đều có.

	Chu Bá Vương còn đem đối thủ của mình tin tức phát đến trên mạng, lập tức dẫn tới đại lượng người chơi đồng tình, mọi người nhao nhao trêu chọc: Đầu a còn chơi cái gì a.

	Một phút trôi qua rất nhanh.

	Hình tượng nhất chuyển, Lâm Tễ Trần cùng một vị lạ lẫm người chơi, truyền tống đến một tòa lôi đài bên trên.

	Lôi đài rất lớn, đầy đủ các người chơi thi triển quyền cước.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem như cha mẹ chết đối thủ, mỉm cười, nói: "Ca môn, bắt đầu đi."

	Chu Bá Vương vẻ mặt đau khổ nói: "Thật là ngươi a, Lâm đại thần, có thể hay không để cho ta một thanh?"

	Lâm Tễ Trần rất mau trở lại đáp: "Không thể."

	Chu Bá Vương cũng là cắn răng một cái, hạ quyết tâm nói: "Không cho liền không cho, chính ta tranh thủ! Ta cũng không tin đâu, đều là người chơi, ai sợ ai a!"

	"Rất tốt, có chí khí." Lâm Tễ Trần tán thưởng nói.

	Chu Bá Vương không chần chờ nữa, tế ra phi kiếm trong tay, hướng Lâm Tễ Trần chém tới!

	"Phá Không Trảm!"

	Chỉ gặp một đạo hư bạch kiếm khí từ Chu Bá Vương trên thân kiếm xuyên qua mà ra, đối diện chém về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần bước chân uốn cong nhưng có khí thế, thân pháp đều vô dụng, liền nhẹ nhõm tránh đi một kiếm này.

	Chu Bá Vương ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc, nhưng một giây sau, hắn gặp Lâm Tễ Trần đến nay không có tới gần cũng không có xuất thủ.

	Không tin tà hắn lại lần nữa lâm không lóe lên, kiếm như giao long, trong chớp mắt, mấy chục đạo thực chất kiếm khí cùng nhau hướng Lâm Tễ Trần quấn giết tới!

	"Phi Long tập sát!"

	"Cũng không tin ngươi còn không cần thân pháp!" Chu Bá Vương đắc ý nghĩ đến.

	Nhưng để hắn lưỡi cầu không hạ chính là, Lâm Tễ Trần thật không dùng thân pháp kỹ năng, mà là lần nữa dựa vào không thể tưởng tượng nổi tẩu vị, xảo diệu tránh thoát tất cả kiếm khí!

	"Móa! Ta không tin!"

	Chu Bá Vương nói xong, còn muốn hành động, nhưng Lâm Tễ Trần lại không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt hắn, trên tay một thanh phi kiếm màu xanh từ trước ngực hắn xuyên thủng mà qua!

	"Hội tâm nhất kích! -17588!"

	"Ta Thảo!" Chu Bá Vương lập tức bị thương hại kia dọa đến hồn đều nhanh không có.

	Không hợp thói thường! Quá mẹ nó không hợp thói thường!

	Cái này cái quỷ gì phân tổn thương?

	Mới hơn bốn vạn thanh máu hắn, trong nháy mắt nửa cái mạng liền không có. . .

	Đối phương cái gì cũng không có làm, kỹ năng cũng không có thả, chỉ là. . . Dùng một cái bình A a. . .

	Chu Bá Vương giây thả thân pháp, mau thoát đi, hắn còn muốn quanh co một chút.

	Vừa muốn phóng thích kỹ năng quay đầu phản đánh, lại phát hiện, Lâm Tễ Trần đã sớm cùng sau lưng hắn.

	Lâm Tễ Trần đơn giản hai kiếm, Chu Bá Vương liền GG nghĩ mật đạt.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm cầm xuống một trận thắng lợi, thắng số trận cũng đã thành 1.

	Chiến đấu vừa kết thúc, Lâm Tễ Trần liền lần nữa bị truyền tống rời đi , chờ đợi trận thứ hai tranh tài.

	Trận thứ hai tranh tài cũng rất nhanh bắt đầu.

	Đối thủ y nguyên vẫn là ngang cấp cùng chức nghiệp, vẫn là cái muội tử Kiếm Tu.

	【  người chơi: Lý Tiểu Hoa 】

	【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  quyền sở hữu: Nguyệt Hoa Châu 】

	【  tông môn: Tứ Phương Kiếm Tông 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 1 】

	Vị này muội tử Kiếm Tu vừa thua một thanh, thanh thứ hai tiếp lấy liền đụng phải Lâm Tễ Trần, đơn giản muốn khóc tâm đều có.

	Thua hai trận chẳng khác nào tấn cấp thất bại.

	"Anh anh anh, tiểu ca ca, có thể hay không để cho ta thắng một thanh, van cầu ngươi, ngươi lợi hại như vậy, dù sao trận thứ ba cũng nhất định có thể thắng, ngươi nếu để cho ta một thanh, ta liền. . ."

	Muội tử lời còn chưa nói hết, Lâm Tễ Trần kiếm liền đã từ trên đầu nàng bổ xuống!

	Bởi vì phòng ngự quá thấp, lại trực tiếp bị Lâm Tễ Trần một kiếm cho giây. . .

	"Không có ý tứ, ngươi nói quá chậm, lần sau chú ý giảng nhanh lên."

	Muội tử tại chỗ phá phòng: "Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má* ngươi ***, ngay cả người chơi nữ đều giết, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, thật không phải cái nam nhân!"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, biểu thị vô tội.

	Tình cảm là cái mạng lưới công chúa, quấy rầy.

	Vừa rồi không nên giết nàng, liền nên tra tấn nàng một chút lại giết.

	Hai thanh tranh tài toàn thắng, Lâm Tễ Trần không chút huyền niệm tấn cấp thành công, bị truyền tống rời đi Bí Cảnh Không Gian.

	Cũng không lâu lắm, Nhậm Lam cũng đánh xong nhập vây thi đấu.

	"Thế nào?" Lâm Tễ Trần hỏi nàng.

	Nhậm Lam ngạo kiều cười một tiếng, nói: "Cái kia còn phải hỏi nha, đương nhiên thành công rồi, ta xứng đôi đến đều là thái kê, một điểm ý tứ đều be be có."

	Rất nhanh, Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường cũng kết thúc nhập vây thi đấu hành trình.

	Hai người đều thành công tấn cấp.

	Cuối cùng còn lại Tần Tiếu Vi ra trễ nhất, nàng hơi có chút phí sức, nhưng cũng là hữu kinh vô hiểm, hai trận toàn thắng, cầm xuống thắng lợi.

	Toàn viên tấn cấp, tất cả mọi người rất vui vẻ, quyết định giữa trưa cùng một chỗ ăn chực một bữa.

	Hôm nay ngày đầu tiên nhập vây thi đấu cứ như vậy nhẹ nhõm kết thúc, buổi chiều sẽ có tiểu tổ thi đấu.

	Tiểu tổ thi đấu so nhập vây thi đấu muốn khó rất nhiều, tiểu tổ thi đấu cần đối mặt năm địch nhân, năm cục ba thắng, mà lại ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ sẽ là cùng chức nghiệp nhưng khác biệt cảnh giới.

	Nói cách khác, ngươi có thể sẽ xứng đôi đến tu vi so ngươi thấp, cũng có thể sẽ xứng đôi đến cao hơn ngươi, xem vận khí.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy Giang Lạc Dư cũng online, liền cho nàng phát cái tin: "Tấn cấp không, sông phú bà."

	Giang Lạc Dư giây trả lời: "Đương nhiên, Lâm lão bản ta liền không hỏi, không nhất thiết phải thế."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, lại nói: "Thuận tiện hỏi hỏi ta 'Bạn gái' Tô Uyển Linh tấn cấp không có a?"

	Giang Lạc Dư cho cái khinh khỉnh biểu lộ, nói: "Ngươi 'Bạn gái' ngươi làm gì không mình hỏi a?"

	"Sợ nàng tấn cấp thất bại tức hổn hển mắng ta đi." Lâm Tễ Trần cười hì hì nói.

	"Cho ngươi mượn cát ngôn, ta vừa nói với nàng, nàng nói muốn xé nát miệng của ngươi." Giang Lạc Dư buồn cười trả lời.

	Lâm Tễ Trần không ngần ngại chút nào, nói: "Tốt, các ngươi đều tấn cấp là được, vậy ta trước hết hạ tuyến đi ăn cơm."

	"Chờ một chút." Giang Lạc Dư đột nhiên gọi lại hắn.

	"Có việc?"

	"Ngươi không có quên ước định của chúng ta a?"

	"Đương nhiên chưa. . ." Lâm Tễ Trần chột dạ nói.

	Một đầu khác Giang Lạc Dư mỉm cười nói: "Ta hậu thiên liền về kinh đô."

	"A? Nhanh như vậy a."

	"Ừm, tổng bộ có rất nhiều sự tình phải xử lý, nhất định phải đi."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, biết nên tới vẫn là phải đến, dứt khoát chủ động một điểm.

	····
Kết chương.