Chương 470 : Ta tu vi quá thấp.
Vài ngày sau, Đại Ny nghỉ ngơi, Bộ Phàm đề nghị một nhà năm miệng người đến Tống Lại Tử mở siêu thị đi dạo một chút, Đại Ny cũng không dị nghị.

	Nhưng Tiểu Mãn trong lòng có chút không vui lòng.

	Nàng không muốn đem tốt đẹp thời gian lãng phí tại loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ bên trên.

	Nhưng xem xét hôm nay đánh dấu nhiệm vụ là người một nhà ra ngoài du ngoạn, Tiểu Mãn đột nhiên cảm thấy không gian a bá quá hiểu nàng.

	Dù sao, làm bạn người nhà làm sao có thể là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đâu.

	Mà Tiểu Hoan Bảo.

	Đừng nhìn khuôn mặt nhỏ mặt không biểu tình nhẹ "Ừm" một tiếng, kỳ thật Bộ Phàm đáy lòng rõ ràng Tiểu Hoan Bảo nội tâm khẳng định rất vui vẻ.

	Nói đến, Tiểu Hoan Bảo từ khi tu luyện sau, vẫn rất dụng công.

	Nhưng hắn biết Tiểu Hoan Bảo sở dĩ như thế dụng công tu luyện, mục đích rất đơn giản, chính là trở nên càng mạnh.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo lại càng không cần phải nói.

	Nghe nói muốn đi siêu thị, tức khắc đem tồn thật lâu tiền tiêu vặt hết thảy lấy ra, khí phách dâng trào nói phải thật tốt "Thuyết phẩm".

	Bây giờ, Tống Lại Tử siêu thị rất náo nhiệt.

	Nhất là tiểu trấn tại thư viện, cùng từng cái tác phường cuối tuần ngày nghỉ thời điểm, siêu thị quả thực là tiếng người huyên náo.

	Bộ Phàm một nhà thỉnh thoảng gặp phải không ít quen biết tiểu trấn cư dân, tiểu trấn cư dân rất nhiệt tình, hán tử cùng Bộ Phàm chào hỏi nói chuyện, phụ nhân cùng Đại Ny nói chuyện phiếm.

	Mà giờ khắc này, cùng Bộ Phàm một nhà nói chuyện chính là một nhà họ Lưu nhân gia.

	Kêu cái gì, Bộ Phàm không nhớ ra được.

	Chỉ biết họ Lưu, hai năm trước từ trong huyện thành dọn đến trong tiểu trấn viên ngoại, cho nên hắn đồng dạng xưng hô đối phương vì Lưu viên ngoại.

	Này Lưu viên ngoại vóc dáng mập lùn, hơi có vẻ có chút phúc hậu, có một đôi nhi nữ, cũng coi là có phúc khí người, nhớ rõ vừa chuyển vào tới thời điểm, này Lưu viên ngoại góp không ít ngân lượng sửa cầu trải đường.

	Kỳ thật, những năm gần đây có không ít viên ngoại địa chủ chuyển đến trong tiểu trấn.

	Có là vì trong tiểu trấn Bất Phàm thư viện, có là nhìn thấy tiểu trấn tương lai phát triển không tệ, tới làm ăn.

	Nhưng cũng có thuần túy là cảm thấy tiểu trấn địa linh nhân kiệt, ở đây cư trú có thể trường thọ.

	Bất quá, những này địa chủ viên ngoại một chuyển vào trong tiểu trấn, cũng sẽ ở trong tiểu trấn làm một chút việc thiện, tỉ như, ngoài trấn nhỏ đầu kia tính cả bên ngoài đường Bất Phàm bị tu được càng dài càng rộng.

	Mặc dù Bộ Phàm cũng biết những này địa chủ viên ngoại mục đích là nghĩ tại tiểu trấn thành lập thanh danh tốt, nhưng hắn cũng không như thế nào quan tâm.

	Tại nhìn hắn xem ra, chỉ cần làm sự tình là tốt, căn bản không cần thiết quan tâm có hay không mục đích.

	"Trưởng trấn, nhà ngươi hài tử xem xét chính là nhân trung long phượng, tương lai khẳng định là người đại phú đại quý!" Lưu viên ngoại cái kia mặt phì nộn cười đến chen thành một đống, xem ra rất là phúc hậu.

	"Lưu viên ngoại khách khí, nhà ngươi hài tử cũng không kém!"

	Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng.

	Kỳ thật đối với loại này lời khách sáo, hắn nghe được quá nhiều, nhưng đây cũng là nhân chi thường tình,

	Dù sao, không thể nào song phương vừa lên tới, liền nói đối phương hài tử khuyết điểm a.

	Khách sáo vài câu, Lưu viên ngoại bỗng nhiên thần thần bí bí, hạ giọng nói: "Trưởng trấn, không biết ngươi gần nhất có nghe nói hay không một sự kiện?"

	"A, chuyện gì?" Bộ Phàm vô ý thức hỏi

	"Là liên quan tới Tống lão bản, chính là nhà này siêu thị Tống lão bản!" Lưu viên ngoại thấp giọng nói: "Nhà hắn tiểu khuê nữ tu tiên!"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái,

	Tống Lại Tử khuê nữ tu tiên sự tình, hắn tự nhiên biết, nhưng vấn đề này Lưu viên ngoại là thế nào biết đến.

	"Ta cũng là từ nhà ta khuê nữ nghe nói, nhà ta khuê nữ nói trước đó vài ngày, Tống lão bản khuê nữ Tống Hương Thảo tại rất nhiều hài tử trước mặt biểu diễn tiên pháp, rất là lợi hại!

	Bây giờ trong tiểu trấn người bí mật đều đang đồn, Tống lão bản có phải hay không ở bên ngoài thỉnh tiên nhân dạy hắn khuê nữ tiên pháp!"

	Nói, Lưu viên ngoại đáy mắt hiện lên một vệt vẻ hâm mộ.

	Tống Lại Tử tại Ca Lạp trấn bên trong địa vị tuyệt đối có thể xếp được trước năm, nhất là Tống Lại Tử sáng lập bất phàm tiêu cục, tại Đại Ngụy vương triều bên trong càng là thanh danh hiển hách.

	Cho nên, trong tiểu trấn người đối Tống Lại Tử nhận biết tiên nhân, còn để tiên nhân giáo khuê nữ tiên pháp sự tình, bọn hắn mặc dù không nói tin hoàn toàn a, nhưng cũng có cái sáu bảy phân.

	Nghe Lưu viên ngoại kể ra, Bộ Phàm sắc mặt bình thản, trong lòng lại có chút bất đắc dĩ.

	Đối với Tống Hương Thảo tại hài tử trước mặt thi triển pháp thuật sự tình, hắn đồng thời không có trách cứ.

	Dù sao, hài tử thiên tính chính là như thế, không giống đại nhân có thể giấu được sự tình.

	Cũng may, tiểu trấn người cũng chỉ là hoài nghi Tống Lại Tử thỉnh tu sĩ giáo Tống Hương Thảo pháp thuật, mà không đem hắn một nhà liên luỵ vào.

	Về sau, lại trò chuyện một chút lời nói, Bộ Phàm lấy muốn mua đồ vật làm lý do, cáo biệt Lưu viên ngoại một nhà.

	"Vừa rồi Lưu viên ngoại nói cho ngươi cái gì?"

	Đại Ny vừa rồi một mực gặp hắn cùng Lưu viên ngoại đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, có chút hiếu kỳ nói.

	Bộ Phàm cũng không có giấu diếm, đem Lưu viên ngoại nói sự tình nói ra.

	"Hương Thảo đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chính là tâm địa quá đơn thuần!" Đại Ny bật cười lắc đầu, "Cái kia phu quân, ngươi muốn xử lý như thế nào?"

	"Cái này lại chuyện không liên quan đến ta, vẫn là để Tống Lại Tử đi xử lý a!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, dù sao, chuyện này lại không có liên lụy đến hắn.

	"Cha, ngươi ngược lại là nhìn thoáng được, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở trong tiểu trấn làm cái tiểu môn phái, đem trong tiểu trấn một đám có linh căn tư chất hài tử thu làm đệ tử, làm chưởng môn đâu!"

	Một bên Tiểu Mãn trêu chọc nói.

	"Ta cũng muốn a, đáng tiếc ta tu vi quá thấp! !" Bộ Phàm nhún nhún vai, ra vẻ tự giễu nói.

	"Biết rõ tu vi thấp, còn không chịu nỗ lực tu luyện, thật sự là uổng công đoạn thời gian trước Hồng tiên sinh lưu tại nơi này, ngươi cũng không hiểu được lợi dùng một chút?" Tiểu Mãn trong miệng nói lầm bầm.

	"Ngươi đây là tại quan tâm ta cái này cha?"

	Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn đầu, tức khắc đem Tiểu Mãn chải chỉnh tề tóc làm cho lộn xộn.

	"Đừng làm tóc ta, đều loạn!"

	Tiểu Mãn bỗng nhiên lung lay đầu, "Ngươi thiếu đa tình, ta cũng không có quan tâm ngươi "

	Một bên Đại Ny nhìn thấy này hai cha con, nhàn nhạt cười một tiếng.

	Kỳ thật, Bộ Phàm trước đó cũng có cân nhắc ở trong tiểu trấn làm cái Bất Phàm tông, nhưng đi qua lâu dài cân nhắc, hắn vẫn là đem ý tưởng này đem thả vứt bỏ.

	Bởi vì một khi ở trong tiểu trấn thành lập Bất Phàm tông, cái kia mười dặm tám thôn khẳng định không gạt được, thậm chí về sau sẽ càng ngày càng người biết Ca Lạp trấn có tu tiên tông môn.

	Mà môn phái cùng giữa các môn phái khẳng định không thể thiếu xung đột, tỉ như ngăn cửa, môn phái luận bàn, tranh địa bàn.

	Vậy sau này sinh hoạt còn muốn an nhàn không.

	Cho nên, duy trì hiện trạng là không còn gì tốt hơn.

	"Đúng, Tiểu Hỉ Bảo, ngươi có hay không tại tiểu bằng hữu trước mặt thi pháp?" Bộ Phàm đột nhiên nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo.

	"Không có, ta rất nghe lời!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lắc lắc.

	"Vẫn là chúng ta gia Tiểu Hỉ Bảo nhất hiểu chuyện!" Bộ Phàm cười đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên.

	Về sau, tại siêu thị mua thật nhiều đồ ăn.

	Những thức ăn này, ăn vặt chiếm hơn phân nửa, trong đó có không ít là Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu nha đầu này cao hứng bừng bừng ôm tràn đầy một bao lớn ăn vặt về nhà, đơn giản cùng cất giữ lương thực tiểu hamster tựa như.

	Ngày thứ hai, Đại Ny đi tác phường làm việc, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo ở trong phòng tu luyện, mà Tiểu Hỉ Bảo mang theo ăn vặt, cùng con cóc đi tiểu trấn chơi.

	【 Diệp Thiên gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm nhàn rỗi không chuyện gì nằm tại trên ghế trúc nhìn xem Sơn Hải Kinh, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

	Họ Diệp?

	Đây không phải nhân vật chính tam đại họ một trong?

	Mà lại, này dòng họ còn thêm cái "Thiên" chữ.

	Như thế nào có loại Long Ngạo Thiên deja vu.
Kết chương.