Chương 31:: Khủng bố IQ
 
 	Tô Hiểu múa đao chém giết vài tên vọt tới thú nhân sau, hắn bắt đầu hướng phía sau quân đế quốc trong đám người lùi, chiến tranh đã kéo dài một quãng thời gian, toàn bộ chiến trường chiến tuyến kéo ra, phía sau không còn là loại người như vậy chen người tình huống.
 
 	Trải qua hai giờ gian khổ chém giết, Tô Hiểu đã bắt đầu mệt nhọc, này hai giờ bên trong, hắn đầu tiên là ở tiền tuyến giết địch, sau bị người lùn Đại Địa kỵ binh va bay ra ngoài, lại bị một tên người khổng lồ lão ca trong lúc vô tình quăng bay đi đến quân bộ lạc phía sau, cuối cùng theo quân bộ lạc phía sau giết về Kurotsuchi yếu tắc đỉnh.
 
 	Chỉ là hai giờ cường độ cao chiến đấu, để hắn so sánh với trong trận chiến ấy giết địch một ngày một đêm càng mệt nhọc.
 
 	Tiếp tục như vậy không được, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, quân đế quốc bất luận sĩ khí, vẫn là giết địch số lượng đều vượt qua quân bộ lạc, chiến cuộc bắt đầu hướng phía đế quốc nghiêng.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu chuẩn bị lùi tới quân đế quốc bên trong nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	Giải quyết vài tên đập tới kẻ địch, Tô Hiểu bứt lui ra, liền là không thể ngủ một giấc, để hắn uống ngụm nước nghỉ ngơi chốc lát cũng có thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu vừa muốn lùi tới quân đế quốc đoàn người lúc, một loại nguy cơ cảm giác xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu nhìn quét chu vi, không phát hiện có quá mạnh kẻ địch, có thể cảm giác nguy hiểm không chỉ có không yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh, hắn lại như bị món đồ gì khóa chặt đồng dạng.
 
 	"Tay đánh lén?"
 
 	Tô Hiểu tinh tế cảm giác, rất nhanh phủ định bị tay đánh lén nhắm chuẩn khả năng, nếu kẻ địch không xuất hiện, vậy hắn liền tiếp tục lùi.
 
 	Cuối cùng ở khai chiến hai giờ sau, Tô Hiểu được thở dốc không ngăn, hắn đứng ở quân đội bạn bên trong, lấy ra một bình nước, từng ngụm từng ngụm uống xong.
 
 	Uống chút nước, Tô Hiểu cả người đều tinh thần một ít, hắn lập tức bắt đầu xử lý vết thương trên người.
 
 	. . .
 
 	Trong quân bộ lạc, một tên tráng hán đầu trọc trong tay cầm một đài nửa trong suốt máy tính bảng, vật này vừa nhìn chính là công nghệ cao sản phẩm.
 
 	Tráng hán đầu trọc trên người mặc áo da, bên hông dây lưng trên treo rất nhiều công nghệ cao sản phẩm, hai cái năng lượng thương, ba viên điện tương lựu đạn, đã rất nhiều chưa từng nghe thấy công nghệ cao sản phẩm.
 
 	"Hi, ta đến Kurotsuchi chiến khu, bất ngờ à."
 
 	Tráng hán đầu trọc đang dùng trong tay máy tính bảng video trò chuyện, trò chuyện một phương khác là Hi nữ vương, cũng là phía Thiên Khải Nhạc Viên lãnh tụ Hi, Hi đang đứng ở một cái đống xác trước, đống xác bị một tầng trong suốt thủy tinh đóng băng.
 
 	"Ngươi đi rồi Kurotsuchi chiến khu? Đi nơi đó. . ."
 
 	Hi lúc đầu hơi nghi hoặc một chút, ngược lại nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút không vui, nàng bên cạnh trôi nổi mấy viên trong suốt thủy tinh, bởi nàng tâm tình biến hóa, cái kia mấy viên trôi nổi thủy tinh biến thành màu đỏ.
 
 	"Lưu Ly sự liền như vậy quên đi sao, nàng nhưng là ngươi em gái ruột, tiểu nha đầu kia giải phẫu lúc khóc thành ra sao, ngươi quên?"
 
 	Tráng hán đầu trọc cười cợt, tựa hồ cũng không úy kỵ Hi.
 
 	"Lan Tước, ngươi là ở cãi lời ta mệnh lệnh sao, đừng quên, thế giới này không phải ngươi sân nhà."
 
 	Đống xác trước, Hi tóc bạc không gió mà bay, nàng bên cạnh trôi nổi mấy viên thủy tinh biến thành màu băng lam.
 
 	"Hi, đừng dùng đối bộ hạ giọng điệu nói chuyện cùng ta, ta chỉ là bởi vì 'Không hiểu ra sao' nguyên nhân bị điều động đến đoàn đội của ngươi, theo các loại góc độ tới giảng, ta không cần vâng theo mệnh lệnh của ngươi, giúp tiểu nha đầu kia đến giết người, chỉ là bởi vì nàng vẫn năn nỉ ta mà thôi, con người của ta tâm rất mềm."
 
 	Tráng hán đầu trọc, cũng chính là Lan Tước thái độ bắt đầu cứng rắn.
 
 	Hi thông qua trước người một mặt thủy tinh nhìn chăm chú Lan Tước, mấy giây sau, nàng bên cạnh thủy tinh khôi phục thành vô sắc.
 
 	"Lưu Ly."
 
 	Hi nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, gió nhẹ thổi qua, một tia tóc bạc theo nàng tai trên trượt tới gò má.
 
 	"Lại đây."
 
 	Hi vừa dứt lời, một tên cùng nàng màu tóc tương đồng tiểu la lỵ đi tới, bước chân run run rẩy rẩy.
 
 	"Tỷ. . ."
 
 	Lưu Ly mới vừa mở miệng liền phát hiện Hi ánh mắt có chút không đúng.
 
 	"Ta mỹ lệ, hào phóng, thuần khiết, mạnh mẽ Hi nữ vương tỷ tỷ đại nhân, ngài tìm ta có việc à."
 
 	Tiểu Lưu Ly tuy rằng đã tới gần Hi, nhưng nàng nhưng là một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy dáng dấp, nàng bị Tô Hiểu nổ nát nửa người dưới đã khôi phục.
 
 	"Ngươi cho Lan Tước chỗ tốt gì."
 
 	Hi không cấm kỵ đang cùng nàng duy trì khoảng cách xa video trò chuyện Lan Tước.
 
 	"Không. . . Chưa cho cái gì a."
 
 	". . ."
 
 	Hi yên lặng nhìn Lưu Ly, ba giây đồng hồ sau, Lưu Ly nuốt nước miếng, mười giây đồng hồ sau, Lưu Ly gò má xuất mồ hôi hột.
 
 	"Liền. . . Chính là đem Hồng Thủy Tinh cho hắn rồi."
 
 	Lưu Ly cúi đầu.
 
 	"Ngươi lớn rồi, cánh cứng rồi."
 
 	Hi biểu hiện biến hóa không lớn, nếu như làm ra chuyện này không phải muội muội nàng, đối phương đã là một bộ thi thể.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lưu Ly mới vừa muốn nói chuyện, Hi khoát tay áo một cái.
 
 	"Làm chính là làm, đừng hối hận, bằng không ta không phải tỷ tỷ của ngươi."
 
 	"Ừm."
 
 	Lưu Ly kiên định gật đầu: "Ta không cam tâm, tuy rằng ta không phải người đàn ông kia đối thủ, nhưng ta có thẻ đánh bạc."
 
 	Nghe được Lưu Ly này kiên định ngữ khí, Hi khóe miệng thoáng nhếch lên, ngược lại nhìn về phía Lan Tước.
 
 	"Thu rồi chỗ tốt liền muốn làm việc, tìm tới hắn, giết hắn, mang đầu của hắn trở về, chuyện này thanh toán xong."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lan Tước rõ ràng Hi trong miệng thanh toán xong sự là cái gì, chuyện này không phải Lưu Ly chủ động tìm hắn, mà là hắn chủ động tìm Lưu Ly.
 
 	"Ta đã phát hiện mục tiêu hành tung, rất nhanh giải quyết, cho tới mang về mục tiêu đầu, có khó khăn, toàn lực chiến đấu lời nói, không phải hắn chết chính là ta vong, ."
 
 	Lan Tước cắt đứt video trò chuyện, hắn sờ sờ chính mình đầu trọc.
 
 	"Thực sự là khó chơi nữ nhân, có lẽ nàng đã đoán được cái gì, loại này IQ quả thực quái vật, vẫn là tiểu cô nương kia dễ lừa."
 
 	Lan Tước đẩy ra bên cạnh thú nhân, hướng Kurotsuchi yếu tắc phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Sheele hẻm núi lớn, trong một vùng núi.
 
 	Nơi này mới vừa phát sinh một hồi tiểu đánh giá xung đột, cũng chính là quân đế quốc cũng quân bộ lạc hằng ngày khai chiến, chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Các binh lính đế quốc xem ra không cái gì tử thương, chỉ là vẻ mặt bọn họ có chút dại ra, bọn họ ngơ ngác nhìn trên sườn núi những kia bị thủy tinh đóng băng đại lượng thi thể, này đều là một người làm.
 
 	Thủy tinh đống xác bên có mấy chục tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ có chút ở nói chuyện phiếm, có chút ở bảo dưỡng vũ khí.
 
 	"Sự tình liền là như vậy rồi ~ "
 
 	Trong đám người, Lưu Ly như là làm sai sự học sinh tiểu học vậy cúi đầu, xem ra là biết sai rồi, trên thực tế cái kia đôi mắt to bên trong không có một chút nào hối hận, dùng một đoạn văn hình dung Lưu Ly lại chuẩn xác bất quá, nhận sai thái độ vô cùng tốt, chính là không thay đổi.
 
 	"Ngươi làm không tệ."
 
 	Hi thái độ khác thường, lại khích lệ Lưu Ly.
 
 	"A?"
 
 	Lưu Ly da đầu dường như bị điện giật vậy, nàng thái độ của tỷ tỷ rất không đúng, siêu cấp không đúng!
 
 	"Ngươi cho rằng, Lan Tước là cái hạng người gì."
 
 	Hi hỏi hỏi để ngây người bên trong Lưu Ly có chút mờ mịt.
 
 	"Hạng người gì? Ngạch ~ giả dối? Tham tài? Độc lai độc vãng?"
 
 	Lưu Ly ngoẹo cổ, nàng xưa nay đoán không ra Hi đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hắn là cái rất 'Dị thường' người, theo tiến vào chiến tranh thế giới đến hiện tại, hắn vẫn đang chăm chú một chuyện, chính là Thế Giới Chi Hạch hướng đi."
 
 	"Này không bình thường sao?"
 
 	Lưu Ly có chút không rõ, nàng cũng rất nghĩ đến Thế Giới Chi Hạch, nếu như không chiếm được Thế Giới Chi Hạch, bọn họ tất cả mọi người đều đem sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 	"Đương nhiên không bình thường, hắn vì theo ta trong miệng dụ ra Thế Giới Chi Hạch hướng đi, thậm chí không tiếc nghe lệnh của ta, có thể hiện tại hắn đột nhiên chạy tới Kurotsuchi chiến khu, chỉ vì một viên Hồng Thủy Tinh, không chỉ có như vậy, ta vừa nãy thử nghiệm để hắn rời đi Kurotsuchi chiến khu, hắn thái độ làm cho ta rất kinh ngạc, đó là loại không tiếc cùng ta trở mặt cũng muốn làm chuyện nào đó thái độ."
 
 	Hi con mắt nhìn về phía xa xa sơn mạch, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Tỷ, ngươi mỗi ngày cũng đang lo lắng những này sao, muốn chết không ít tế bào não đi."
 
 	Tuy rằng Lưu Ly không đần, nhưng cùng Hi so với, nàng quả thực là ngốc trắng ngọt manh muội.
 
 	"Trước thương ngươi người, là độc hành giả đi."
 
 	Hi không để ý tới Lưu Ly trước lời nói, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Thật giống là, nói chung ta không thấy hắn có đội hữu, mà là phong cách chiến đấu của hắn thiên hướng với độc hành, sức phòng ngự ưu tú, trí lực, nhanh nhẹn thuộc tính cũng rất cao, có rất mạnh viễn trình thủ đoạn công kích, không nhìn khống chế tinh thần, kinh sợ nhất chính là hắn năng lực cận chiến, nếu như bị hắn chém trúng lời nói, ta nhiều nhất có thể chịu hai đao, không, ta thậm chí có thể sẽ bị một đao giây rơi, tên kia có thể đánh có thể chịu, xa gần đều có thể, miễn dịch khống chế, quả thực quái vật."
 
 	Nhấc lên Tô Hiểu, Lưu Ly rõ ràng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Hi lại lâm vào trầm tư, sau một hồi trong miệng thấp giọng nỉ non.
 
 	"Là trùng hợp sao, trước ta chỉ là suy đoán Lan Tước cùng chúng ta không giống, không, hẳn là hắn cùng hết thảy độc hành giả cũng khác nhau, trong nhạc viên thường thường có hắn cùng một số Khế ước giả vô duyên vô cớ kết oán nghe đồn, mà là những kia cùng hắn kết oán Khế ước giả mỗi một cái đều rất dị thường, hắn tựa hồ là đang chủ động tìm kiếm những dị thường này Khế ước giả, cũng giết chết bọn họ, độc hành, năng lực toàn diện, thường xuyên cùng năng lực dị thường Khế ước giả đối địch."
 
 	Hi con mắt rất sáng, một bên Lưu Ly hoàn toàn không hiểu Hi đang nói cái gì.
 
 	"Có chút cấm kỵ không thể đụng vào, ta tựa hồ đã đến một cái nào đó bên bờ nguy hiểm, Lan Tước đặc thù tạm thời không đề cập tới, lựa chọn tốt nhất là không đi tra cứu, bất quá, là nguyên nhân gì có thể làm cho hắn từ bỏ Thế Giới Chi Hạch tình báo, do đó đi tìm Luân Hồi Nhạc Viên một vị Khế ước giả."
 
 	Hi tiếp tục suy nghĩ, một bên Lưu Ly đánh cái hà hơi, nàng phảng phất đang nghe thiên thư.
 
 	"Vấn đề này cũng có thể kéo dài sau, cục diện bây giờ bất luận thế nào chúng ta đều là song thắng, Lan Tước bại cũng tốt, phe địch người đàn ông kia bại cũng được, đều đối với chúng ta có chỗ tốt, song phương đều không phải kẻ tầm thường, Lưu Ly, ngươi đi làm một chuyện."
 
 	Hi nhìn về phía Lưu Ly, đã hồn ở trên mây Lưu Ly có loại dự cảm xấu.
 
 	"Tỷ, ta là ngươi thân muội a, ngươi đừng hố ta, ta sợ ~ "
 
 	Lưu Ly tội nghiệp nhìn Hi.
 
 	"Yên tâm, không nguy hiểm, chỉ là cho ngươi đi làm ngươi am hiểu nhất sự."
 
 	"Thật sao, lẽ nào là đi làm cái kia?"
 
 	Lưu Ly thăm dò tính hỏi dò.
 
 	"Đúng."
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Lưu Ly chán chường quét đi sạch sành sanh, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	PS: { cầu vé tháng, càng nhiều càng tốt }
 
 	Đổi mới sớm đi, phế muỗi đã tẩy tâm cách diện.
Kết chương.