Chương 1066 : Lại Vào Tinh Linh Các.
Thành Tinh Nguyên đường lớn Tinh Thần Tinh Linh các.

	Thương Hạ lại lần nữa bước vào Tinh Linh các thời khắc, lập tức liền thấy được nhận được tin tức Chu Minh Đạo vội vội vàng vàng từ trên lầu chạy đi xuống.

	"Tiểu Thương chân nhân đại giá quang lâm, Tinh Linh các Thương Hạ rồng đến nhà tôm a!"

	Chu Minh Đạo vừa bước nhanh đi tới, vừa hướng về Thương Hạ rất xa chắp tay làm lễ, thái độ rất là khiêm cung.

	Tưởng tượng Thương Hạ lúc trước lần đầu tiên tới Tinh Linh các thời điểm, tuy rằng cũng là Chu Minh Đạo tiếp khách, nhưng giữa hai người lại là ngang hàng luận giao, hơn nữa Thương Hạ vẫn là chiếm Linh Phong giới mới vừa lên cấp ánh sáng, nhưng dù cho như thế, đương thời Chu Minh Đạo ở hướng về hắn giới thiệu Tinh Linh các các loại giao dịch vật phẩm thời điểm, trong lời nói cũng nhiều có mấy phần khoe khoang, nhìn xuống tâm ý.

	Hiện nay cảnh tượng tuy không tính là trước ngạo mạn sau đó cung kính, nhưng thái độ hoàn toàn không giống lại là sự thực.

	Bất quá dù vậy, Thương Hạ cũng sẽ không là do làm vì thân phận mình biến hóa mà vênh váo tự đắc, trái lại rất là khách khí cười nói: "Chu phó các chủ, Thương mỗ lần này lại tới quấy rầy."

	"Nơi nào, Chu mỗ hoan nghênh còn đến không kịp đây!"

	Chu Minh Đạo đem Thương Hạ đón nhận Tinh Linh các lầu sáu, phụng tối thượng đẳng Linh trà sau khi, cái này mới nói: "Kính xin tiểu Thương chân nhân đợi chút, tại hạ đi vào thông báo Các chủ, nghĩ đến Các chủ biết tiểu Thương chân nhân đến đây, tất nhiên vô cùng vui mừng!"

	Thương Hạ phẩm một hớp nước trà, cười nói: "Chu phó các chủ xin cứ tự nhiên!"

	Chu Minh Đạo chắp tay, liền xoay người vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

	Không quá nhiều thì Thương Hạ ánh mắt hơi lóe lên, liền nghe được một tiếng sang sảng to nhỏ từ khách phòng ở ngoài truyền đến: "Tiểu Thương chân nhân, Đông mỗ hầu ngươi đã lâu rồi, tại sao chậm vậy?"

	Khách cửa phòng hộ đẩy ra, một cái tướng mạo mang theo ý cười, nhưng nhìn qua lại có mấy phần uy nghiêm, mà thân hình thì lại có chút phát tướng nhị phẩm thật người đi vào, ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người hơi quan sát qua, liền cười to nói: "Ngưỡng mộ đã lâu tiểu Thương chân nhân đại danh, lần này lại là nhìn thấy Chân Nhân."

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên nói: "Không dám! Đông các chủ thực sự quá khách khí!"

	Hai người hàn huyên hai câu ngồi xuống lần nữa.

	Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường Chân Nhân liền đi thẳng vào vấn đề, nói: "Tiểu Thương chân nhân lần này tự mình đến đây, Đông mỗ mong muốn chi phù xem như là có tin tức, đón lấy liền muốn xem tiểu Thương chân nhân thủ đoạn."

	Thương Hạ thấy được đối phương như vậy trực tiếp, liền cũng không còn quanh co lòng vòng, trực tiếp liền đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Thương mỗ vẫn có một nghi vấn, cái kia chính là lấy thành Tinh Nguyên lớn lao, cùng với cùng khắp nơi các giới trong lúc đó duy trì hài lòng quan hệ, có thể nhận thức cùng với tiếp xúc đến lục giai Đại phù sư sợ là số lượng không ít, có thể Đông các chủ tại sao lại chỉ cần tìm tới Thương mỗ đây? Phải biết, Chu phó các chủ ở tìm thấy Thương mỗ thời điểm, Thương mỗ còn chỉ là một cái ngũ giai Phù sư, hơn nữa chưa bao giờ có lục giai võ phù chế tác trải qua đây."

	Đông Ngọc Đường nghe vậy nhất thời nở nụ cười, nói: "Đông mỗ lường trước cái vấn đề này tiểu Thương chân nhân đã nghi hoặc rất lâu chứ?"

	Thương Hạ gật đầu nghiêm mặt nói: "Vâng! Trước cũng từng hướng về Chu phó các chủ nói về, chỉ bất quá Chu phó các chủ lại là hàm hồ từ, vẫn chưa trực tiếp trả lời, chỉ nói chờ Thương mỗ nhìn thấy Đông các chủ sau khi, tự nhiên sẽ có đáp án."

	Đông Ngọc Đường "Ừ" một tiếng, nói: "Chu phó các chủ không nói là bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không biết. Lão phu xin mời tiểu Thương chân nhân làm ra lục giai võ phù kỳ thực chính là ta thành Tinh Nguyên bí truyền một loại lục giai trận phù."

	"Trận phù?"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, lời nói mang nghi ngờ nói: "Vẻn vẹn chỉ là trận phù?"

	Phải biết, các cấp độ võ phù ở trong chế tác ngưỡng cửa thấp nhất chính là trận phù!

	Thật là nếu là lục giai trận phù, Tinh Linh các cần gì phải làm cho như vậy thần thần bí bí?

	Nhưng mà Đông Ngọc Đường lại là vẻ mặt trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Xác thực chỉ là trận phù! Nhưng trận này phù cùng tầm thường lục giai trận phù không giống, chính là ta thành Tinh Nguyên độc nhất bí truyền, thậm chí có người nói chính là do ta chủ ở thành Tinh Nguyên mới lập thời điểm tự mình lưu lại truyền thừa, chính là ta thành Tinh Nguyên một mạch độc nhất."

	Nếu như là trận phù, cái này có lẽ liền có thể giải thích đối phương tại sao dám trực tiếp mời đương thời vẻn vẹn chỉ là tự thân ngũ giai Phù sư Thương Hạ đến xuất thủ chế phù.

	Dù sao dựa theo phù đạo thường thức tới nói, trận phù thông thường đều là các cấp độ võ phù ở trong dễ nhất chế tác võ phù.

	Nhưng cái này nhưng cũng không có thể giải thích Thương Hạ trong lòng toàn bộ nghi hoặc.

	Thương Hạ lại hỏi: "chính là thành Tinh Nguyên bí truyền trận phù, lại có thể nào dễ dàng giao cho người ngoài đến chế tác?"

	Đông Ngọc Đường "Ha ha" nở nụ cười, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tiểu Thương chân nhân lại làm sao mà biết chính mình làm ra trận phù chính là hoàn chỉnh bí truyền trận phù đây?"

	Thương Hạ ngẩn ra, có chút không hiểu nói: "Đông các chủ muốn tại hạ làm ra vẻn vẹn chỉ là lục giai trận phù một phần?"

	Lời tuy như vậy, có thể Thương Hạ nhưng trong lòng là nhất thời nổi lên một trận cảm giác mát mẻ.

	Nếu là Thương Hạ phụ trách chế tác vẻn vẹn chỉ là một tấm lục giai trận phù bên trong một phần, vậy hắn liền không thể không hoài nghi Đông Ngọc Đường có hay không đối với võ phù chế tác không biết gì cả.

	Phương thức này nhìn như thật giống có thể mức độ lớn nhất bảo đảm võ phù chế tác phương thức không tiết ra ngoài, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn rắm chó không kêu.

	Mỗi một vị Phù sư chế phù phương thức, phong cách, kiêng kỵ cùng với từng cái một ít bí truyền thủ đoạn đều là không giống, hơn nữa càng là chế phù trình độ cao siêu Phù sư, cá nhân độc thuộc phong cách thì sẽ càng là mãnh liệt, đây là hoàn toàn không có cách nào tiến hành mô phỏng theo.

	Một tấm võ phù một cái Phù sư chế tác một nửa, còn lại một nửa do một cái khác Phù sư tiếp chế tác, như vậy này phù thành phù tỉ lệ tất nhiên thấp hơn hai người từng cái bình quân thành phù tỉ lệ.

	Hơn nữa loại này thành phù tỉ lệ ngã xuống phạm vi theo làm ra võ phù cấp bậc càng cao mà trở nên càng thấp.

	Cái này còn chỉ là hai người tiếp sức chế tác đồng nhất trương võ phù, nếu là đổi thành ba người, bốn người, thậm chí càng nhiều người, như vậy cái này chế phù thành phù tỉ lệ chỉ có thể trở nên càng ngày càng vô cùng thê thảm.

	Đông Ngọc Đường biết được Thương Hạ dĩ nhiên hiểu lầm, nhưng tựa hồ lại trong lòng có kiêng kị, liền ở trầm ngâm lên.

	Thương Hạ thấy thế toại nói: "Nếu là Đông các chủ có nỗi niềm khó nói. . ."

	"Này?"

	Đông Ngọc Đường liền vội vàng khoát tay nói: "Cũng không phải là như vậy, tiểu Thương chân nhân không nên hiểu lầm."

	Đón lấy, Đông Ngọc Đường lại nói: "Kỳ thực ta thành Tinh Nguyên bí truyền lục giai trận phù không những cùng bình thường lục giai trận phù không giống, hơn nữa tự thân liền chia làm nhiều loại, mỗi một loại đều có thể đơn độc thành phù, rồi lại không giống nhau, nhưng từng cái tổ hợp lên sau khi rồi lại có thể phát huy ra một loại nào đó khó mà tin nổi hiệu dụng!"

	Nói tới chỗ này, Đông Ngọc Đường giơ lên ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ, trầm giọng nói: "Mà tiểu Thương chân nhân lần này phụ trách chính là cái này vài loại bí truyền lục giai trận phù bên trong một loại thôi. Đương nhiên, tiểu Thương chân nhân ở chế tác này phù trước, còn muốn lập xuống võ đạo lời thề, hứa hẹn này phù truyền thừa không được tiết ra ngoài, lại càng không đến truyền thụ cho người khác."

	"Cái này lại là nên có chi nghĩa!"

	Thương Hạ nhất thời làm bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, nhưng hắn nhưng cũng biết thú không có hỏi dò loại này bí truyền lục giai trận phù đến tột cùng có vài loại, càng sẽ không đi hỏi mỗi một loại đều do vị nào Phù sư đang phụ trách chế tác.

	Hắn chỉ là chắp tay, nói: "Đã như vậy, như vậy Thương mỗ tự nhiên làm hết sức! Chỉ là. . ."

	Đông Ngọc Đường thấy được Thương Hạ như vậy biết điều trong lòng cũng là nhất định, liền cười nói: "Chỉ là cái gì, tiểu Thương chân nhân chỉ để ý nói rõ chính là."

	"Là liên quan tới trước Chu phó các chủ nhận lời việc, đặc biệt thần binh cấp bậc phù bút giao dịch một chuyện!"

	Dứt lời, Thương Hạ thật không tiện mỉm cười, nói: "Không sợ Đông các chủ chuyện cười, Linh Phong giới dù sao mới lên cấp, gốc gác đến cùng nông cạn, mà tại hạ tương ứng học viện Thông U càng là không có gì của cải, tại hạ đường đường một cái chuẩn lục giai Đại phù sư, trong tay lại không có một cái ra dáng phù bút, trước đây vì chế tác một tấm lục giai võ phù, lại là liền tổn ba chi thượng phẩm phù bút mới coi như miễn cưỡng chế thành."

	"Ồ?"

	Đông Ngọc Đường nghe vậy ánh mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Tiểu Thương chân nhân thì đã từng có chế tác lục giai võ phù thành công trải qua?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, nói:

	"Trước đây tại hạ nơi học viện Thông U Động thiên bí cảnh bị người lẻn vào một chuyện, nghĩ đến Đông các chủ đã biết được."

	Chuyện như vậy sợ không phải từ lâu ở lấy thành Tinh Nguyên làm cái này trung tâm chỗ then chốt hơn mười tòa vị diện thế giới ở trong truyền vi tiếu đàm, Đông Ngọc Đường như vậy thành Tinh Nguyên cao tầng lại làm sao có khả năng sẽ không biết?

	Đông Ngọc Đường "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Này ứng nên là Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Thượng chân Văn Cư Tượng Chân Nhân gây nên, nghe nói vị này Văn thượng chân tiến giai tứ phẩm 'Đạo Hợp' cảnh giới sau, có thể làm cho bản thân nằm ở hư thực trong lúc đó, do đó có thể ung dung xuyên qua vị diện thế giới màn trời mà không bị người biết, nhưng chung quy vẫn không thể tránh mở thiên địa bản nguyên ý chí áp chế. . . , a, việc này cùng tiểu Thương chân nhân chế tác lục giai võ phù có quan hệ gì?"

	Thương Hạ đem Đông Ngọc Đường tiết lộ tin tức, đặc biệt "Văn Cư Tượng" cái này tên, nhớ ở trong lòng, nhưng mặt ngoài lại là một bộ cũng không để ý vẻ mặt, cười khổ nói: "Kỳ thực tại hạ chính là ở chế thành đạo kia lục giai võ phù sau thử phù quá trình ở trong, mới ngẫu nhiên phát hiện chính mình Động thiên bí cảnh dĩ nhiên bị xa lạ ngoại vực người ẩn núp."

	"Thì ra là như vậy!"

	Đông Ngọc Đường cười to nói: "Cái kia lại là muốn chúc mừng tiểu Thương chân nhân thành công tiến giai lục giai Phù sư, thực sự là thất kính, thất kính!"

	Tự thân ngũ giai Đại phù sư Lục giai Chân nhân, cùng mới lên cấp lục giai Đại phù sư Lục giai Chân nhân, thân phận địa vị nhưng là lại có không giống.

	Dường như nói trước Thương Hạ cùng Đông Ngọc Đường cùng là nhị phẩm Chân Nhân, lẫn nhau còn có thể bình đẳng tương giao, thậm chí Thương Hạ còn có thể bởi vì đối phương lớn tuổi mà tự mang ba phân kính ý, có thể hiện tại Thương Hạ trở thành chân chính lục giai Đại phù sư, trong lời nói muốn mang theo vài phần kính ý người liền muốn biến thành Đông Ngọc Đường vị này Tinh Linh các Các chủ.

	Thương Hạ liền lập tức cười nói: "Chỉ là số may, miễn cưỡng thành một lần mà thôi, còn kém xa, kém xa lắm!"

	Hai người khách khí hai câu, Đông Ngọc Đường lúc này mới phóng khoáng nói: "Thần binh cấp bậc phù bút tuy rằng quý giá, nhưng Tinh Linh các ngược lại cũng có một hai chi, như vậy, lần này chế phù chuyện sau khi, tiểu Thương chân nhân chỉ để ý phái người cùng Chu phó các chủ bàn bạc chính là."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời chắp tay, giả vờ cảm kích nói: "Như vậy, lại muốn đa tạ Đông các chủ."

	Hai người lại là khách khí hai câu, Thương Hạ lúc này mới lại hỏi: "Không biết tại hạ lần này làm ra trận phù chỉ là một tấm, vẫn là nhiều trương?"

	Đông Ngọc Đường trầm giọng nói: "Là bảy tấm! Lão phu ít nhất cần bảy tấm!"

	"Như vậy a!"

	Thương Hạ không có lập tức đáp lại đến, mà là hơi trầm ngâm lên.

	Đông Ngọc Đường thấy thế hỏi: "Làm sao, tiểu Thương chân nhân nhưng là có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, thật không tiện mỉm cười, nói: "Không dối gạt Đông các chủ, tại hạ trước mắt tài nghệ thô ráp, cho dù từ Các chủ trong tay bắt đến đạo kia trận phù chế tác truyền thừa, sợ là tiền kỳ cân nhắc thôi diễn liền cần tiêu tốn mấy tháng thời gian, lại tới động thủ chế tác, trong lúc cũng có thể xuất hiện phế phù, khôi phục nguyên khí, phục bàn thôi diễn hoàn thiện các loại, đợi đến bảy tấm lục giai trận phù hoàn thành, coi như tất cả thuận lợi sợ cũng cần một năm rưỡi thậm chí hai năm trở lên. Thời gian lâu như vậy, tại hạ e sợ không thể vẫn ở tại Tinh Linh các."

	Lời nói này nói ra, Thương Hạ vốn cho là Đông Ngọc Đường sẽ dùng các loại lý do hoặc là ưng thuận một chút chỗ tốt, tới khuyên nói hắn vẫn ở lại Tinh Linh các chế phù.

	Không ngờ hắn tiếng nói vừa dứt, Đông Ngọc Đường lại là cười to nói: "Tiểu Thương chân nhân lời nói này nói ra, ngược lại làm cho Đông mỗ yên tâm không ít, có thể thấy được tiểu Thương chân nhân cùng võ phù một đạo là nhưng có bản lãnh thật sự a!"

	Liền ở Thương Hạ vẻ mặt ngạc nhiên ở trong, Đông Ngọc Đường tiếp tục cười nói: "Bất quá tiểu Thương chân nhân yên tâm, cho dù ngươi nghĩ muốn ở lại ta cái này Tinh Linh các, Đông mỗ cũng sẽ khuyên ngươi thường xuyên ra ngoài cùng với qua lại tại Linh Phong giới."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngạc nhiên, bất quá chốc lát sau khi hắn liền phản ứng lại, nói: "Đông các chủ không muốn để ở ngoài người biết được ta ở Tinh Linh các chế phù?"

	Đông Ngọc Đường mỉm cười gật đầu, trong ánh mắt thâm ý sâu sắc: "Cái này một cái, tiểu Thương chân nhân cũng là muốn nhét vào võ đạo lời thề!"
Kết chương.