Chương 355: Lừa qua kia tà ác thần linh con mắt

	2022-04-23 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 355: Lừa qua kia tà ác thần linh con mắt

	Đối mặt đại địa ma nữ chất vấn.

	Từ không trung đập xuống hỏa diễm xác chết cháy phát ra chấn động thiên địa gào thét.

	"Rống!"

	Giống như một chỉ cuồng thú.

	Có lẽ một tiếng này gầm thét, cũng đã là đối hết thảy đáp lại.

	Hỏa diễm, pháp tắc, tinh thần dung hợp làm một thể tinh thần lực trận vực, một mảnh kia biển lửa hướng phía phía dưới đè ép xuống.

	Hắn muốn đốt cháy tận cây kia bảo hộ lấy Nguyệt Thực thành thần thụ, hoặc là chỉ là đơn thuần muốn hủy diệt trước mắt có khả năng nhìn thấy hết thảy.

	Một tiếng oanh minh tiếng vang qua đi, có thể nhìn thấy hỏa diễm đốt thần thụ tán cây.

	"Đôm đốp đôm đốp!"

	Một trận tiếp lấy một trận tiếng bạo liệt từ chỗ cao truyền đến, hỏa diễm giống như nước một dạng từ trên tán cây chảy xuôi mà xuống.

	Nhưng là trong chớp mắt.

	Trên tán cây đại hỏa lại tại kì lạ thay đổi chuyển hóa ở giữa bị dập tắt.

	Bởi vì này vốn cũng không phải là đơn thuần cây cối, thần thụ hình thái tại khối gỗ, huyết nhục, bàn thạch ba cái ở giữa không ngừng chuyển đổi.

	To lớn thần thụ từ khối gỗ chuyển hóa thành như là huyết nhục, lại từ huyết nhục hóa đá.

	Biến thành một viên to lớn hóa đá cây.

	Trên cây cháy hừng hực đại hỏa, triệt để dập tắt.

	Tầng kia màu xám tro kết giới, tại gặp phá hư về sau lại không ngừng khép lại, chống đỡ rơi xuống cùng hỏa diễm xác chết cháy tinh thần lực trường vực đợt thứ nhất va chạm, vậy đem hỏa diễm xác chết cháy gắt gao chắn bên ngoài.

	Bất quá ngọn lửa kia xác chết cháy khẳng định không chỉ một chiêu như vậy.

	Tay trái của đối phương quét ngang, hỏa diễm trận vực tản ra.

	Liên tục không ngừng liệt hỏa trống rỗng tại chỗ vực bên trong sinh ra, cái này đến cái khác hỏa diễm khôi lỗi từ liệt hỏa bên trong xông ra.

	"Ô!"

	"Ô ô!"

	Hàng ngàn hàng vạn hỏa diễm khôi lỗi nức nở, mang theo âm thanh xé gió từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Từ các ngõ ngách hướng phía Nguyệt Thực thành xông lại.

	Như là thiên quân vạn mã bình thường.

	Đối phương chỉ cần tìm được một cái lỗ thủng, liền có thể thuận lợi xông vào Nguyệt Thực thành bên trong, sau đó xé mở đại địa ma nữ phòng ngự.

	Nhưng là trên tán cây ma nữ tròng mắt màu xám nhìn chăm chú lên bầu trời, căn cứ ngọn lửa kia xác chết cháy biến chiêu vậy lập tức khởi động mới ứng đối phương thức.

	Nàng màu nâu tóc tản ra, áo bào tại trong cuồng phong nâng lên.

	Dưới chân thần thụ vậy bắt đầu rồi một vòng mới biến hóa.

	"Hình thái thứ hai!"

	Vốn là thần thụ thật giống như lâu đài cát bình thường sụp đổ xuống dưới, biến thành rậm rạp chằng chịt sợi rễ kéo dài tới tới.

	Nhưng nhìn những này linh hoạt sợi rễ, dây dưa hướng phía bốn phương tám hướng lao nhanh.

	Lại cảm thấy giống như là vô số đầu trường xà đang ngọ nguậy.

	Chỉ là.

	Tại thoát ly cắm rễ ở đại địa hình thái về sau, hình thể cảm giác bên trên liền hoàn toàn không có đại địa bên trên lớn như vậy.

	Phảng phất trước thần thụ cắm rễ tại đại địa phía trên, là mượn lực lượng nào đó mới có khổng lồ như vậy hình thể, phía dưới mặt đất có một cổ cường đại lực lượng đang chống đỡ đại địa ma nữ lực lượng.

	Bất quá kia rậm rạp chằng chịt sợi rễ vậy mười phần cường hãn, nháy mắt đánh tan những cái kia hỏa diễm khôi lỗi, đưa chúng nó giảo sát trống không.

	Chỉ là lúc này, trên bầu trời vậy lại lần nữa xuất hiện dị động.

	Sừng sững tại thiên khung phía trên xác chết cháy giương lên kiếm.

	"XÌ... Xì xì thử!"

	Bầu trời hỏa diễm không ngừng hội tụ ở trên thân kiếm, hội tụ ở xác chết cháy thể nội, vậy mà xuất hiện lôi điện bình thường thử âm thanh.

	Thời khắc này xác chết cháy tại thiên không bên trong tách ra hào quang sáng chói, thật giống như một cái tiểu hào Thái Dương đồng dạng.

	Mà ở xác chết cháy sau lưng, một cái vòng xoáy không ngừng xoay tròn.

	Kia là Thâm Uyên lối vào, có thể nhìn thấy đến từ Thâm Uyên lực lượng ngay tại liên tục không ngừng hội tụ ở xác chết cháy trên thân, cũng ở đây chứng minh xác chết cháy giờ khắc này ở không ngừng cùng Thâm Uyên đồng bộ.

	Ngay sau đó.

	Xác chết cháy một kiếm dưới quyền.

	Một màn kinh khủng xuất hiện, sóng lửa dọc theo kiếm thế mà ra, xé rách bầu trời.

	Màu đỏ hỏa hoàn xoay tròn mà xuống, giống như muốn đem toàn bộ Nguyệt Thực thành cho chém thành hai khúc đồng dạng.

	Lực lượng này.

	Tựa hồ đã vượt qua phổ thông sứ đồ giai tầng.

	Rất rõ ràng, xác chết cháy đã mượn đến từ Thâm Uyên lực lượng.

	Đại địa ma nữ lập tức làm ra phòng ngự tư thái, nàng phản ứng rất nhanh, hai tay hợp thành cầu nguyện hình.

	Lại lần nữa xây lên thần thụ.

	Trong miệng nàng hô to: "Hình thái thứ nhất!"

	Rậm rạp chằng chịt sợi rễ dung hợp lại cùng nhau, lại lần nữa biến thành cây kia thần thụ.

	Tán cây tản mát ra màu xám ánh sáng giới, ngăn cản tại này chém rách Thương Khung một kiếm bên trên.

	"Ầm ầm!"

	Hỏa diễm hội tụ mà thành kiếm mang trực tiếp xé rách quang giới, hướng phía trên tán cây ép đi.

	Đại địa ma nữ nháy mắt đổi sắc mặt, nàng vội vã hô to một tiếng.

	"Hóa đá!"

	Thần thụ da xác bên trên màu xám không ngừng lan tràn, trở nên vô cùng kiên cố, biến thành một gốc to lớn hóa đá cây.

	Nhưng là một kiếm kia không có chút nào bị ngăn cản ngăn trở.

	Ánh lửa cắt ra hóa đá thần thụ, mang theo đáng sợ Hỏa tinh, còn có kịch liệt tiếng nổ.

	Nó trực tiếp bổ ra thần thụ tán cây, hướng phía phía dưới mà tới.

	Ngay sau đó, hỏa diễm xé rách cự mộc.

	Muốn đem kia tráng kiện vô cùng thân cây vậy cùng nhau chém thành hai khúc.

	Mà lúc này đây, đại địa ma nữ trải qua trong nháy mắt đó trì hoãn cấp tốc khai thác mới biện pháp.

	Nàng quỳ xuống, trực tiếp hướng thần minh cầu nguyện.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại Ruch cự thần đào đất Ma Trùng, nâng đỡ đại địa cùng sinh mệnh che chở chi thần."

	"Ngài sứ đồ, thỉnh cầu ngài ban ân."

	Một nháy mắt.

	Phía dưới mặt đất liên tục không ngừng lực lượng tụ đến, hội tụ ở thần thụ phía trên.

	Bị đánh mở thần thụ bộc phát ra kinh khủng hào quang màu xám, cùng kiếm mang đối kháng.

	Bị suýt nữa một kiếm từ đó triệt để xé ra thần thụ trong chớp mắt một lần nữa phục hồi như cũ, tản ra hào quang màu xám đứng vững hỏa diễm kiếm mang.

	Sau đó.

	Màu xám ánh sáng giới từ nội bộ khuếch tán ra tới, trực tiếp đem hỏa diễm kiếm mang đụng nát.

	Cái này vẫn chưa hết.

	Hỏa diễm kiếm mang vỡ nát một nháy mắt, tầng tầng khí lãng nổ bể ra tới.

	Khí lãng cuốn ngược chân trời, trực tiếp đem ở trên bầu trời hỏa diễm xác chết cháy vậy xung kích được lung la lung lay.

	Có thể nhìn thấy đang phát ra này khủng bố chí cực một kiếm, tiêu hao lực lượng khổng lồ về sau.

	Hỏa diễm xác chết cháy giống như trở nên kế tục không còn chút sức lực nào.

	Thần thụ phía trên.

	Đại địa ma nữ vậy chú ý tới tình huống này, nàng lập tức bắt được cơ hội thi triển một loại khác hình thái lực lượng.

	Dưới chân thần thụ co vào, mà trên tán cây mọc ra một đóa to lớn hoa, mặc dù so sánh không được thần thụ hình thái vĩ ngạn, nhưng là càng lộ vẻ thần bí cùng tinh mỹ.

	Thần thụ biến mất, biến thành một cái cự đại đóa hoa, nở rộ tại Nguyệt Thực thành bầu trời.

	Cánh hoa triển khai.

	Chuyển treo lấy từng mảnh từng mảnh trôi nổi mà lên, hướng phía hỏa diễm xác chết cháy bao khỏa mà đi.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hỏa diễm xác chết cháy xác thực lực lượng đã tiêu hao hết, hắn gầm thét cực lực va chạm.

	Lại đều không có va chạm mở kia một cánh cánh hoa, cuối cùng bị triệt để bao khỏa ở trong đó.

	Đại địa ma nữ nhảy lên một cái, xuất hiện ở nụ hoa bên trên.

	Sau đó thúc giục toàn bộ lực lượng của mình.

	"Phong ấn!"

	Nhìn lớn Địa Ma nữ cũng không muốn muốn giết chết Ám Nguyệt, nàng muốn trước đem Ám Nguyệt phong ấn.

	Cánh hoa từ hơi mờ nhan sắc chậm rãi biến thành đá nhan sắc, thật giống như một cái khổng lồ, tinh xảo, tinh tế điêu khắc.

	Cuối cùng hoàn toàn quấn tại một đợt, biến thành một cái hoa đá cầu treo ở bầu trời.

	Ba loại hình thái.

	Đại địa ma nữ dùng ba loại sinh mệnh hình thái lực lượng, cuối cùng đánh bại điên cuồng xác chết cháy, leo lên Bạo Nộ chi vương vị trí quái vật.

	Mặc dù vừa mới đối phương bổ ra một kiếm kia thời điểm, thật sự đem ma nữ cũng cho sợ rồi.

	Mà phía dưới Nguyệt Thực thành bên trong người, không ít tức thì bị kia chém rách đại địa một kiếm trực tiếp dọa đến ngất đi, tất cả mọi người ở nơi này hoàn toàn vượt qua phàm nhân tưởng tượng lực lượng bên dưới run lẩy bẩy, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Nhưng là may mắn, đại địa ma nữ cuối cùng dựa vào mượn tới thần chi lực, đánh bại cái kia đáng sợ dữ tợn hỏa diễm xác chết cháy.

	Mặc dù trước mắt thành bên trong vẫn chưa có người nào biết rõ.

	Kia muốn hủy diệt bọn họ dữ tợn quái vật, đáng sợ xác chết cháy.

	Chính là bọn hắn đã từng yêu quý, lấy làm tự hào Ám Nguyệt tướng quân.

	Phong ấn phía dưới, xác chết cháy còn đang không ngừng giãy dụa.

	"Đông đông đông!"

	"Rống!"

	"Đông!"

	Làm cánh hoa độ trong suốt sắp hoàn toàn biến mất, phong ấn hoàn toàn thành công thời điểm.

	Nguyên bản ngọn lửa điên cuồng xác chết cháy, dũng động lửa giận con mắt dần hiện ra một tia thanh minh.

	Hắn chậm rãi dừng lại kháng cự phong ấn cử động.

	Giống như minh bạch đây bất quá là vô dụng cử chỉ.

	Kia khôi phục một tia thần trí quái vật ngẩng đầu, nhìn về phía hoa cầu phía trên thân ảnh.

	Hắn vươn tay, sau đó lại buông xuống.

	Hắn tựa hồ muốn kêu gọi tên của đối phương, nhưng là cuối cùng vẫn là bỏ qua.

	Nhưng là hắn động tác này đã để đại địa ma nữ vậy chú ý tới hỏa diễm xác chết cháy biến hóa, cặp kia con ngươi màu xám hướng phía hắn nhìn lại, trong ánh mắt là nghi hoặc, đau lòng, tiếc hận.

	Xác chết cháy vậy chú ý tới, nhẹ nói một câu.

	"Không nghĩ tới."

	"Cuối cùng lại là ngươi."

	Vừa mới một phen chiến đấu cũng làm cho nàng đem chính mình trong mộng vô ý thức thấy những hình ảnh kia tổng kết lên, đại khái hiểu Ám Nguyệt trên thân xảy ra thứ gì.

	Đương nhiên, nàng cũng không biết hết thảy toàn bộ.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi thật sự, trở thành Thâm Uyên chi vương?"

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi đều đã thành công, ngươi đều đã làm được ngươi muốn."

	"Là chính ngươi lựa chọn , vẫn là..."

	Hỏa diễm xác chết cháy nhìn chăm chú lên đại địa ma nữ, nhìn xem nàng lấy được sứ đồ lực lượng.

	"Vì cái gì?"

	"Còn nhớ rõ ngươi hỏi ta vấn đề kia sao?"

	Đại địa ma nữ lâm vào hồi ức, ngắn ngủi sau một lát liền nói đến.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi đến tột cùng muốn chế tạo một thế giới ra sao?"

	Lúc tỉnh lại, nàng cho là mình đã hiểu Ám Nguyệt lý tưởng, hiểu Ám Nguyệt muốn làm gì.

	Nhưng đã đến giờ này khắc này, nàng phát hiện mình vẫn chưa từng chân chính lý giải Ám Nguyệt cái này người.

	Hỏa diễm xác chết cháy nhìn về phía phía dưới, nhìn về phía cái kia như cũ hoàn hảo Nguyệt Thực thành, nhìn xem cái này trải đầy gặp trắc trở quốc gia mới.

	Trong giọng nói của hắn, tràn ngập khó nói lên lời cảm xúc.

	"Thật sự là buồn cười."

	"Cuối cùng lại là để thần sứ đồ, đến cứu vớt lý tưởng của ta."

	"Kẻ phá hoại cùng người cứu vớt tại đồng thời lên diễn."

	"Thực sự là..."

	"Muốn làm gì thì làm một đám tồn tại a!"

	Nói xong câu đó.

	Sau đó, Ám Nguyệt cỗ thân thể này tự bạo rồi.

	Kinh khủng hỏa diễm tại hoa đá cầu bên trong phun trào, cuối cùng chôn vùi vào vô hình.

	Bên trên bầu trời, đại địa ma nữ vậy phát ra thở dài thanh âm.

	Nàng biết rõ.

	Điều này đại biểu, đối phương đã trải qua nguyên tội khảo nghiệm.

	Trở thành chân chính Thâm Uyên chi vương rồi.

	Thâm Uyên chi vương thì không cách nào bị tuỳ tiện giết chết, bởi vì bọn hắn đã dung nhập vào Thâm Uyên, trở thành cái Thần Thoại đạo cụ một bộ phận.

	Thân thể bị giết chết Kazuya chỉ là ngắn ngủi rơi vào trạng thái ngủ say, thật giống như đã từng Sắc Dục chi vương Melder đồng dạng.

	Bất quá theo hỏa diễm xác chết cháy tan biến tại hiện thế, Nguyệt Thực thành chuyện bên này cũng coi như là có một kết thúc.

	Nhưng là tại lúc kết thúc, đại địa ma nữ lại nhìn thoáng qua khoảng cách Nguyệt Thực thành chỗ không xa.

	Ngay sau đó, vừa nhìn về phía xa xôi chân trời.

	Trong mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Thành Pence bên kia, rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Khoảng cách Nguyệt Thực thành không xa một ngọn núi sườn núi bên trên.

	Suinhol Huyết quyến giả vậy nhận được thần dụ, đi tới Nguyệt Thực thành.

	Kỳ thật tại hỏa diễm xác chết cháy giáng lâm trước đó, hắn liền đã chạy tới nơi này.

	Hắn vốn là đến ngăn lại trận này tai nạn, thần tiên đoán được Thâm Uyên kế hoạch, đến phá hư Tiêu kế hoạch.

	Nhưng là không nghĩ tới, vừa vặn chứng kiến một vị mới sứ đồ sinh ra.

	Hơn nữa, còn là sinh mệnh quyền năng sứ đồ.

	"Sinh mệnh quyền năng giả?"

	"Sứ đồ giai?"

	"Ruch lực lượng? Ruch cự thần sứ đồ."

	Sinh mệnh quyền năng giả cùng trí tuệ quyền năng giả không giống, sinh mệnh quyền năng giả vì đó chủng tộc vì chỉnh thể đến đối đãi, tỷ như Tinh Hồng nữ thần cùng sở hữu Tam Diệp cộng sinh người là một chỉnh thể.

	Tất cả tôi tớ, quyến thuộc, sứ đồ cũng có thể coi như là sinh mệnh Bán Thần lực lượng kéo dài, nàng cùng sinh mệnh Bán Thần là một thể.

	Sở dĩ còn không có nhìn thấy đại địa ma nữ hướng thần minh cầu nguyện, mượn tới lực lượng thời điểm.

	Hắn liền cơ bản đã xác định, đối phương là Ruch cự thần sứ đồ.

	Nhưng khi đại địa ma nữ đọc lên cầu nguyện từ, kêu gọi xuất thần tên về sau, là hắn biết đối phương là vị nào thần linh sứ đồ rồi.

	"Ruch cự thần!"

	"Đào đất Ma Trùng!"

	Huyết quyến giả quay người rời đi.

	Nguyên bản Suinhol muốn mượn trận này hỗn loạn nhúng tay Vạn Xà vương đình cục diện, đem Tinh Hồng nữ thần tín ngưỡng cùng Suinhol lực khống chế triệt để dẫn hướng Vạn Xà vương đình, dùng để chấp hành bọn hắn tiếp xuống một cái khác kế hoạch.

	Nhưng là bây giờ một vị mới thần chi sứ đồ sinh ra, đại biểu cho Vạn Xà vương đình mảnh này nơi vô chủ một lần nữa có Thần linh che chở.

	Tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

	——

	Thâm Uyên tầng thứ nhất.

	Ma Hỏa Thâm Uyên.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan đảo kia bản « Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển », thẳng đến một trang cuối cùng mới hoàn toàn buông xuống.

	Cuốn bí điển này bên trong ẩn náu lấy rất nhiều bí mật, không chỉ là một bản đơn thuần Cốt Ma chuyển hóa thần thuật.

	Cốt Ma làm do con người chế tạo ra một loại có trí khôn ma quái, Anjo Foss tại sáng tạo nó thời điểm, trong đó liền ẩn chứa vương quyền huyết duệ Samo gia tộc đời đời thăm dò vĩnh sinh bí thuật bộ phận lý niệm.

	Mà Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật.

	Chính là chế tạo ra Thần Thoại đạo cụ mấu chốt, cũng là sau này Trí Tuệ chi lộ bên trong một bộ phận.

	Ngạo Mạn chi vương mặc dù không thể từ trong đó tìm tới vĩnh sinh bí mật, nhưng là Anjo Foss một chút điên cuồng tới cực điểm ý nghĩ cùng lý niệm, hắn là thật sâu cảm nhận được.

	Mà kết hợp cái trước kỷ nguyên trong thần thoại những hình ảnh kia, càng đem đối phương điên cuồng nổi bật được phát huy vô cùng tinh tế.

	Hắn có thể tưởng tượng đến, kia là một cái như thế nào tên điên cuồng.

	Bởi vì chính mình vô pháp trở thành thần minh, thế là liền chế tạo ra một cái thần minh chính mình.

	"Thần Thoại ta!"

	"Ta không thể trở thành thần minh, vậy liền chế tạo một cái thần minh ta."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Xương cốt quái vật phát ra tiếng cười quái dị, lấy tay đè xuống trán của mình, cái này là Avuan hay là phàm nhân thời điểm quen thuộc.

	"Ý tưởng này..."

	"Thật sự là quá tuyệt vời."

	Ngạo Mạn chi vương đứng dậy, từ hắn trên vương tọa đi xuống.

	Từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến.

	Hắn ngẩng đầu, trong hốc mắt hỏa diễm phun trào, không có da thịt bạch cốt hàm dưới không ngừng vỡ ra, dần dần đã tới cực hạn.

	Hắn giống như đang mỉm cười, lại hoặc là đang mong đợi cái gì.

	Bởi vì.

	Hắn chờ đợi thật lâu thời khắc đã đến đến,

	Một đường đi xuống dưới, hai bên bích hoạ không ngừng trải qua bên người, kia là một vài bức tận thế đồ vẽ.

	Chỉ là đi tới bích hoạ cuối cùng, Ngạo Mạn chi vương Avuan đột nhiên ngừng lại.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía cuối cùng một bức họa.

	Bích hoạ vì đó cái trước kỷ nguyên chư thần chi chiến làm khởi nguyên, cuối cùng vì đó Thâm Uyên sinh ra mấy tấm hình tượng kết thúc.

	Tại kia cuối cùng một bộ trên bích hoạ, hiện ra chính là Thâm Uyên thăng nhập mộng giới cuối cùng tràng cảnh.

	Lúc đó là Ngạo Mạn chi vương Avuan hướng chí cao thần khí Trí Tuệ vương miện phát ra lời thề, để Thâm Uyên trở thành Vạn Linh chi ám, Thâm Uyên cũng theo đó vĩnh viễn bị phong ấn ở mộng giới chỗ sâu.

	Bức họa này bên trong.

	Thâm Uyên đã thoát ly đại địa, ngưng kết thành bây giờ vỡ vụn hắc ám chi noãn hình thái.

	Kia vỡ vụn địa phương, cũng là Thâm Uyên đối ngoại mở ra đại môn.

	Trong tấm hình.

	Tại hắc ám chi noãn vỡ vụn nơi có hai cái thân ảnh.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan đứng tại Thâm Uyên bên trong, mà đổi thành một thân ảnh đứng tại Thâm Uyên bên ngoài, cùng hắn mặt đối mặt nhìn chăm chú lên.

	Nguyệt chi ma nữ.

	Nia.

	Cốt Ma nhìn xem hai cái này thân ảnh, giống như nhớ lại cái gì.

	Thất thần mà đứng.

	Hắn liền nghĩ tới cái kia vô số lần đang ngủ say bên trong, hồi tưởng lại cái kia hình tượng.

	Nhìn qua hình tượng cũng không tính đáng sợ, mà lại liền xem như lại đáng sợ tràng cảnh, trên đời này còn có bao nhiêu địa phương so Thâm Uyên càng đáng sợ? Có bao nhiêu tồn tại so Thâm Uyên chi vương càng đáng sợ?

	Nhưng là thân là Thâm Uyên vương giả Avuan mỗi một lần hồi tưởng lại, cũng cảm giác kia là trên thế giới đáng sợ nhất ác mộng.

	Giờ này khắc này, bộ kia hình tượng lần nữa xông lên đầu.

	Ánh trăng từ không trung chiếu xuống, dọc theo vỡ vụn hắc ám chi noãn chiếu xạ đang thay đổi thành Cốt Ma cùng Thâm Uyên chi vương Avuan trên thân.

	Một thân ảnh đứng tại chỗ cao, cùng mặt trăng trùng điệp cùng một chỗ.

	Nghịch quang, giống như cái gì vậy thấy không rõ lắm.

	Nhưng là Avuan có thể cảm giác được đối phương tại rơi lệ.

	Đối phương tại dùng hết tất cả lực lượng chạy về phía hắn, lại bị hắn lực lượng ngăn cản, ở giữa không trung biến thành ánh trăng tiêu tán.

	Cuối cùng, đối phương đau thương chí cực đối hắn nói.

	"Thật xin lỗi?"

	Cốt Ma trong đầu một nháy mắt đã tuôn ra vô biên nóng nảy, trong hốc mắt hỏa diễm kịch liệt run run.

	"Ngươi gia hỏa này."

	"Ngươi muốn giết ta."

	"Ngươi còn nói cái gì thật xin lỗi?"

	"Chúng ta là địch nhân, chúng ta là tử địch."

	"Ta là Thâm Uyên chi vương, Thâm Uyên tồn tại khủng bố nhất."

	"Ngươi vì cái gì nói xin lỗi? Ngươi có cái gì có thể thật xin lỗi?"

	Ngạo Mạn chi vương Avuan lớn tiếng chất vấn bộ kia trong bích hoạ tồn tại, cảm xúc kích động.

	"A!"

	"Ngươi nói cho ta biết a!"

	"Ngươi nói, ngươi tại sao phải nói xin lỗi?"

	Nhưng là trong bích hoạ thân ảnh đã sớm tại mấy trăm năm trước mất đi, rốt cuộc không thể trả lời hắn nghi hoặc.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan dần dần bình phục tâm tình, hắn không còn nhìn bộ kia bích hoạ, lẳng lặng đi ra khỏi bản thân Hắc Thạch ma cung.

	Ở bên ngoài.

	Phô thiên cái địa hài cốt quân đoàn tụ tập cùng một chỗ, hướng phía vua của bọn họ phủ phục.

	Mà lúc này đây, nhân gian Ám Nguyệt vừa mới lợi dụng thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng mở ra hắc ám vực, đang cùng Bạo Nộ chi tử Byron trong lúc kích chiến.

	Hai người tranh đấu lấy.

	Chân chính Bạo Nộ chi vương vương tọa.

	Nguyên Tội chi môn trước, gốm sứ tiểu nhân ngay tại thưởng thức nó mong muốn tiết mục.

	Hắc ám vực bên trong, Ám Nguyệt dung hợp thần thuật đạo cụ · tham lam đèn, lấy Thâm Uyên chi vương quyền hạn mở cửa.

	"Thâm Uyên chi môn!"

	"Mở ra đi!"

	Ám Nguyệt khoát tay, một cái lối đi liên thông chân chính Thâm Uyên.

	Vô số Thâm Uyên ma vật từ trong vực sâu leo ra, tại Ám Nguyệt điều khiển hạ triều lấy Byron công kích mà đi.

	"Tuân theo khế ước."

	"Giết chết địch nhân của ta."

	Ma Hỏa Thâm Uyên bên trong, số lớn xương cốt Cốt Ma vật vậy đi theo Ám Nguyệt triệu hoán, một đợt vượt qua Thâm Uyên chi môn mà ra.

	Tiến về triệu hoán bọn họ hắc ám lãnh địa, tham dự bọn hắn khát vọng chiến đấu và điên cuồng bên trong.

	Mà Ngạo Mạn chi vương Avuan.

	Hắn vậy đột nhiên xuất hiện hắc ám chi noãn vỡ vụn nơi, đứng tại Thâm Uyên trước cổng chính.

	Hắn nhìn xem hiển hiện ra Nguyên Tội chi môn, nhìn xem kia trước cửa gốm sứ tiểu nhân; không biết vì sao liền liên tưởng tới cái trước kỷ nguyên Tà Thần, trong bình tiểu nhân.

	Hai người lúc này đều một đợt cúi đầu xuống, xuyên thấu qua Thâm Uyên đại môn nhìn qua Ám Nguyệt cùng Byron chém giết.

	Đây chính là một trận buồn cười bi kịch.

	Thắng bại sớm đã sắp xếp xong xuôi, ai nên tại điên cuồng bên trong rơi vào Thâm Uyên, ai nên tại nguyền rủa giận mắng bên trong chết đi, tại ngay từ đầu liền đã không có nghi vấn.

	Như là trong dự liệu một dạng, buồn cười hí kịch không có chút nào ngạc nhiên kết thúc.

	Cuối cùng.

	Ám Nguyệt giết chết Byron, cướp đoạt nổi giận Thần Thoại khí quan trái tim.

	Nhưng là hắn nhưng lại không biết, gốm sứ tiểu nhân đồng thời vậy sắp xếp xong xuôi hắn hí kịch tính kết cục, sắp xếp xong xuôi hắn nguyên tội khảo nghiệm.

	Tại nổi giận bên trong, phá hủy chính hắn thành lập hết thảy.

	Để nổi giận chân chính phù hợp nổi giận chi danh.

	Cuối cùng, Ám Nguyệt tại trong cuồng nộ hướng phía gốm sứ tiểu nhân rút kiếm.

	Gốm sứ tiểu nhân nhìn chăm chú lên hắn cuồng nộ, phát ra cười to.

	"Hận sao?"

	"Bất lực sao?"

	"Có phải là cảm thấy mình quá nhỏ bé? Có phải là cảm thấy mình cái gì cũng không có cải biến?"

	"Có phải là đột nhiên phát hiện, ngươi chế định trật tự tại chính thức lực lượng trước mặt, không chịu nổi một kích."

	"Chính ngươi cái này dạng?"

	"Còn muốn ước thúc thần minh?"

	"Ha ha ha ha!"

	Gốm sứ tiểu nhân trong tiếng cười là vô tận đùa cợt, Ám Nguyệt cũng ở đây hắn bài bố phía dưới rơi vào nhân gian, ý thức cũng ở đây trong cuồng nộ rơi vào hắc ám.

	Nhưng là ở thời điểm này, Ngạo Mạn chi vương Avuan vậy động.

	Hắn thuận Nguyên Tội chi môn mở ra thông đạo, thuận hắc ám chi noãn vỡ vụn xuất khẩu, Thâm Uyên đại môn hướng phía bên ngoài bước đi.

	Một bước mà xuống.

	Vị này Thâm Uyên vương giả, vậy mà rời đi Thâm Uyên mà đi.

	Ở mảnh này còn sót lại hắc ám vực bên trong.

	Vô số ma vật đồng thời nằm rạp trên mặt đất mặt, hô to Ngạo Mạn chi vương Avuan danh tự, bọn hắn bản thân hội tụ thành một cổ cường đại lực lượng, dẫn dắt đến Avuan giáng lâm.

	"Avuan!"

	"Vĩ đại Ngạo Mạn chi vương!"

	"Ngạo Mạn chi vương Avuan!"

	"Chúng ta cung nghênh ngài giáng lâm."

	Những cái kia bị Ám Nguyệt triệu hoán mà đến ma vật, bây giờ đều ở đây nghe theo lấy Avuan điều khiển, đem hắn từ trong vực sâu nghênh ra.

	Giờ phút này gốm sứ tiểu nhân mới từ lực chú ý từ Ám Nguyệt trên thân dời đi tới, chuyển dời đến Ngạo Mạn chi vương Avuan trên thân.

	Gốm sứ tiểu nhân thanh âm kinh ngạc vô cùng, quay đầu nhìn xem Thâm Uyên tầng thứ nhất.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	Phát hiện có chút không đúng lắm gốm sứ tiểu nhân lập tức vận dụng quyền hạn của mình, áp chế sở hữu dẫn đạo Ngạo Mạn chi vương Avuan rời đi Thâm Uyên ma vật.

	Nó hô to, trong thanh âm có không hiểu.

	"Ngươi đã thua, ngươi người thất bại này!"

	"Lúc này ngươi còn muốn lật bàn sao?"

	"Không có khả năng!"

	Nhưng là nó kịp phản ứng thời điểm đã chậm một bước, Ngạo Mạn chi vương Avuan đã thoát ly Thâm Uyên mà ra.

	Tân nhiệm Bạo Nộ chi vương Ám Nguyệt vừa mới biến mất ở thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng chế tạo hắc ám vực, Ngạo Mạn chi vương Avuan chân sau liền xuất hiện ở hắc ám vực bên trong.

	Kinh khủng Cốt Ma chi vương giáng lâm.

	Khổng lồ uy áp ép tới hàng ngàn hàng vạn ma vật nằm rạp trên mặt đất không ngóc đầu lên được, nhưng là cùng lúc đó cũng có được đại lượng đã chết đi ma vật, từ hài cốt bên trong sinh ra, một lần nữa đứng thẳng lên.

	Hài cốt lực trường bao trùm hết thảy, toàn bộ hắc ám vực giống như nháy mắt cũng trở thành một cái khác Ma Hỏa Thâm Uyên.

	Những này ma vật bọn hắn cuồng hô kêu gào, kêu ré lấy.

	"Cốt Ma chi vương!"

	"Ngạo Mạn chi vương!"

	"Avuan!"

	Thân cao trăm mét Cốt Ma chi vương sừng sững trong bóng đêm, ngẩng đầu nhìn Nguyên Tội chi môn cùng Thâm Uyên.

	Có thể nhìn thấy gốm sứ tiểu nhân biểu lộ là bực nào kinh ngạc.

	Nó kinh ngạc cũng không phải là Avuan vì cái gì xuất hiện ở hắc ám vực bên trong, mà là bởi vì đối phương tại tưởng tượng của nó bên trong đã là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, bị nó cùng sau lưng nó Nguyên Tội Tà Thần đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Đối Phương Tưởng muốn nhờ Byron tay sáng tạo mới Thâm Uyên, sáng tạo Luyện Ngục kế hoạch đã theo Byron chết đi không còn có thể.

	Luyện Ngục nghi thức triệt để thất bại, không có Byron tiếp nhận hắc ám cùng ô uế, liền không có khả năng dựng dục ra mới Luyện Ngục ý chí, dựng dục ra Luyện Ngục.

	Luyện Ngục không thể bình thường sinh ra, Avuan cũng không khả năng từ trong vực sâu nhảy ra, tiến về Luyện Ngục bên trong; hắn hao tổn tâm cơ kiến tạo hết thảy, đều sẽ trở thành Nguyên Tội Tà Thần làm áo cưới.

	Hắn hiện tại.

	Vậy mà muốn từ trong vực sâu nhảy ra?

	Cái kia chỉ có một con đường chết.

	Gốm sứ tiểu nhân bối rối qua đi, vậy suy nghĩ minh bạch đây hết thảy.

	Nó lập tức bình tĩnh xuống tới, hài hước nhìn xem hắc ám vực bên trong Avuan.

	"Avuan!"

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi là muốn muốn chết sao?"

	Gốm sứ tiểu nhân suy nghĩ minh bạch những này, ngược lại không nóng nảy.

	Nó nhìn xem Avuan cười to, một bộ ngươi nếu là dám đi ra ngoài, vậy liền thử một lần bộ dáng.

	"Không đúng!"

	"Ngươi ngay cả chết cũng không có khả năng."

	"Bởi vì ngươi đã trở thành Thâm Uyên một phần, ngươi muốn chết cũng chết không xong rồi."

	"Avuan, cam chịu số phận đi!"

	"Ngươi vĩnh viễn không có khả năng chạy ra thần lòng bàn tay."

	Thân hình to lớn Cốt Ma ngẩng đầu, nhìn xem hắc ám vực phía trên vỡ vụn một sừng.

	Ánh trăng từ bên ngoài thế giới chiếu vào.

	Một màn này, cùng ngày đó cảnh tượng sao mà giống nhau.

	Gốm sứ tiểu nhân được ý tiếng cười từ bên trên truyền đến, từ Thâm Uyên cùng Nguyên Tội chi môn truyền xuống.

	"Ngươi đã thất bại!"

	"Avuan!"

	Ngạo Mạn chi vương quay đầu nhìn về phía gốm sứ tiểu nhân, vậy ẩn ẩn nhìn xem Nguyên Tội chi môn chỗ sâu, phun ra hai chữ.

	"Ngu xuẩn!"

	Avuan ngạo mạn đầu ngẩng cao, không có chút nào đem điều này gốm sứ tiểu nhân để vào mắt.

	"Một cái mượn nguyên tội lực lượng, liền cho rằng mình cũng là thần tên hề."

	"Ngươi cho rằng ta kế hoạch là ngươi tưởng tượng như thế?"

	"Ngươi cho rằng ta chọn trúng tiếp nhận Luyện Ngục chính là Byron?"

	"Ngươi cho rằng ta tôi tớ Senger làm, chỉ là chế tạo ra Thâm Uyên hạt giống?"

	"Ngươi cho rằng ta là muốn để chính ta, tại mí mắt của các ngươi tử dưới đáy nhảy ra ngoài?"

	"Ngươi cho rằng."

	"Ta có thể nghĩ không ra các ngươi đang nhìn ta sao?"

	Ngạo Mạn chi vương khóe miệng hà ra từng hơi, tràn đầy giễu cợt ý vị.

	"Đây hết thảy bất quá là cho các ngươi nhìn ngụy trang thôi, kế hoạch của ta xa xa không chỉ tại đây."

	Gốm sứ tiểu nhân đùa cợt thanh âm im bặt mà dừng, gốm sứ nhân ngẫu trên mặt hoa văn màu biểu lộ dừng lại tại một cái chớp mắt.

	Nó giống như dự cảm được cái gì.

	——

	Hết thảy lần nữa trở lại vài thập niên trước.

	Luyện Ngục nghi thức kế hoạch vừa mới bắt đầu chấp hành thời điểm, Senger được tuyển chọn ngày đó.

	Thâm Uyên giáo đoàn hắc ám đảo trong nội đường.

	Trẻ tuổi Senger quỳ gối một cái xương cốt Cốt Ma vật trước mặt, biểu lộ kích động cuồng nhiệt, hắn thận trọng theo đối phương nơi đó nhận lấy nguyên sơ bùn đen.

	Xương cốt Cốt Ma vật trong miệng thốt ra Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương thanh âm, dặn dò cái này trẻ tuổi tôi tớ.

	"Senger, ta tôi tớ."

	"Đi vì ta chế tạo một cái mới Thâm Uyên."

	Xương cốt Cốt Ma vật phảng phất vậy lâm vào suy nghĩ, tự hỏi cái này hắn chuẩn bị thật lâu kế hoạch.

	Nhưng là thẳng đến chân chính lúc bắt đầu, hắn mới phát hiện hắn chưa từng vì cái này mới kế hoạch, cái này mới Thâm Uyên lấy một cái tên.

	"Gọi là Luyện Ngục Thâm Uyên đi!"

	"Cũng có thể trực tiếp gọi Luyện Ngục, thuộc về ta Luyện Ngục!"

	Senger nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Cùng lúc đó, cái kia mở miệng nói chuyện xương cốt Cốt Ma vật vậy nháy mắt hòa tan.

	Cuối cùng.

	Biến thành một cái nho nhỏ quái dị phôi thai, bên trong phong ấn một cái chưa từng thai nghén thành hình sinh mệnh thể.

	Một cái vô cùng cường đại sinh mệnh.

	Senger từ đây bước lên hắn bị chủ nhân ban cho sứ mệnh, đồng thời dùng tính mạng của mình đi quán triệt nó.

	Hắn chế tạo ra Luyện Ngục hình thức ban đầu, mở ra Luyện Ngục nghi thức.

	Hắn tìm kiếm mở ra Luyện Ngục nghi thức nhân tuyển, hắn từ Thâm Uyên Vương Tuyển bên trong thừa cơ hành động.

	Duy nhất cùng tất cả mọi người đoán trước có chênh lệch, chính là cái kia phôi thai.

	Đương nhiên.

	Tại quán triệt chủ nhân sứ mệnh thời điểm, hắn còn có tư tâm của mình.

	Hắn hóa thân hắc ám, cho Vạn Xà vương đình mang đến một trận lại một trận tai nạn.

	Hắn hi vọng phá hủy quốc gia này, phá hủy cái này đã từng phá hủy người Loveville gia viên, đời đời nô dịch quốc gia của bọn hắn.

	Phá hủy cái này, mang đến cho hắn đau đớn quốc gia.

	Hình tượng lại chuyển.

	Mộng giới.

	Luyện Ngục thai chỗ tọa độ.

	Chờ đến Senger lần thứ hai xuất hiện ở nơi này thời điểm, ngày xưa nguyên sơ bùn đen đã biến thành một đám lớn màu đen vũng bùn, mà ngày xưa cái kia phôi thai cũng đã thai nghén thành hình.

	Trong phôi thai, là một trẻ tuổi thân ảnh.

	Hắn cách màng mỏng, nhìn xem cái kia có được thần chi hình tồn tại.

	Senger trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

	"Chủ nhân a!"

	"Vĩ đại anh hùng Avuan!"

	"Nhanh!"

	"Rất nhanh!"

	"Ta liền sẽ hoàn thành kế hoạch của ngài, cái này Hạng Vĩ lớn kế hoạch, đưa ngươi từ nguyên tội trói buộc bên trong giải thoát."

	"Chân chính, thuộc về chúng ta người Loveville thần minh liền muốn sinh ra."

	Ngay từ đầu, trong phôi thai dựng dục cũng không phải là cái gì Avuan dùng để tiếp nhận ý thức thân thể.

	Mà là một cái mới Avuan.

	Một cái thừa kế Avuan trí nhớ Avuan.

	Một cái sắp trở thành thần minh Avuan.

	Cũng chính là Senger trong mắt, xà nhân người Loveville trở thành thần minh.

	Đây là một cái từ Ngạo Mạn chi vương Avuan chế tạo.

	Luyện Ngục chi chủ Avuan.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan biết rõ hắn hết thảy đều bị Thâm Uyên khóa chặt, biết rõ hắn vô luận như thế nào cũng rất khó thoát ra Tiêu cái này dạng tồn tại lòng bàn tay.

	Hắn biện pháp duy nhất, chính là dùng một cái tất cả mọi người khó có thể tin phương pháp, đến đánh vỡ cục diện.

	Senger làm không chỉ là chế tạo ra Luyện Ngục hạt giống, mở ra Luyện Ngục nghi thức.

	Càng là chế tạo ra hoàn toàn mới Luyện Ngục chi chủ.

	Mà tiếp nhận Luyện Ngục phủ xuống người, ngay từ đầu cũng không phải Byron.

	Hắn ngay từ đầu.

	Cũng chỉ bất quá là một con cờ.

	Một cái dùng để lừa gạt tất cả mọi người quân cờ, một cái nhìn như là nhân vật chính, lại bị tất cả mọi người vứt bỏ con rơi.

	Senger tay đụng vào tại màng mỏng bên trên, đây là hắn tới gần trong mắt của hắn thần minh gần nhất thời điểm.

	"Ta sẽ thành công."

	Dưới chân bùn đen cuồn cuộn.

	Đem Senger triệt để thôn phệ.

	Hiện tại, hắn muốn mở ra chân chính kế hoạch.

	Để Byron hoàn thành sau cùng hiến tế, đồng thời vậy đem tầm mắt mọi người chuyển dời đến Byron cùng Ám Nguyệt trên thân, để chân chính tiếp nhận Luyện Ngục phủ xuống tồn tại ẩn giấu ở trong bóng tối.

	Dùng tính mạng của hắn, dùng cái kia quân cờ, dùng Ám Nguyệt cùng sở hữu.

	Đi lừa qua cái kia đáng sợ.

	Cái kia tà ác thần linh con mắt.
Kết chương.