Chương 4179: Cứ như vậy đi vào

	Nghe được Lý Thất Dạ muốn đưa Trần Thương Sinh đi vào, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều không khỏi là một trong giật mình.

	Lý Thất Dạ cái này tà môn cực độ nhà giàu mới nổi, mọi người đều biết, có rất nhiều người cũng mong ngóng hắn có thể sáng chế một cái kỳ tích, bây giờ lại không phải là Lý Thất Dạ chính hắn muốn đi vào long cung, mà là phải đem Trần Thương Sinh đưa vào đi, đây cũng quá để cho người ta cảm thấy quỷ dị đi.

	"Đem người đưa vào long cung, cái này có được hay không?" Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không tin, nói rằng: "Nói nhẹ như vậy xảo, giống như long cung tựa như nhà hắn giống nhau, muốn đưa người nào đi vào sẽ đưa người nào đi vào, có dễ dàng như vậy sự tình a?"

	"Lấy Lý Thất Dạ như vậy tà môn, nếu như hắn muốn vào long cung, ta còn ngược lại có chút trông coi." có từng thấy Lý Thất Dạ cường giả không khỏi nói thầm nói: "Đem người đưa vào đi? Thế nào đưa? Cái này chỉ sợ là độ khó không nhỏ đi, so chính hắn tiến nhập long cung còn phải trắc trở rất nhiều đi."

	"Ta cảm thấy đến có thể." Có người chính là đối Lý Thất Dạ là câu đố tự tin, đối với Lý Thất Dạ lòng tin chính là đầy đến tăng cao, nói thầm nói: "Lấy Lý Thất Dạ tà môn trình độ, đó nhất định là có thể, nếu như làm không được, định không phải là tà môn vô cùng Lý Thất Dạ."

	"Thế nào đưa?" Cũng có đại giáo lão tổ cảm thấy Lý Thất Dạ tà môn, chính là đạt tới trình độ nhất định, cũng cảm thấy có khả năng rất cao, thấp giọng nói rằng: "Giết đi vào a? Dùng thủ đoạn gì, là dùng tiền đập vào đi thôi?"

	"Có khả năng này, Lý Thất Dạ tiền tài rơi xuống đất bí thuật, đã là đạt tới lô hỏa thuần thanh trình độ, hắn có tài phú, lại là không gì sánh kịp, chỉ cần hắn dùng đầy đủ tiền chất đống, thật sự chính là có thể dùng tiền nện vào đi." Có một vị vương triều cổ hoàng cũng không khỏi đánh giá nói: "Dù sao, có một loại thuyết pháp cho rằng, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, đủ nhiều đủ, như vậy, ngươi dùng tiền chất đống tiền tài rơi xuống đất bí thuật, uy lực của nó là có thể phát huy đến vô hạn, vô hạn vô hạn đại "

	"Nếu như cần tiền nện vào đi, dùng tiền tài rơi xuống đất bí thuật mở đường, đó là cần bao nhiêu tiền? Ba vạn Đạo Quân tinh bích? Ta cảm thấy đến không đủ, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất 300 vạn thậm chí là ba chục triệu lên đi." Có một vị cường giả sẽ không bởi tính ra nói: "Không làm được, muốn ba cái ức nện vào đi."

	"Ba cái ức Đạo Quân tinh bích? Người nào cầm ra được? Phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, có thể lấy được ra ba cái ức Đạo Quân tinh bích đại giáo truyền thừa, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ sợ cũng chỉ có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đi. Coi như là bọn họ có thể cầm ra được, cái này chỉ sợ cũng là đã tiêu hao hết tất cả tồn kho đi." Có một vị thánh chủ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Tính là dùng ba cái ức nện vào long cung, cái này đáng giá không? Còn là tống biệt người đi vào?" Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi thấp đích nói: "Ba cái ức Đạo Quân tinh bích, làm chuyện gì không tốt? Có số tiền này, tùy tùy tiện tiện đều có thể thành lập một đại môn phái."

	Nói như vậy, cũng nhận được không ít người nhận đồng, dù sao, ba cái ức, đây là một bút vô cùng to lớn con số, mười điểm hoảng sợ, không chỉ nói là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, coi như là đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, đây đều là một món khổng lồ, vẻn vẹn có mấy cái đại giáo cương quốc mới có thể lấy được ra khổng lồ như vậy con số.

	Mặc dù nói, mọi người đều biết Lý Thất Dạ phú đến thiên hạ cũng không có người có thể so sánh tình cảnh, có thiên hạ giàu có nhất tài phú, mọi người cũng đều biết Lý Thất Dạ có thể lấy được ra cái này ba cái ức Đạo Quân tinh bích.

	Thế nhưng, tại cái gì người xem ra, thực sự cần ba cái ức nện vào đi, thật là không đáng, dù sao, ba cái ức Đạo Quân tinh bích, giống nhau có thể mua một cái Đạo Quân vũ khí, huống chi, đây không phải là Lý Thất Dạ tự mình muốn đi vào, mà là muốn đưa Trần Thương Sinh đi vào.

	Vì một ngoại nhân, tốn hao một món khổng lồ, bất luận kẻ nào nhìn đều không đáng.

	Không chỉ nói là người ngoài, coi như là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, không thể là tự mình tông môn đệ tử tiêu tốn ba cái ức Đạo Quân tinh bích, chỉ là đem hắn đưa vào long cung.

	Lúc này, liền Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng là hết sức tò mò, mười điểm vị hưng mà nhìn Lý Thất Dạ, hắn cũng muốn nhìn một cái, Lý Thất Dạ đến tột cùng cần cái dạng gì thủ đoạn đem Trần Thương Sinh đưa vào trong long cung.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh chính hắn cũng là hết sức rõ ràng, dựa vào bản thân thực lực, không có khả năng mạnh mẽ sát nhập long cung, trừ phi hắn liên hợp Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ những thứ này người, cùng nhau giết tiến vào, cái này mới có cơ hội.

	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn đem Trần Thương Sinh đưa vào long cung, nếu quả như thật là thành công, tại Cửu Nhật Kiếm Thánh xem ra, đó cũng là một cái không phải kỳ tích.

	Vào lúc này, Cửu Nhật Kiếm Thánh chính là tràn ngập tò mò, người người đều nói Lý Thất Dạ tà môn cực độ, thích sáng tạo kỳ tích, hắn liền muốn nhìn một chút, Lý Thất Dạ có thể sáng tạo như thế nào kỳ tích.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh càng nghĩ, cũng cảm thấy chỉ có giết đi vào con đường, nhưng, hắn xem Lý Thất Dạ vô cùng dễ dàng dáng dấp, giống như hoàn toàn chưa từng giết đi vào ý tứ, hơn nữa, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ mà nói, giống như tiến nhập long cung, con kia lại dễ nhưng chuyện, giống như là xuyến môn giống nhau đơn giản.

	Điều này càng làm cho Cửu Nhật Kiếm Thánh càng thêm là tò mò, hắn liền muốn nhìn một chút, Lý Thất Dạ người này người đều nói tà môn gia hỏa, đến tột cùng là có cái gì dạng thông thiên thủ đoạn.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chưa đi để ý tới những tu sĩ này cường giả, chỉ là cười cười, nhàn nhạt đối bên người Trần Thương Sinh nói rằng: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Trần Thương Sinh thật sâu hít thở một cái khí, vững vàng một cái tâm tình, cuối cùng trịnh trọng gật đầu, nói rằng: "Hồi công tử lời, chuẩn bị xong."

	Lý Thất Dạ cười cười, liền chậm rãi hướng long cung đi đến, Trần Thương Sinh bận bịu là theo lên.

	Vào lúc này, trăm nghìn vạn song mắt đều nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, cũng muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể hay không đem Trần Thương Sinh đưa vào long cung, đến tột cùng là sử dụng cái dạng gì thủ đoạn.

	Coi như là Sư Ánh Tuyết, Tuyết Vân công chúa, họ cũng là hết sức tò mò, họ đều là tận mắt chứng kiến qua Lý Thất Dạ thần kỳ thủ đoạn người, đối với Lý Thất Dạ thủ đoạn là mười điểm lòng tin.

	Thế nhưng, họ giống nhau hiếu kỳ, đối mặt thủ hộ long cung cự long, Lý Thất Dạ đến tột cùng thế nào mới có thể đem Trần Thương Sinh đưa vào đi đây? Thật chẳng lẽ chính là muốn giết đi vào a?

	"Yết, yết, yết" nặng nề thanh âm âm vang lên, lúc này vòng tại long cung thượng du đi cự long ngừng lại, nhìn Lý Thất Dạ "Ô" một tiếng khẽ kêu, chưa từng rống giận.

	"Được rồi, ta muốn động thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	Trần Thương Sinh lại hít sâu, trong lòng có điểm hoảng, nhưng là vẫn trịnh trọng gật đầu, nói rằng: "Đệ tử chuẩn bị xong. . ."

	Thế nhưng, Trần Thương Sinh còn chưa dứt lời, cơ thể liền bay lên trời, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ dĩ nhiên thoáng cái cầm lên Trần Thương Sinh gót chân, xoay mạnh.

	"Hô, hô, hô. . ." Từng đợt máy xay gió tiếng vang lên, vào lúc này, Lý Thất Dạ nhấc lên Trần Thương Sinh, cầm lấy gót chân, một trận mãnh vứt xoay chuyển cấp tốc, Trần Thương Sinh cả người giống như là bị quay chong chóng giống nhau, một vòng lại một vòng nơi bị xoay mạnh, hơn nữa còn là càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh.

	Cuối cùng tại "Hô, hô, hô" quay nhanh trong thanh âm, Trần Thương Sinh đều bị xoay chuyển thấy không rõ lắm, cả người bị chuyển thành cái bóng, giống như là nhanh quay ngược trở lại máy xay gió giống nhau.

	Xoay tròn cấp tốc, tất cả mọi người thấy không rõ lắm Trần Thương Sinh, chỉ có thấy được máy xay gió toàn vây tàn ảnh.

	"Ta, ta, ta muốn ói ra ——" tại Lý Thất Dạ nhanh quay ngược trở lại, Trần Thương Sinh đều có chút chịu không được, nói cũng gián đoạn, giống như thanh âm của hắn cũng đều bị nhanh quay ngược trở lại kéo thành tàn âm.

	Trần Thương Sinh bị nhanh quay ngược trở lại thành tàn ảnh, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đây là đâu người sai vặt hộ tống pháp? Có như vậy đem người đưa vào long cung a?

	"Hô ——" một tiếng, cuối cùng, Lý Thất Dạ buông lỏng tay, Trần Thương Sinh cả người hóa thành lưu tinh, hướng long cung bay tới.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại trước mắt bao người, như giống như sao băng Trần Thương Sinh dĩ nhiên hết sức chính xác nơi theo cự long trên đầu bay qua mà qua, sau đó lại là chuẩn xác vô cùng đánh vào long cung cửa chính lên, tại đây "Ầm" nổ, Trần Thương Sinh cơ thể phá khai long cung cửa chính, cả người hắn giống như là lăn đông qua giống nhau, thoáng cái lăn vào trong long cung.

	"Ta, ta, ta ói ra ——" vào lúc này, trong long cung vang lên Trần Thương Sinh thanh âm đứt quảng, hữu khí vô lực, vào lúc này, tất cả mọi người có thể tưởng tượng Trần Thương Sinh sắc mặt kia trắng bệch dáng dấp.

	Ngay sau đó, nghe được "Chi" một tiếng vang lên, bị phá khai long cung cửa chính lại chăm chú bế khép lại.

	Thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, tất cả người cũng là bất khả tư nghị mà nhìn trước mắt một màn này, coi như là Cửu Nhật Kiếm Thánh, đều giống nhau đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trước đó, tất cả mọi người đang suy nghĩ Lý Thất Dạ là dùng như thế nào thủ đoạn đem Trần Thương Sinh đưa vào long cung, có thể nói, trăm nghìn loại phương pháp tại rất nhiều trong lòng người chợt lóe lên.

	Có người cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ mạnh mẽ giết đi vào, có thể dùng tiền nện vào đi, hoặc giả đều dùng hắn thần kỳ của hắn phương pháp, đem hắn đưa vào đi vân vân.

	Thế nhưng, người nào cũng không có nghĩ qua, Lý Thất Dạ cứ như vậy mười điểm trực tiếp liền đem Trần Thương Sinh ném vào.

	Đơn giản như vậy trực tiếp phương pháp, người nào cũng không nghĩ tới qua, mọi người cũng cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, nếu như trực tiếp ném vào đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ có thể đi vào long cung lời, như vậy, ai cũng có thể tiến nhập long cung.

	Chính là đơn giản như vậy, chính là thô bạo như vậy, trực tiếp đem Trần Thương Sinh ném vào long cung, tất cả mọi người cho rằng chuyện không thể nào, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng vô cùng đơn giản mà đem nó làm thành công.

	"Cái này, cái này, như vậy cũng được?" Có tu sĩ cường giả cũng cho là mình hoa mắt, đây là ảo giác, thế nhưng, như sắt thép sự thực đang ở trước mắt, căn bản cũng không phải là cái gì hoa mắt, không phải là cái gì ảo giác, xác thực là thành công, đây chính là để cho người ta trợn tròn mắt.

	Đối với ở đây tất cả tu sĩ cường giả mà nói, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được đây là thật, đây quả thực là khó tin, thậm chí "Khó tin" bốn chữ này cũng không cách nào hình dung nó.

	"Cái này, cái này, cái này nào chỉ là tà môn, tiểu tử này, có yêu thuật đi, không, yêu thuật đều không đủ hình dung." Có cường giả không khỏi cười khổ nói rằng.

	"Đời ta, quái sự thấy qua vô số." Vào lúc này, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng không khỏi thán phục, nói rằng: "Thế nhưng, kỳ tích như thế này, thật sự chính là lần đầu tiên gặp, mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt."
Kết chương.