Chương 589 : Hà mã mở rộng miệng Phương Thần.
Phương Thần bình tĩnh như thường nhìn Liễu Nguyên Tuấn, nói thật, ngoài ý muốn sao?

	Hắn vừa mới bắt đầu trong nháy mắt đó, trong lòng đích xác là ngoài ý muốn , sau đó liền tương đối lạnh nhạt.

	Tuy nói hắn liều mạng ở trên người của mình gia tăng với các loại gai nhọn, đem mình tươi sống biến thành một chỉ nhím, nhưng đừng nói nhím , chính là lão hổ, sư tử, về bản chất cũng là thịt, là có thể ăn , hổ cốt a, hổ tiên a, càng là pha rượu tài liệu tốt.

	Nói thật, Kình Thiên kinh doanh đến bây giờ, vẫn như cũ là hắn một người độc tư, đơn giản là cái kỳ tích.

	Bây giờ xí nghiệp, nhất là Kình Thiên loại này phát triển tương đối lớn , lợi nhuận năng lực tương đối xuất sắc, tương lai tiền cảnh rộng lớn xí nghiệp, đã sớm bị Liễu Nguyên Tuấn loại này nhị đại, ba đời cho liếc tới mới đúng.

	Thậm chí có thể nói, hiện đang phát triển tương đối lớn xí nghiệp này sau lưng, ít nhiều gì đều có những thứ này nhị đại, ba đời cái bóng.

	Chỉ bất quá Kình Thiên phát triển quá mức nhanh chóng , những thứ này Lĩnh Nam, Trung Nguyên hai tỉnh nhị đại, ba đời còn không có lo lắng hạ miệng, Kình Thiên cũng đã là bọn họ gặm bất động vật khổng lồ .

	Cũng tỷ như nói Tiểu Bá Vương, sơ khai nhất mới, Hương Sơn thị nhị đại nhóm còn không có phản ứng kịp, Tiểu Bá Vương là được thành phố nộp thuế đại hộ, bí thư khách quý, bọn họ tự nhiên không dám động .

	Sau đó không có qua mấy tháng, Tiểu Bá Vương đánh bại Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài, trở thành cả nước máy chơi game sản nghiệp bá chủ, hơn nữa hắn vẫn còn ở Nga đan dệt lớn như vậy một trương thông thiên mạng lưới quan hệ.

	Lĩnh Nam nhị đại nhóm, chỉ đành phải ném chuột sợ vỡ đồ.

	Về phần nói Kình Thiên Thông Tín, càng là vừa sanh ra liền mang theo hào quang, bản thân hắn liền đã rất cường đại , càng chưa nói Tô Sảng còn đứng ở chỗ này.

	Hơn nữa, hắn từ thiện tiền quyên góp, năm ngàn học trò thủ bút, càng làm cho những thứ kia nhị đại nhóm không thể không thu chiêng tháo trống.

	Mà bây giờ đến Yến Kinh, cái này Hoa Hạ trung tâm quyền lực, rốt cuộc có người không nhẫn nại được, mong muốn thử thăm dò, có thể hay không ở trên người hắn lấy xuống một chút thịt ăn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng cười thầm, thật là không tới Yến Kinh không biết quan nhỏ, trước mắt mình mấy vị này, Liễu Nguyên Tuấn trong nhà lão gia tử cùng Tô Nghiên gia gia nàng lực lượng ngang nhau, mà còn dư lại trong nhà ít nhất cũng phải là một cao quan cán bộ mới được, bằng không sao dám tiến lên muốn chia hắn cái này ly canh.

	Chỉ bất quá, nghĩ thì nghĩ, thật muốn thực tế phân đến hắn cái này ly canh, trừ nhìn Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ thực lực như thế nào, trọng yếu nhất là, muốn nhìn hắn Phương Thần có nguyện ý hay không.

	Nếu như hắn không muốn, không ai có thể phân đến hắn cái này ly canh!

	Hắn có cái này lòng tin, còn có cái năng lực này!

	Hắn Phương Thần là con mãnh hổ, nhưng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chưa hẳn là Võ Tòng.

	Thế giới này nào có giống như Liễu Nguyên Tuấn bọn họ như vậy, run sợ trong lòng, trăm chiều vu hồi, ăn lão hổ thịt trước, còn phải vỗ vỗ lão hổ cái mông Võ Tòng.

	Liễu Nguyên Tuấn không khỏi trong lòng thót một cái, mặc dù Phương Thần bây giờ sắc mặt bình tĩnh, nhưng không nghi ngờ chút nào hắn lời nói mới rồi đã là ác Phương Thần.

	Nói thật, hắn mấy tháng này thật không ít nghiên cứu Phương Thần, Phương Thần thật là một kỳ nhân, hoặc là quái nhân.

	Một không có bất kỳ bối cảnh thiếu niên đi đến bây giờ vị trí này, một bọn họ những người này muốn ăn, còn ném chuột sợ vỡ bình mức, không phải kỳ tích vậy là cái gì?

	Càng không thể tin nổi chính là, Phương Thần danh hạ xí nghiệp phát triển đến lớn như vậy, trừ xe hơi liên minh, tựa hồ có Nga quyền quý dính vào ở trong đó, cái khác cũng vậy mà toàn bộ đều là Phương Thần độc tư, một chút người khác cổ phần cũng không có.

	Như vậy có thể thấy được, Phương Thần đối với mình xí nghiệp cổ phần độc chiếm dục có nhiều nồng.

	Hắn sở dĩ dám cùng Phương Thần nói cái này, chủ yếu cũng là bởi vì hắn cùng Phương Thần giữa nói thế nào cũng là tiện nghi thân thích, thân thích giữa, nói nói mấy cái này nên vẫn là có thể đi.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải lấy không Phương Thần cổ phần, hắn cảm giác đến bọn họ nhập cổ Phương Thần nơi này, là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt, Phương Thần cho hắn kiếm lấy lợi ích, bọn họ vì Phương Thần quét sạch chướng ngại, bảo giá hộ tống.

	Hắn tin tưởng, nếu như Phương Thần cho phép bọn họ nhập cổ Kình Thiên vậy, Kình Thiên phát triển tuyệt đối so với bây giờ càng tốt hơn, có thể kiếm nhiều tiền hơn.

	Nhưng bây giờ đến xem, Phương Thần không ưa so hắn tưởng tượng còn lớn một chút.

	Liễu Nguyên Tuấn hung hăng cắn răng một cái, lời nếu nói ra khỏi miệng, vậy hắn lúc này chính là mở cung không quay đầu lại tên, từ xưa Hoa Sơn một con đường, chỉ có thể đi tiếp như vậy .

	"Phương tổng, chúng ta thực sự có ý nghĩ này, nhưng Phương tổng ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta đây là trăm phần trăm ý tốt, hơn nữa cái này cũng là chuyện tốt." Liễu Nguyên Tuấn ráng chống đỡ một hơi nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Xin lắng tai nghe."

	Liễu Nguyên Tuấn trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêng đầu giới thiệu phía sau hắn năm người này, không có ra Phương Thần dự liệu, đích xác trong nhà đều là cao quan cán bộ.

	Bất quá, để cho hắn cảm giác có ý tứ chính là, Liễu Nguyên Tuấn giới thiệu năm người này thời điểm, mở miệng một tiếng kỳ phụ, này mẹ là ai là ai, tràn đầy người Hoa triết học.

	Nhưng cũng còn tốt, những người này đều là con ruột, trên căn bản có thể hoàn toàn đại biểu bọn họ cha mẹ, không có tung ra cái cháu gái, cháu ngoại các loại, những người này hôn lại, cùng con ruột hay là cách một tầng.

	Nhìn Phương Thần trên mặt nghiền ngẫm vẻ mặt, Liễu Nguyên Tuấn trong lòng nhất thời có chút bất đắc dĩ, ở trước mặt người khác, bọn họ tự nhiên không nên muốn làm như thế, quá mất điểm.

	Đừng nói những địa phương khác, chính là ở Yến Kinh, bọn họ tên tuổi của mình liền đủ choáng váng tràng diện.

	Nhưng tại Phương Thần nơi này không được, thật không được, nếu như không đem cha của mình mẹ kéo lên chỗ dựa, bọn họ thật không tin tưởng.

	"Phương tổng, chúng ta những người này nhập cổ Kình Thiên, trừ có thể mang đến cho Kình Thiên nhiều hơn tiền bạc trở ra, có một số việc, chúng ta vẫn là có thể giúp Kình Thiên làm một cái, chân chạy . Nói thí dụ như Tiểu Bá Vương các nơi nhà đại lý nhóm len lén làm những thứ kia tay chân, chúng ta cũng có thể vì Kình Thiên giải quyết hết, dù sao Kình Thiên không thể nào mọi chuyện cũng làm cho Quách bí thư ra mặt đi." Liễu Nguyên Tuấn vừa cười vừa nói.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, liền nhà đại lý chuyện đều biết, xem ra Liễu Nguyên Tuấn bọn họ không ít ở Kình Thiên trên người hạ công phu.

	Bất quá nói thật, để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đi giải quyết nhà đại lý phiền toái, đích xác là không có gì thích hợp bằng .

	Dù sao đối với Quách Ngọc Bác cái thanh này dao mổ trâu mà nói, những thứ này nhà đại lý đừng nói gà , liền chim sẻ cũng không bằng.

	Những thứ này nhà đại lý dám cùng hắn làm ầm ĩ, ngăn trở Kình Thiên bán lẻ cửa hàng thành lập, nhờ quan hệ, chặn bán lẻ cửa hàng các loại kinh doanh giấy phép kiện, thậm chí đánh đập Kình Thiên bán lẻ tiệm, đối nhân viên cửa hàng nhóm phát ra nhân thân uy hiếp, không phải là tự kiềm chế bọn họ ngay tại chỗ có quan hệ, là trùm gộc.

	Mà liền Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đội hình như vậy, sợ rằng thật không có mấy cái trùm gộc dám cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chống lại, năm sáu cái bộ trưởng nhà hài tử, hù dọa cũng đem bọn họ cho hù chết.

	Đây cũng là, vì sao rất lớn một bộ phận xí nghiệp, nguyện ý tiếp nạp nhị đại, ba đời trở thành công ty cổ đông nguyên nhân, không chỉ là bởi vì sợ hãi những thứ này nhị đại, ba đời quyền thế.

	Càng là bởi vì Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này, có thể giúp xí nghiệp làm một ít tương đối chuyện khó giải quyết, nói thí dụ như chính sách xét duyệt, các loại quan hệ trang điểm, giải quyết một ít phía chính phủ xử phạt chờ chút.

	Một ít không đạt chuẩn xí nghiệp, nói thí dụ như công nghiệp hoá chất, tạo giấy cao như vậy ô nhiễm xí nghiệp, nếu như không phải có Liễu Nguyên Tuấn người như vậy làm vì bảo vệ dù, làm sao có thể như vậy to gan trắng trợn phá hư hoàn cảnh.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần khoát tay một cái, "Liễu tổng, cái này chúng ta trước không nói, chúng ta liền đầu tiên nói rõ bình thường buôn bán chuyện, Liễu tổng các ngươi nếu mong muốn nhập cổ Kình Thiên, kia đương nhiên phải dựa theo Kình Thiên giá trị tới nói."

	Nghe nơi này lời này, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ không khỏi sắc mặt vui mừng, nếu có thể nói, vậy đã nói rõ Phương Thần đã động tâm , kia liền dễ nói.

	"Kình Thiên bây giờ còn đang trên giấy, ta đừng nói , ta trước chỉ riêng nói một chút Tiểu Bá Vương, bây giờ Tiểu Bá Vương dự tính năm doanh thu là hơn bốn tỷ, lợi nhuận đại khái ở mười tám trăm triệu tả hữu, nếu như dựa theo lợi nhuận là xí nghiệp giá trị một phần mười tới tính toán, Tiểu Bá Vương đánh giá giá trị cũng chính là ở mười tám tỷ tả hữu, không biết Liễu tổng các ngươi mong muốn ra bao nhiêu tiền, mua bao nhiêu Kình Thiên cổ phần?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mười tám tỷ!

	Liễu Nguyên Tuấn đám người ánh mắt trợn to, bị giật mình!

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra từ Phương Thần trong miệng, vậy mà có thể tung ra như vậy một con số kinh khủng đi ra.

	"Phương tổng, ngươi cái giá tiền này không khỏi quá cao đi." Liễu Nguyên Tuấn khẽ nhíu mày, khó có thể tin nói.

	Đây quả thực là hà mã mở rộng miệng .

	"Cao sao? Không cao , kỳ thực quốc gia phương tây tính toán xí nghiệp giá trị, trên căn bản đều là như vậy tính toán ." Phương Thần vẻ mặt thành thật nói.

	Mười tám tỷ cao sao?

	Phương Thần thật cho rằng là không cao .

	Hoa Hạ buôn bán xã hội mới vừa khởi bộ, đang tính toán xí nghiệp giá trị phương diện một mảnh mãng hoang, nhưng phương tây trải qua như vậy một hai trăm năm phát triển, phương diện này đã gần như thành thục .

	Đối với một nhà không có lên sàn xí nghiệp, bình thường tắc dựa theo doanh thu gấp hai, hoặc là lợi nhuận gấp mười lần tới tính toán xí nghiệp đánh giá giá trị.

	Nói cách khác, dựa theo dưới tình huống bình thường, cổ đông đầu nhập ở mười năm sau này, thu hồi chi phí, sau này sẽ là lợi nhuận .

	Kỳ thực thay cái ý tưởng liền rõ ràng hơn.

	Thì đồng nghĩa với nói người nào đó cất mười năm, lãi hằng năm ở mười phần trăm định kỳ tiền gửi, dạng này tính vậy, vẫn tương đối đáng giá, dù sao mười phần trăm lợi tức thật không thấp.

	Dĩ nhiên , nhập cổ xí nghiệp, khẳng định cũng phải cần gánh thường tiền nguy hiểm, nhưng giống vậy, hắn cũng có thể đạt được xí nghiệp tăng giá trị tài sản tiền lời.

	Nhưng phải biết, đây là truyền thống xí nghiệp đánh giá giá trị phép toán.

	Đối với Tiểu Bá Vương loại này cao trưởng thành, một năm trưởng thành gấp mấy lần xí nghiệp mà nói, càng nên là dựa theo công ty Internet, công nghệ cao công ty đánh giá giá trị phép toán mới đúng.

	NASDAQ Internet chỉ số tỷ suất P.E, đồng dạng đều là ở 32x ----77x trong phạm vi ba động.

	Nói cách khác ở NASDAQ lên sàn công ty Internet, này đánh giá giá trị là lợi nhuận ba mươi hai lần cùng bảy mươi bảy lần giữa.

	Nhà đầu tư nhiều nhất bảy mươi bảy năm thu hồi chi phí, ít nhất ba mươi hai năm thu hồi chi phí.

	Mà giống như Baidu, Ali, Tencent loại tồn tại này, này tỷ suất P.E trên căn bản đều là ở gấp trăm lần tả hữu, một trăm năm mới có thể thu hồi chi phí.

	Nhưng phải biết giống như vậy xí nghiệp, phát triển tốc độ quá nhanh , đơn giản cùng ngã lộn nhào tăng lên vậy, hôm nay đầu nhập tiền, tăng cái ba năm năm, nói không chừng là có thể tăng trở lại rồi.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đầu tư những thứ này Internet, công nghệ cao xí nghiệp, đạt được một hai gấp trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần tiền lời , có khối người.

	Masayoshi Son đầu tư Ali, thu được 1700 lần hồi báo, hơn nữa vẫn còn tiếp tục tăng giá trị tài sản trong.
Kết chương.