Chương 382 : Thế Giới.
Hai đạo cực lớn cổng vòm, ngay khi Hạ Bình An hai bên, một đạo cổng vòm khoảng cách hắn có lên ngàn mét, một đạo khác cổng vòm ở hơn hai ngàn mét ở ngoài.

	Hạ Bình An ngột ngạt nội tâm kích động, hắn xuyên qua sương mù nồng nặc, trước tiên chạy đi nhìn một chút khoảng cách chính mình gần một ít cái kia một đạo cổng vòm, ở cổng vòm chu vi đi một vòng lớn, sau đó lại đi nhìn một chút đạo kia khoảng cách chính mình xa một chút cổng vòm, ở đạo kia cổng vòm chu vi đi một vòng lớn.

	Hai đạo cổng vòm, to nhỏ, tạo hình, cái kia tang thương cảm giác năm tháng, trên căn bản giống nhau như đúc, chỉ là cổng vòm phía trên hoa văn có chút không giống.

	Cổng vòm trên cao nhất những hoa văn kia, từng vòng, như lượn vòng ngân hà, phía trên như dây leo liên tiếp trái cây, vừa giống như tinh thần quỹ tích vận hành, tràn ngập thần bí vẻ đẹp.

	Hạ Bình An đếm đếm, khoảng cách hắn gần nhất cái kia một đạo cổng vòm trên kỳ dị hoa văn có chín vòng, mà một mặt khác cái kia từng vòng kỳ dị hoa văn, tổng cộng có mười hai vòng, đây là cái cửa này đặc thù ký hiệu, chỉ là chính mình xem không hiểu.

	Ngoại trừ cái kia hoa văn kỳ dị ở ngoài, hai đạo ủi giữa cửa bạch quang cũng giống nhau như đúc, bạch quang trong mang theo một cái vòng xoáy, cái này hai đạo ở vào Linh giới cổng vòm, hẳn là dẫn tới Linh giới nơi khác?

	Ở kích động cùng hưng phấn qua đi, Hạ Bình An đối mặt cái kia hai đạo cổng vòm, lập tức do dự lên, đối mặt một cái lựa chọn.

	Muốn hay không xuyên qua một toà cổng vòm đi xem một chút bên kia có cái gì?

	Xem cái kia cổng vòm dáng vẻ, cùng hắn tiến vào Linh giới hoàng kim cổng vòm ở tạo hình cùng phong cách trên rất tương tự, hắn tiến vào Linh giới hoàng kim cổng vòm có thể tiến vào cũng có thể lui ra, cái kia trước mắt cái này hai đạo cổng vòm cũng có thể tiến vào cùng lui ra.

	Duy nhất nguy hiểm, là Hạ Bình An cũng không biết cổng vòm bên kia có món đồ gì, sẽ thông hướng nào, vạn nhất bên kia có không tưởng tượng nổi nguy hiểm đây?

	Ở một phen châm chước sau khi, ở cực lớn hiếu kỳ tâm điều động, Hạ Bình An vẫn là muốn tiến vào đến cổng vòm bên kia đi xem một chút.

	. . .

	Hạ Bình An nắm chặt trên tay trường kiếm, "Trảm Yểm kiếm" súc thế đợi phát, một chân bước vào đạo kia khoảng cách hắn gần nhất cổng vòm trong.

	Chỉ là thân hình lóe lên, liền tiến vào đến bạch quang trong, lập tức liền biến mất rồi.

	. . .

	Lại như xuyên qua từng tầng từng tầng vải the, trước mắt lóe qua một đạo đạo bạch quang, cái kia bạch quang có chút chói mắt, Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, đợi đến trước mắt chói mắt bạch quang biến mất, Hạ Bình An mở mắt ra, người đã ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

	Cao to cổng vòm liền sau lưng hắn, cái kia cổng vòm ở một cái cao hơn mặt đất một mét trên đài đá, như một toà phong bi, đứng sững ở cái kia cực lớn trên đài đá, trên đài đá bụi cỏ sinh, từ bệ đá kéo dài ra đi, tựa hồ là một quảng trường khổng lồ, bên trên quảng trường trống rỗng, chỉ có quảng trường hai bên, đứng sừng sững một loạt Linh Bảo vệ sĩ tượng đá, cái kia Linh Bảo vệ sĩ tượng đá đã tang thương, nhưng thoạt nhìn vẫn tính hoàn hảo, để Hạ Bình An chấn động trong lòng, là hắn từ cái kia chút Linh Bảo vệ sĩ tượng đá trên, nhìn thấy một tầng màu xanh lá nhạt rêu xanh.

	Rêu xanh, sinh vật!

	Tuy rằng chỉ là nhợt nhạt một vệt màu xanh lá, nhưng Hạ Bình An lại tinh thần đại chấn, lại như ở trong sa mạc cất bước cực kỳ lâu lữ nhân nhìn thấy một vệt ốc đảo như thế.

	Lão thiên đáng thương, Hạ Bình An một chỉ cho rằng Linh giới đều là màu xám, màu đen, ngoại trừ Yểm trùng ở ngoài, không nhìn thấy cái khác sinh mệnh, không nghĩ tới thế giới này Linh giới tựa hồ còn bảo lưu một điểm sinh cơ.

	Mà vừa nhìn thấy những kia hoàn chỉnh Linh Bảo vệ sĩ tượng đá, Hạ Bình An nỗi lòng lo lắng lập tức liền thả lỏng ra, dù như thế nào, nơi này đã có những kia Linh Bảo vệ sĩ thủ vệ, như vậy, liền nói rõ nơi này vẫn tính an toàn.

	Nuôi thả nhìn lại, từ trước mắt cái này cực lớn quảng trường kéo dài ra đi, đập vào mắt đi tới, là một mảnh cao vót tường thành, pháo đài, tháp tên, còn có cái kia vắt ngang cứ điểm.

	Chính mình tựa hồ thân nơi ở một cái cứ điểm bên trong!

	Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn lại ngẩng đầu, nơi này Linh giới bầu trời, đầy sao xán lạn, nhưng đầy trời tinh thần linh thể bên trong, phóng tầm mắt nhìn lại, đều là những kia ngôi sao màu trắng, những kia màu sắc tinh thần linh thể có thể đếm được trên đầu ngón tay, phi thường ít ỏi, điều này nói rõ những kia tinh thần linh thể, đều là người bình thường, Triệu hoán sư rất ít không có mấy.

	Giời ạ!

	Ngẩng đầu nhìn trước mắt đầy trời tinh thần linh thể, Hạ Bình An hầu như cảm động đến muốn rơi lệ, Lão thiên đáng thương, cuối cùng không có tuyệt người con đường a, hắn rốt cuộc tìm được một người bình thường nhiều hơn chút địa phương.

	Nơi này trên bầu trời bình thường tinh thần linh thể nhiều, vậy thì nhất định sẽ có Yểm trùng, mà chỉ cần có Yểm trùng, chính mình hồn lực liền có thể không ngừng tăng cao, hắn liền có thể tiếp tục hưởng thụ hồn lực tăng cao mang đến phúc lợi.

	Kỳ quái, nơi này Linh giới đối ứng tựa hồ không phải Nguyên Khâu , bởi vì Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư cùng võ giả tỉ lệ phi thường cao, ở Nguyên Khâu thế giới bất luận một nơi nào Linh giới, ngẩng đầu nhìn lên, cái kia đầy trời tinh thần linh thể, đủ mọi màu sắc tinh thần linh thể quá nhiều, sẽ không giống trước mắt như thế đơn điệu, rất ít không có mấy.

	Trước mắt bên trong vùng trời này, cái kia màu sắc tinh thần linh thể phi thường ít ỏi, số ít mấy viên đều là màu vàng nhạt, màu vàng nhạt tinh thần linh thể đại biểu linh thể chủ nhân tu vị ở Nhất Dương cảnh phía dưới, vừa nhìn chính là cảnh giới rất thấp loại kia, liền đại biểu Nhất Dương cảnh ngôi sao màu vàng linh thể đều cơ hồ không nhìn thấy, nơi này hoàn toàn không có cách nào cùng Nguyên Khâu thế giới so với.

	Hầu như mắt thường có thể thấy, trên đầu trên bầu trời, thì có mấy ngôi sao linh thể trên quấn quanh màu đen Yểm trùng.

	Hạ Bình An không biết nơi này là nơi nào, nhưng nơi này đối với hắn như vậy Mục Linh giả mà nói, quả thực chính là thiên đường.

	Quả nhiên thắng cược! Đạo kia cổng vòm phía sau có khác càn khôn.

	Hạ Bình An hầu như nghĩ muốn lên tiếng hát vang.

	Đúng rồi, nơi này thoạt nhìn như một cái cực lớn cứ điểm, so với hắn nhìn thấy những kia Mục Linh bảo cao cấp quá nhiều, nhưng kiến trúc phong cách có chỗ giống nhau, chỉ là này thành bảo bên trong không có ai, không biết là nơi nào.

	Hạ Bình An đang muốn ở cái này hào không có người ở cứ điểm bên trong thăm dò một chút, nhìn nơi này có không có vật gì tốt, trong chớp mắt, một cái già nua tiếng thở dài liền xuất hiện ở trong lỗ tai của hắn.

	"Ai. . . Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới cái này đạo Linh môn sau lưng lại còn có Mục Linh giả đi ra, là ta hoa mắt sao, linh sơn không phải đã sớm đổ nát, Mộng cảnh chi chủ không phải đã sớm ngã xuống sao, Nguyên Khâu thế giới Mục Linh giả đã toàn bộ gặp nạn, hài cốt cũng đã vắng lặng vô số vạn năm, Linh giới truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt a, ngươi là ai?"

	Theo tiếng nói này xuất hiện, ngay khi Hạ Bình An phía trước trên mặt đất, một cái lóe lên nhàn nhạt bạch quang giống như u linh bóng người, trực tiếp từ trên mặt đất xuống chui ra, đứng ở Hạ Bình An phía trước, trừng trừng nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Bóng người kia thân thể là nửa trong suốt, trắng như tuyết tóc dài cùng râu mép rủ xuống tới bên hông, trên người ngờ ngợ có thể nhìn thấy ăn mặc Mục Linh giả chiến giáp, toàn bộ thân thể, xen vào hư thực trong lúc đó, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tan.

	Mà theo cái này nửa trong suốt thân thể xuất hiện, chung quanh quảng trường những kia trầm mặc Linh Bảo vệ sĩ tượng đá hai mắt bắt đầu thả ra nguy hiểm hồng quang, từng bộ từng bộ Linh Bảo vệ sĩ tượng đá kèn kẹt ca vặn vẹo che kín rêu xanh cái cổ, quay đầu, nhìn chằm chằm Hạ Bình An. . .
Kết chương.