Chương 205 : Lại một lần lựa chọn.
Vương Triều chết.

	Đại khái hắn sẽ đối chính mình mời Thạch Trọng chuyện này hối hận vô cùng.

	Nếu không phải là như thế, hắn còn là có thể tiếp tục Tiêu Dao trải qua chính mình kế hoạch sinh hoạt.

	Nói không chắc vận khí tốt, còn có ngưng kết Kim Đan, trở thành Kim Đan chân nhân cơ hội.

	Đáng tiếc hiện tại là không thể nào.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm đâm vào Hỏa Nha vương phần bụng, sau đó Kiếm Phong nhất chuyển, phá mở bụng của nó, một khỏa đỏ rực hạt châu hiện ra.

	Đây là yêu đan, cùng loại với nhân loại tu sĩ Kim Đan.

	Là toàn thân tinh nguyên ngưng tụ mà thành.

	Nhỏ yếu yêu thú thế nhưng là ngưng kết không ra yêu đan, yêu đan cũng là yêu thú trên thân vật trân quý nhất, ẩn bàng bạc năng lượng, mà lại chỗ dùng vô cùng nhiều.

	Một khi mất đi yêu đan, cũng liền mang ý nghĩa đầu này yêu thú đã phế bỏ.

	Giết yêu lấy đan, đây là chuyện rất bình thường.

	Yêu đan thế nhưng là rất đáng tiền.

	Yêu đan vô cùng nóng bỏng, Lâm Tịch dùng đặc thù vật chứa mới đem thu vào, sau đó hắn lại đem Hỏa Nha vương thi thể cho thu nhập trong túi càn khôn.

	Thi thể mặc dù không có yêu đan trân quý, nhưng cũng phi thường đáng tiền.

	Nhưng mà này còn là Ngũ phẩm yêu thú, trên thân từng cái địa phương đều có rất lớn chỗ dùng.

	"Chúng ta ly khai a. " Lâm Tịch đối Thạch Trọng nói.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Liền tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, mấy vị khác luyện khí tu sĩ nhưng trơ mắt nhìn Lâm Tịch, thận trọng đi theo hai người phía sau, tựa hồ không nghĩ ly khai.

	"Các ngươi làm gì? Hiện tại an toàn, các ngươi có thể ly khai. " Lâm Tịch không hiểu.

	Dụ Tâm Tuyết cẩn thận nói: "Thạch huynh đối với chúng ta có đại ân, chúng ta muốn cùng Thạch huynh."

	Mọi người vội vàng gật đầu, liền là ý tứ này.

	"Lại không phải thu tiểu đệ. " Lâm Tịch cười lắc đầu: "Thạch Trọng cũng không phải cái gì bang phái thủ lĩnh, các ngươi đi theo có làm được cái gì, tất cả giải tán đi."

	Mọi người nghe xong hai mặt nhìn nhau, nhưng tựa hồ hay là không muốn ly khai.

	Lâm Tịch cũng minh bạch những người này ý tứ.

	Có lẽ là tồn lấy một chút nghĩ báo ân tâm tư.

	Nhưng trọng yếu nhất chính là, Thạch Trọng là Thanh Vân Tông đệ tử, tương lai bất khả hạn lượng, có thể cùng Thanh Vân Tông nhấc lên chút quan hệ đây chính là đại hảo sự.

	Nếu là mượn cơ hội này tiến vào Thanh Vân Tông, dù cho làm cái tạp dịch đệ tử đều tốt hơn đương tán tu a.

	"Thạch Trọng về sau cũng muốn giống như ta thoát ly Thanh Vân Tông, các ngươi đi theo là không có ý nghĩa, chẳng lẽ cũng nghĩ đi theo chúng ta lưu lãng tứ xứ sao? " Lâm Tịch nói.

	Cái này mọi người cuối cùng bỏ đi tiếp tục đi theo ý niệm.

	"Đa tạ Thạch huynh cùng Lâm tiền bối ân cứu mạng, về sau như có cơ hội, chúng ta nhất định dũng tuyền tương báo. " mấy người bọn họ trịnh trọng vô cùng nói.

	Nhìn ra được, bọn hắn xác thực là nghiêm túc.

	Không phải cái gì người vong ân phụ nghĩa.

	Chỉ bất quá một số thời khắc, trọng tình trọng nghĩa cùng vì mình tiền đồ đùa nghịch một ít tâm tư cũng không xung đột.

	Sau đó bọn hắn từng cái hướng Thạch Trọng nói cám ơn, ngay sau đó ly khai.

	Dụ Tâm Tuyết tựa hồ rất muốn đi theo Thạch Trọng, nhưng do dự sau một hồi, cũng còn là tại nói cám ơn về sau ly khai, chỉ bất quá cho Thạch Trọng lưu lại một cái vòng tay, chờ mong về sau tương kiến.

	Hiện thực là dạng này.

	Một cái Trúc Cơ kỳ Thanh Vân Tông tu sĩ, cùng một cái trúc cơ tán tu, phân lượng không thể so sánh với nhau.

	Bọn hắn có lẽ nguyện ý cho một cái Trúc Cơ kỳ Thanh Vân Tông tu sĩ đương tiểu đệ, đi theo làm tùy tùng.

	Nhưng đổi thành trúc cơ tán tu, lại cảm thấy khó tránh hi sinh quá lớn.

	Dù sao bọn hắn cũng đều là luyện khí mười một tầng, mười hai tầng tán tu, về sau vẫn rất có cơ hội chính mình trúc cơ.

	Nhìn xem mọi người ly khai, Thạch Trọng có chút thất vọng mất mát.

	Lâm Tịch cười hỏi: "Cái kia gọi Dụ Tâm Tuyết cô nương, tựa hồ đối với ngươi có chút ý tứ?"

	"Chúng ta chính là bằng hữu. " Thạch Trọng cười ngây ngô nói.

	Đồng cam cộng khổ lâu như vậy, nếu nói không có sinh sôi ra cái gì tình cảm kia dĩ nhiên không có khả năng.

	Dù sao Thạch Trọng như vậy đáng tin.

	Một tí tẹo như thế hảo cảm, thật tốt bồi dưỡng lời nói có lẽ song phương thật có thể phát sinh cái gì.

	Đáng tiếc hiện tại loại tình huống này, hiển nhiên là không được.

	Lâm Tịch hỏi: "Có hay không chút hối hận? Ngươi liều chết cứu bọn hắn, nhưng là sau cùng tựa hồ chẳng đạt được gì. Nguyên bản bọn hắn là hi vọng đi theo ngươi, nhưng đến khi biết ngươi đem thoát ly Thanh Vân Tông phía sau cũng cải biến chủ ý."

	"Không biết. " Thạch Trọng trầm mặc một chút, lắc đầu.

	"Thật?"

	"Ta cứu bọn họ ban đầu cũng không phải vì muốn đạt được cái gì hồi báo. " Thạch Trọng cười nói: "Chính là đơn thuần muốn cứu, vì vậy liền cứu."

	Lâm Tịch hỏi: "Cái kia nếu là lại cho ngươi một cơ hội, ngươi sẽ chọn cứu còn là một mình trước trốn? Điều kiện tiên quyết là ngươi sẽ không biết ta trở lại cứu ngươi."

	"Đương nhiên vẫn là cứu. " Thạch Trọng không cần nghĩ ngợi.

	"Ha ha ha ha, ngươi cũng thật là người tốt."

	Lâm Tịch cười to.

	Người tốt, tại Tu Tiên Giới nên không tính là cái gì tốt từ.

	Bởi vì người tốt tổng mang ý nghĩa chịu thiệt.

	Tất cả mọi người tại tranh đoạt trường sinh cơ hội, ngươi làm người tốt, không tâm ngoan thủ lạt, khẳng định là muốn ăn rất lớn thiệt thòi.

	Bất quá Thạch Trọng đối với cái này ngược lại không để ý.

	Lâm Tịch mang theo Thạch Trọng nhanh chóng bay về phía Thế Đường vương triều.

	Thạch Trọng hiện tại trạng thái lại không tốt lắm, cần mang về Thanh Vân Tông cứu trị.

	"Ngươi săn giết yêu thú nên thu hoạch cũng không tệ lắm phải không. " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng cười nói: "Coi như không tệ, săn giết không ít, phân đến trên trăm đầu yêu cầm thi thể."

	"Không tệ a."

	Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Bình thường chiến lợi phẩm đều là chia đều.

	Thạch Trọng có thể phân đến trên trăm đầu yêu cầm thi thể, nói rõ chém giết chí ít cũng có mấy trăm đầu yêu cầm.

	Điều này nói rõ Thạch Trọng khẳng định tham dự không ít chiến đấu.

	So sánh kinh nghiệm chiến đấu phong phú không ít.

	So sánh những khác, đấu pháp kinh nghiệm mới là trọng yếu nhất thu hoạch.

	Pháp bảo bí pháp lợi hại hơn nữa, không biết như thế nào tại đấu pháp bên trong phát huy, cũng là vô dụng.

	Lâm Tịch giết nhiều như vậy tà tu, đối một điểm này thấu hiểu rất rõ.

	Rất nhiều tà tu luyện chế ra tới tà khí thật rất lợi hại, nhưng bởi vì một vị dựa vào âm hiểm biện pháp đề thăng cảnh giới, mà chưa từng có cân nhắc qua làm sao đấu pháp, kết quả rất dễ dàng liền có thể chém giết.

	Thanh Vân Tông loại này đại tông môn đệ tử, vì cái gì lợi hại như vậy.

	Không chỉ là bởi vì tư chất cao, công pháp tốt.

	Trọng yếu là, Thanh Vân Tông sẽ cố ý đi bồi dưỡng đệ tử đấu pháp năng lực.

	Thiên thê chiến liền là một cái ví dụ rất tốt.

	Trên thực tế, một chút thân kinh bách chiến tán tu vẫn luôn là bị thế lực khắp nơi kiêng kỵ tồn tại.

	Bọn hắn quá hiểu được làm sao đấu pháp.

	Đồng cảnh giới bên trong, chém giết đại môn phái đệ tử quả thực như chém dưa thái rau một dạng đơn giản.

	Dù cho công pháp pháp bảo kém xa tít tắp, cũng có thể dễ dàng làm đến một điểm này.

	Bất quá may mắn là, dạng này tán tu cũng không nhiều.

	Đại bộ phận tán tu còn là rất yếu.

	Liền tại hai người liền sắp ly khai Lâm Phong Cốc thời điểm, nơi xa đột nhiên có cuồng phong gào thét cuốn tới, vô số rừng cây bị cuốn bay lên, từng tầng từng tầng lớp đất bị hất tung lên.

	Một cái che khuất bầu trời màu vàng cự ảnh bỗng nhiên xuất hiện, như một đạo thiểm điện, mang theo chính muốn đem đại địa chia cắt khủng bố cương phong kéo tới.

	Kia là một đầu giống như núi cao to lớn chim bằng.

	Hai cánh mở ra có trăm trượng rộng, toàn thân cánh chim nở rộ hào quang sáng chói, sắc bén tròng mắt tựa hồ có thể xuyên thủng đất trời, không có gì sánh kịp bá đạo khí tức tùy ý phóng thích.

	Có được mạnh mẽ như vậy khí tức.

	Rất hiển nhiên, đây là Bằng tộc bên trong Vương tộc —— Kim Sí Đại Bằng Điểu.

	"Không tốt. " Lâm Tịch sắc mặt đại biến.

	Là lão Bằng Vương.
Kết chương.