Chương 59 : Đi thôi, nên chúng ta cứu vớt thế giới.
Bây giờ ngươi cười hoan, chờ một hồi xem ngươi còn có thể không có thể cười được.

	Chu Bình An mấy cái tiểu tử bạn từ chó điên vậy đi lên hướng hùng hài tử trung lui ra ngoài, vây quanh Chu Bình An bên người.

	"Tiểu Trệ, ngươi trách không chạy lên?" Mấy cái hùng hài tử mồm năm miệng mười hỏi.

	"Các ngươi có mệt hay không?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	Mấy cái hùng hài tử gật đầu liên tục.

	"Chúng ta như vậy chạy lên đi quá mệt mỏi, khẳng định không có khí lực đoạt cờ. . ." Chu Bình An ngoắc ngoắc tay tương mấy cái hùng hài tử dẫn tới trước mặt, rì rà rì rầm nói một đoạn lặng lẽ thoại.

	Mấy cái hùng hài tử hơi mang do dự.

	Phúc hắc tiểu la lỵ ở phía dưới không nghe được Chu Bình An nói cái gì, nhưng nhìn thấy Chu Bình An đỉnh đầu bọn họ đầu nói một hồi lặng lẽ thoại, Chu Bình An liền một cái mông ngồi ở nửa sườn núi, sau đó từ trong quần áo móc ra một xấp dầy ăn, sau đó vốn là còn do dự mấy cái hùng hài tử tất cả đều cun cút cun cút ngồi xuống, đi theo cùng nhau ăn.

	Làm cái gì mà, hoàn toàn không biết a.

	Phúc hắc tiểu la lỵ trợn tròn mắt, hoàn toàn không hiểu nổi Chu Bình An đang làm gì. Chẳng lẽ nói bỏ qua sao?

	Phía trước hơn hai mươi cá hùng hài tử mặt đỏ cổ to ngao ngao gọi đi lên hướng, mắt thấy sẽ phải cùng thủ kỳ Thượng Hà thôn hùng hài tử tiếp xúc, tình thế chạm một cái liền bùng nổ.

	Nhưng là ở thời khắc mấu chốt này ——

	Bảy cái hùng hài tử ở Chu Bình An dẫn hạ, một cái mông tồn ngồi dưới đất, vi ngồi một đoàn, ba chân bốn cẳng từ Chu Bình An cầm trong tay ăn, hất ra quai hàm tử, ăn khoan khoái.

	Vây xem quần chúng tiếng ồn ào đại tác, Hạ Hà thôn người nghĩa phẫn điền ưng, mấy cái này hùng hài tử làm gì mà, không biết đây là mấu chốt trường hợp sao, đây là nghỉ ngơi ăn cái gì địa mà! Hạ Hà thôn cùng Thượng Hà thôn đứng chung một chỗ quần chúng, rối rít cũng đỏ mặt hận không được tìm một cái lỗ để chui vào, quá mất mặt. Thượng Hà thôn người thời là cười thành một đoàn, Hạ Hà thôn người cũng quá đùa, thế nào đem mấy cái này lười hàng ăn hàng cấp phái lên rồi, 30 đối 22, thôn chúng ta năm nay tranh nước lớn hơn lấy được toàn thắng.

	Trong lúc nhất thời vây xem quần chúng tiếng ồn ào loạn thành một oa cháo.

	Phúc hắc tiểu la lỵ cùng nàng tiểu nha hoàn cửa thấy Chu Bình An lôi kéo mấy cái hùng hài tử ngồi dưới đất ăn cái gì sau, ngay từ đầu không biết cho nên, bất quá nghe được đại nhân đối với bọn họ cười nhạo, suy nghĩ lại một chút Chu Bình An trước kia kể chuyện xưa đổi ăn tiền khoa, cảm thấy đại nhân cười nhạo đối, cũng đi theo ngao ngao kêu trào cười lên.

	Cùng mấy cái chị em dâu chen ở trong đám người chờ nhìn con trai mình đại sáng lên thải Trần thị, nghe bên tai cười nhạo, lúc này hận không được đi lên tương tiểu nhi tử linh xuống, thật tốt đánh một trận, để cho ngươi tham ăn, để cho ngươi tham ăn. . .

	Ở Chu Bình An bọn họ thoải thoải mái mái ngồi dưới đất hất ra quai hàm tử ăn cái gì thời điểm, trên sườn núi giương cung rút kiếm hai phe hùng hài tử rốt cuộc tiếp xúc.

	Thượng Hà thôn cùng Hạ Hà thôn so sánh, tương đối giàu có một chút, Thượng Hà thôn hùng hài tử đều là cố ý chọn lựa, cảm giác tổng thể thượng tựa hồ so với Hạ Hà thôn hùng hài tử khỏe mạnh rất nhiều. Khi nhìn đến Hạ Hà thôn hùng hài tử từ thượng sườn núi hạ hàng xích hàng xích còn có sáu bảy thước thời điểm, dĩ dật đãi lao Thượng Hà thôn hùng hài tử tướng kỳ xí cắm trên mặt đất, toàn bộ cũng ngao ngao kêu hướng đi xuống.

	Thượng Hà thôn hùng hài tử khỏe mạnh một ít, hơn nữa còn là dĩ dật đãi lao, mấu chốt hay là mượn địa thế ưu thế, so sánh với mệt mỏi thở hồng hộc, người cũng không đủ Hạ Hà thôn mà nói, có thể nói thiên hà địa lợi nhân hòa tất cả đều chiếm đủ.

	Có thể nói là một mặt đảo cục diện, Thượng Hà thôn hùng hài tử sanh long hoạt hổ nhào lên, Hạ Hà thôn hùng hài tử mặt đỏ cổ to, thở hồng hộc, trên căn bản bị đánh phải tiết tiết bại lui.

	Nhất là Thượng Hà thôn có một chín tuổi nhiều tiểu mập mạp, đơn giản là một đính hai, mập đi một bước cũng duangduangduang, ở Hạ Hà thôn hùng hài tử trung đơn giản giống như là như vào chỗ không người.

	Hạ Hà thôn hùng hài tử chỉ bằng một hơi thở chống đỡ, nhớ tới đi lên trước đại thúc hứa hẹn tưởng thưởng, từng cái một hùng hài tử tuy bị đánh tiết tiết bại lui, nhưng vẫn gắng sức chống đỡ.

	Không thể không nói, có chút thời điểm hùng hài tử hay là rất khả ái.

	Dĩ nhiên, dưới sườn núi kia mấy cái không có tiết tháo chút nào, không có chút nào nam nhi huyết tính hùng hài tử ngoại trừ!

	Phúc hắc tiểu la lỵ ngồi đối diện ở trên sườn núi không có chút nào tập thể vinh dự quan niệm, không có chút nào thắng lợi tín niệm, tham ăn vô năng một cái gọi Chu Bình An tiểu mập mạp, khinh bỉ đến tột cùng trình độ.

	Thôn lão cửa đốt hương, đã thiêu đốt bốn phần năm. Nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt, Thượng Hà thôn hùng hài tử mới vừa rồi dĩ dật đãi lao, bây giờ cũng cũng mệt mỏi không chịu được, mặc dù nói còn chiếm cứ ưu thế, nhưng là cũng chỉ là so với Hạ Hà thôn hùng hài tử mạnh một sao nửa điểm mà thôi. Nhất là mới vừa rồi xông ngang xông thẳng, ngang dọc bãi hạp, một đính hai tiểu mập mạp cũng mệt mỏi phải ôm một Hạ Hà thôn xui xẻo hùng hài tử áp nằm trên mặt đất, thở mạnh không có khí lực.

	Hạ Hà thôn đã đem hết toàn lực tới, nhưng Thượng Hà thôn cũng là nỏ hết đà.

	Nỏ hết đà, thế không thể mặc lỗ cảo cũng.

	"Đi thôi, nên chúng ta cứu vớt thế giới."

	Vừa lúc đó, dốc núi giữa ngồi dưới đất ăn vui sướng Chu Bình An đứng dậy, đưa tiểu mập tay lau một cái miệng, vỗ tay một cái.

	Chu Bình Tuấn chờ bảy cái hùng hài tử không biết Chu Bình An nói cứu vớt thế giới là cái gì hồ thoại, chưa từng nghe qua, bất quá đi thôi cái này từ, vẫn có thể nghe hiểu được.

	Bảy cái hùng hài tử mại khinh khoái bước chân, đánh bão cách, chậm rãi ở Chu Bình An dẫn hạ vãng trên sườn núi đi tới.

	Vô sỉ, quá vô sỉ!

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn Chu Bình An chậm rãi đi tới trên sườn núi, còn vãng bọn họ Thượng Hà thôn nhất khỏe mạnh nhất một đính hai tiểu mập mạp cái mông thượng đá một cước, Chu Bình An ở trong mắt của nàng vốn là đã năm thất tám hắc hình tượng thay đổi càng đen hơn, còn mang theo xú vị!

	Nói đến, Chu Bình An sở dĩ vãng cái nào tiểu mập mạp trên người đá một cước, cũng là rất bất đắc dĩ, ngươi đem chúng ta Hạ Hà thôn hùng hài tử cũng mau áp ra tường tới. . .

	Vốn là Chu Bình An là muốn đi vòng qua phía sau, thần không biết quỷ không hay rút ra lá cờ liền chạy như điên đến dưới sườn núi, nhưng là dưới sườn núi dù sao đều là vây xem quần chúng, Thượng Hà thôn người rống một giọng, trên sườn núi người chuẩn có thể nghe được, vu hồi cũng không có, còn không bằng như vậy trực tiếp thượng đâu.

	Thượng Hà thôn người cũng không phải tất cả mọi người đều mệt đến cùng cái đó tiểu mập mạp vậy, cũng có mấy cái còn có mấy phần sức chiến đấu.

	Bất quá tương đối vu ăn uống no đủ Chu Bình An bọn họ mà nói, còn chưa đủ nhìn.

	Chu Bình An cũng biết bản thân tiểu ngắn chân tiểu thân bản, có thể liên những thứ này mệt lả hùng hài tử, bản thân có thể cũng đánh không lại, bất quá sau lưng còn có bảy cái hùng hài tử đâu.

	Bảy cái ăn uống no đủ ngao ngao gọi hùng hài tử xông lên gia nhập chiến đoàn, đơn giản là mãnh hổ xuống núi vào biển giao long vậy, một đánh hai đánh tam cũng không có vấn đề gì, tồi khô lạp hủ bình thường, Hạ Hà thôn sĩ khí lập tức tăng lên, tương Thượng Hà thôn đánh đào ngũ.

	Chu Bình An không có gia nhập chiến đoàn, mà là hoảng hoảng du du vòng qua đánh cho thành một đoàn đám người, đi tới đỉnh núi, khí định thần nhàn tương mười can lá cờ toàn bộ rút ra, cởi xuống đai lưng buộc lại, dùng bú sữa mẹ kình ôm chạy xuống núi.

	Rút ra kỳ cột lên chạy xuống núi, làm liền một mạch, Thượng Hà thôn, không, liên Hạ Hà thôn hùng hài tử cũng không có phản ứng kịp, liền thấy Chu Bình An chu cái mông ngao ngao kêu chạy xuống núi.

	"Vô sỉ, Chu Bình An vô sỉ đại khốn kiếp đem lá cờ trộm đi, mau đuổi theo a." Phúc hắc tiểu la lỵ khí ngao ngao gọi.

	Vây xem quần chúng sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được, cái này chuyển chiết cũng quá lớn đi.
Kết chương.