Chương 269 : Tiệc Rượu Nghe Nói.
Ở Thương Hạ ý chí võ đạo phạm vi bao phủ bên trong, toàn bộ tiểu viện đều ở hắn cảm giác ở trong.

	Khi Hải Mẫn lặng yên ra ngoài phòng sau khi, Thương Hạ cũng đã đổ ngang ở đầu giường trên, đồng phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy.

	Thay đổi một thân y phục dạ hành Hải Mẫn, ở Thương Hạ ngoài cửa phòng dừng lại chốc lát, tựa hồ tại xác định trong phòng Thương Hạ có hay không đã ngủ.

	Trải qua chốc lát, tựa hồ kết luận Thương Hạ đã hoàn toàn rơi vào ngủ say, Hải Mẫn lúc này mới ở bên trong khu nhà nhỏ nhún người nhảy lên, nương theo một trận vạt áo phá không tiếng vang, nàng người đã ở đỉnh bên trên biến mất.

	Xương Phúc khách sạn mặc dù là thành Trường Phong lớn nhất cũng là tốt đẹp nhất khách sạn, nhưng thành Trường Phong tốt nhất tửu lâu lại ở Yến Lai cư.

	Cái này một đêm, thành Trường Phong thành chủ Dương Hổ con Dương Chấn Bưu, liền bao xuống Yến Lai cư lầu hai, đến làm vì mấy vị đường xa mà đến quý khách đón gió tẩy trần.

	Hải Mẫn thừa dịp bóng đêm yểm trợ hướng về Yến Lai cư tới gần, nhưng ở khoảng cách vẫn còn có chừng trăm trượng thời điểm, cũng đã dựa vào Yến Lai cư chập chờn ánh đèn, nhìn thấy tửu lâu chu vi cảnh giới võ giả.

	Ở một tòa mái hiên sau khi chờ đợi chốc lát, Hải Mẫn bỗng nhiên từ bên hông lấy ra một vật run lên, nguyên bản chỉ có to bằng bàn tay đồ vật trong nháy mắt hóa thành một tấm áo choàng rơi vào trên người nàng.

	Trong nháy mắt này, Hải Mẫn nguyên bản ở dưới bóng đêm liền có vẻ bóng người mơ hồ càng là lập tức liền biến mất ở bóng đêm ở trong.

	Không chỉ có như vậy, Hải Mẫn tự thân khí cơ, hô hấp âm thanh, cũng giống như biến mất ở dưới bóng đêm, thậm chí có thể nói nàng toàn bộ người cũng đã cùng bóng đêm hợp thành một thể.

	Trong tửu lâu, một cái sống mũi cao trán rộng đầu, tuổi chừng chừng hai mươi thanh niên võ giả trước tiên đứng dậy, cười hướng về mọi người nói: "Hiếm thấy chư vị hôm nay có thể tụ tập cùng một chỗ, chỉ là không khỏi chư vị lẫn nhau trong lúc đó xa lạ, hôm nay Lý mỗ liền bất cẩn, cho chư vị giới thiệu một phen!"

	Người này hiển nhiên ở một đám tuổi trẻ võ giả ở trong thân phận địa vị khá cao, bởi vậy, đợi đến người này dứt lời, người ở tại tràng liền dồn dập nói: "Lý huynh khách khí, Lý huynh chính là Bạch Lộc phúc địa trong các đệ tử đời thứ ba đích truyền, có thể làm cho Lý huynh thay giới thiệu, là vinh hạnh của chúng ta."

	"Làm phiền Thiên Thọ huynh!"

	Lý Thiên Thọ trước tiên cùng mọi người cùng uống một chén, lúc này mới từng cái giới thiệu hôm nay trình diện người.

	Đầu tiên chính là ngồi ở chư vị Trường Phong thành chủ người Dương Chấn Bưu, người này ước chừng hai mươi ba, bốn tuổi, tu vị cũng đã đạt đến tầng thứ ba, chính là hôm nay mời tiệc chủ nhà.

	Mà cùng Dương Chấn Bưu cùng đến đây, còn có một cái Dương Hổ đệ tử Tần Dục Nguyên, người này cũng tương tự là một cái ngưng tụ ý chí võ đạo cao thủ.

	Ngoại trừ hai người này ở ngoài, ở đây vẫn còn có bốn người, chính là hôm nay sáng sớm ở cửa thành gặp được bốn vị tuổi trẻ võ giả.

	"Vị này chính là Ký Châu một trong tam đại thế gia Cự Lộc Lưu gia nhị công tử Lưu Vân Giai!"

	"Vị này chính là Quách Vũ Hi , tương tự là Ký Châu một trong tam đại thế gia Ngũ Ngưu Quách gia Tứ công tử "

	"Vị này chính là Trương Ngọc Thư công tử , tương tự là bản châu một trong tam đại thế gia, Dịch thành Trương gia đời thứ ba Duệ Ngũ công tử!"

	Lý Thiên Thọ liên tiếp giới thiệu ba người, tất cả mọi người dồn dập nâng chén hàn huyên chè chén.

	Đợi đến giới thiệu người thứ tư thanh niên võ giả thời điểm, Lý Thiên Thọ thần thái nhìn qua liền nhiều một phần dị dạng: "Vị này chính là Trần Tam Dương Trần công tử. . ."

	Nói tới chỗ này, Lý Thiên Thọ đầu tiên là hơi dừng lại một chút, theo sát giọng nói thoáng trì hoãn, nói: "Trần công tử đến từ Trường Bạch thánh địa!"

	Lý Thiên Thọ vừa dứt lời, ngoại trừ cùng cái kia Trần Tam Dương cùng đi ba vị con cháu thế gia, Dương Chấn Bưu cùng Tần Dục Nguyên thì lại mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

	Tần Dục Nguyên chắp tay cười nói: "Thiên Thọ huynh, xin thứ cho tại hạ kiến thức nông cạn, không biết cái này Trường Bạch thánh địa là cái nào một châu phúc địa?"

	Lý Thiên Thọ cười ha ha, lại là vẫn chưa vội vã giải thích.

	Đúng là vị kia gọi là Trần Tam Dương võ giả chậm rãi cầm trong tay rượu ngon uống một hơi cạn sạch, khóe miệng hơi nhíu, nói: "Tần huynh có biết Liêu Châu?"

	Tần Dục Nguyên hơi nhướng mày, Thương Vũ giới mười ba châu cũng không có Liêu Châu cách gọi, nhưng cái danh xưng này hắn lại là loáng thoáng phảng phất nghe người ta nhắc qua.

	Mà lúc này ngồi ở vị trí đầu Dương Chấn Bưu đột nhiên sắc mặt phát lạnh, trầm giọng nói: "Ngươi là Thương Linh võ giả?"

	Tần Dục Nguyên sợ hết hồn, suýt nữa từ chỗ ngồi nhảy lên.

	Nhưng thấy đến Lý Thiên Thọ một mặt hờ hững, ba vị thế gia công tử thì lại trên mặt mang theo trêu tức, thật giống chính đang chờ mong phản ứng của hắn , liên đới bên người Dương Chấn Bưu ở lúc đầu không thích sau khi, cũng chậm chậm bắt đầu suy tư, Tần Dục Nguyên cuối cùng vẫn là kiềm chế lại chính mình nhảy lên đến kích động.

	Mặc dù như thế, Tần Dục Nguyên mặt ngoài tuy rằng không hiểu thanh sắc, trong bóng tối vẫn là đối với người trước mắt tràn ngập đề phòng.

	Cái kia Trần Tam Dương ngửa đầu cười lớn một tiếng, quanh thân khí thế một phát tức thu.

	Trong nháy mắt này, người này võ đạo khí cơ tùy ý tán dật, tu vị dĩ nhiên đã đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba.

	"Quả nhiên là huyết mạch nguyên khí!"

	Dương Chấn Bưu xoay chuyển ánh mắt, ý chí võ đạo chớp mắt bộc phát, lạnh lùng nói: "Thiên Thọ huynh, đây là ý gì?"

	Cái này Dương Chấn Bưu tu vị tuy chỉ tam giai tầng thứ hai, nhưng mà khí tức trong lúc đó mơ hồ có uy thế bộc phát, hiển nhiên có khác thủ đoạn, không sợ Trần Tam Dương ý chí võ đạo áp chế.

	Lý Thiên Thọ đem ống tay áo vung lên, phòng riêng bên trong tràn ngập hai cỗ võ đạo hơi thở nhất thời tiêu tan hết sạch, rồi sau đó cười nói: "Thiếu thành chủ cần gì ngạc nhiên, Trần huynh cũng chẳng qua là nghĩ muốn lên phía bắc nhìn qua U Châu phong cảnh thôi."

	Trần Tam Dương "Khà khà" nở nụ cười, ánh mắt đảo qua Lý Thiên Thọ, hướng về Dương Chấn Bưu chắp tay liền ngồi xuống lại.

	Dương Chấn Bưu thì lại biểu hiện có chút trầm ngưng, hắn ngược lại không phải kiêng kỵ cái kia Thương Linh võ tu Trần Tam Dương, mà là mới vừa cái kia vung lên ống tay áo liền có thể để hai người khí tức tiêu tan Lý Thiên Thọ!

	Ngay vào lúc này, liền nghe được Cự Lộc Lưu gia Lưu nhị công tử cười nói: "Trần huynh là bằng hữu của chúng ta, lần này đến đây U Châu cũng là được chúng ta ba người cho mời mà tới thôi."

	Theo sát, vị kia Quách Vũ Hi Quách tứ công tử cũng nói: "Không sai! Từ hai mươi năm trước hai giới tương giao tới nay, ở giữa tuy vẫn có giới vực cách trở, kì thực hai giới trong lúc đó dĩ nhiên có rất nhiều giao lưu, không chỉ có là Thương Linh võ giả đến ta Thương Vũ thế giới, chính là ta Thương Vũ võ giả tiến vào Thương Linh giới làm sao từng ít đi? Dương huynh lại cần gì như thế hiếm thấy nhiều quái?"

	"Đúng là như thế!"

	Còn lại vị kia Trương Ngọc Thư công tử cũng bĩu môi nói: "Dương huynh làm cái này thành Trường Phong Thiếu thành chủ, sau đó muốn kế thừa to lớn thành Trường Phong, thật nên đi ra ngoài đi tới, nhiều được thêm kiến thức mới là! Không phải Trương mỗ lắm miệng, toàn bộ Thương Vũ mười ba châu, hàng ngày biên cương năm châu đối với Thương Linh giới trước sau cừu thị, mà năm châu trong lại thuộc về các ngươi U Châu nhất là cố chấp, địch ý cũng thịnh nhất."

	Lưu Vân Giai cười lạnh nói: "Dương huynh, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, biên cương năm châu đánh thắng thế nào, đánh thua thì lại làm sao? Năm châu cằn cỗi, nhân tài héo tàn, cùng Thương Linh giới quan hệ khi nào có thể do bọn họ làm chủ? Chân chính có thể quyết định Thương Vũ giới vận mệnh, chung quy chỉ có thể là bên trong bảy châu tám đại võ đạo thánh địa!"

	Tần Dục Nguyên lúc này cả người đang đứng ở đầu óc choáng váng mê man trạng thái.

	Mà Dương Chấn Bưu thì lại trong thần sắc biến ảo không ngừng, trong lòng hiển nhiên cũng chính đang tại trải qua một loại nào đó tranh đấu.

	Một bên Lý Thiên Thọ thì lại một bộ siêu nhiên thần thái, trên mặt mang theo cười nhạt, ánh mắt thì lại liên tục ở trên mặt mấy người vòng tới vòng lui.

	Liền vào lúc này, Dương Chấn Bưu đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Chư vị, vị này Trường Bạch thánh địa Trần huynh chuyện, tại hạ không nghĩ quản cũng quản không được, nhưng Dương mỗ hôm nay ở đây mời tiệc chư vị, nói cũng không phải chuyện này chứ?"

	Dương Chấn Bưu ánh mắt ở tràng mấy người trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Lý Thiên Thọ trên người, nói: "Thiên Thọ huynh, ngươi nói thế nào?"

	Lý Thiên Thọ mỉm cười gật đầu nói: "Dương huynh nói chính là! Những chuyện khác sau đó tự có phân trần, chư vị vẫn là trở lại chuyện chính, bất quá Lý mỗ hôm nay cũng bất quá làm người trong cuộc , còn làm sao đàm luận, đàm luận thành cái gì, thì lại xem hết chư vị ý nguyện."

	"Được!"

	Dương Chấn Bưu gật gật đầu, sau đó quay đầu nói: "Tần sư huynh?"

	Tần Dục Nguyên lấy lại bình tĩnh, nói: "Lần này Ký Châu thế gia cùng thành Trường Phong hợp tác, U Yến mười tám kỵ lên phía bắc đã thành chắc chắn, bây giờ mười tám kỵ bên trong lão tam Hải Phái dĩ nhiên bị chúng ta giam giữ, mười tám kỵ nghĩa khí sâu nặng, ít ngày nữa chắc chắn đến đây giải cứu, đến lúc đó chúng ta tự có thể đem một lưới bắt hết. Chỉ là lão sư của ta Trường Phong thành chủ muốn mượn cơ hội này đem mười tám kỵ thu nhập dưới trướng, mà mười tám kỵ những năm này cướp bóc đoạt được, thì lại tất cả quy về ba đại thế gia, chư vị nghĩ như thế nào?"

	"Cái này không thể nào!"

	Tần Dục Nguyên vừa dứt lời, Dịch thành Trương gia ngũ công tử liền một tiếng phủ quyết nói: "Mười tám kỵ tung hoành Ký Châu nơi nhiều năm, chỗ đi qua tội đầy rẫy, tội lỗi chồng chất, Ký Châu chi dân hận không thể đem lột da đánh xương, lần này thật vất vả có trừ tận gốc mối họa cơ hội, lại làm sao có khả năng dung mạng sống? Huống hồ cái kia mười tám kỵ của trộm cướp vốn là nhiều năm cướp bóc Ký Châu đoạt được, lẽ ra nên trả Ký Châu chi dân."

	"Ha ha!"

	Tần Dục Nguyên cười lạnh một tiếng: "Lúc nào Ký Châu ba đại thế gia còn quan tâm tới Ký Châu chi dân?"

	Lưu Vân Giai sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Tần huynh lời ấy ý gì? U Yến mười tám kỵ bừa bãi tàn phá Ký Châu, ta ba đại thế gia danh nghĩa nhân thủ, của cải, tài nguyên tổn thất không tính, chẳng lẽ không nên để những thứ này người chôn cùng sao?"

	Tần Dục Nguyên nhìn bên người Dương Chấn Bưu một chút, nói: "Chư vị tới ta U Châu muốn mưu đại sự, lại liền điểm ấy ngon ngọt cũng không cho, thành ý ở đâu?"

	Quách Vũ Hi thì lại giễu cợt nói: "Liền coi như chúng ta không giết bọn hắn mấy cái, Dương thành chủ ắt có niềm tin thu phục U Yến mười tám kỵ? Muốn là chúng ta không có đoán sai, mười tám kỵ sau lưng chân chính vì bọn họ chỗ dựa ứng nên là thành Thông U chứ? Dương thành chủ lẽ nào liền không sợ nuôi một đám tên khốn kiếp ở bên người, ngày sau phản phệ kỳ chủ?"

	Tần Dục Nguyên nghe vậy cười đắc ý, nói: "Ngươi sao biết chúng ta liền không có thu phục. . ."

	"Ho. . ."

	Dương Chấn Bưu một tiếng ho nhẹ đánh gãy Tần Dục Nguyên lời nói, nói: "Cho tới làm sao thu phục, đó chính là chúng ta chính mình chuyện, ba vị không cần bận tâm!"

	Lưu Nguyên Giai bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Thiên Thọ, nói: "Lý huynh, ngươi cũng là ta Ký Châu người, ngươi nói thế nào?"

	Lý Thiên Thọ đem trong chén tàn rượu uống cạn, không rất lưu ý nói: "Dễ làm!"

	Dương Chấn Bưu nói: "Nguyện nghe tường!"

	Lý Thiên Thọ nói: "Cái gọi là U Yến mười tám kỵ, chân chính hảo thủ cũng bất quá là cái kia cầm đầu năm, sáu cái tam giai võ giả mà thôi, còn lại không đáng nhắc tới. Lưu, Quách, Trương ba vị công tử nếu phải có cái bàn giao, Thiếu thành chủ liền đem còn lại những người kia giao cho bọn họ xử trí chính là."

	Lý Thiên Thọ dứt tiếng, bất kể là Dương Chấn Bưu vẫn là ba vị thế gia công tử, trong lúc nhất thời ai cũng chưa từng mở miệng.

	Lý Thiên Thọ thấy thế cười nói: "Nếu chư vị cũng không có ý kiến, vậy cứ như thế chắc chắn rồi, còn cần cảm ơn mấy vị cho Lý mỗ khuôn mặt này."

	Sự tình bỏ qua, yến hội bên trên rất nhanh liền khôi phục náo nhiệt.

	Tiệc rượu quá nửa, hơi say trong lúc đó, lẫn nhau quan hệ kéo gần thêm không ít, nói chuyện liền cũng thả ra rất nhiều.

	Trương Ngọc Thư cái này thời điểm bỗng nhiên nói: "Dương huynh, ngươi ta đều biết, cái này U Yến mười tám kỵ sau lưng hắc thủ, kỳ thực chính là thành Thông U, Dương thành chủ tuy nói là tứ giai đại cao thủ, có thể đối mặt thành Thông U e sợ cũng lực có chưa đủ chứ? Làm sao ắt có niềm tin thu phục U Yến mười tám kỵ? Huống chi bên trong thực lực kém mười mấy cái còn muốn giao cho chúng ta xử lý xong!"

	Dương Chấn Bưu cười giơ nâng ly, tựa hồ không muốn nhiều lời.

	Nào đoán được một đạo có chút đắc ý tiếng nói truyền đến: "Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần thành Thông U đều tự thân khó bảo toàn, U Yến mười tám kỵ phàm là thức thời vụ, đương nhiên muốn hiểu được đổi một cái chỗ dựa!"
Kết chương.