Chương 925: Tìm thấy linh dị

	Mười hai giờ thoáng qua một cái, cái này đã coi như là ngày thứ hai.

	Cổ trạch ngày đầu tiên hữu kinh vô hiểm vượt qua về sau, ngày thứ hai hung hiểm rõ ràng là gấp bội, bởi vì ngày đầu tiên cổ trạch còn chưa có xuất hiện lệ quỷ tung tích, vô luận là giống như tiếng khóc đồng dạng phong thanh, còn có ngoài cửa cái kia dồn dập gõ cửa âm thanh, hoặc là lối đi nhỏ chỗ sâu hắc ám, những cái này linh dị hiện tượng cũng không tính là xâm lấn đến trong nhà cổ.

	Nhưng là ngày thứ hai lại thay đổi.

	Quỷ tung tích xuất hiện ở trong nhà cổ.

	Bên trái hành lang cái kia bị bóng tối bao trùm trước gian phòng, một trương trống rỗng màu đen ghế bành bày ra ở nơi nào, tại người thái sư kia ghế dựa chỗ tựa lưng lên có thể rõ ràng trông thấy một đôi băng lãnh, quỷ dị tay khoác lên phía trên.

	Nhưng cũng may, quỷ ở nơi nào dừng bước.

	Hắc ám ăn mòn đến một bước này thời điểm không có tiếp tục, đại sảnh hắc mặc dù lờ mờ, nhưng sân vườn vị trí hoặc nhiều hoặc ít là có một ít tia sáng chiếu vào.

	Đám người bị ép rơi vào đường cùng tề tụ một đường.

	Bởi vì gian phòng đã không thể ở nữa.

	Trước đó tới thời điểm phụ cận phòng trống bên trong đã xuất hiện các loại linh dị hiện tượng, tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói hạ tràng khẳng định là phi thường thảm.

	"Về phía sau đường."

	Dương Gian thấy vậy, không có chút do dự nào, trực tiếp hành động.

	Những người khác trong lòng run lên, cũng lập tức đi theo.

	Ngày thứ hai hẳn là gác đêm.

	Nếu là gác đêm.

	Như vậy ý tứ liền rất rõ ràng, nhất định phải đợi tại quan tài phụ cận, trông coi lão nhân kia chết đi thi thể, nếu như tùy tiện rời đi, hoặc là người không tại quan tài chung quanh, đây là một loại cực kì bất kính cách làm.

	Mà loại này bất kính sẽ mang đến dạng gì nguy hiểm, không có người có thể đoán trước.

	Quan tài màu đỏ dừng ở trong hậu đường ở giữa.

	Chung quanh không có vật gì, chỉ có quan tài phía trước có một cái Tiểu Hương lô, bên trong cắm ba cây hương.

	Không. . . Bây giờ không phải là ba cây, mà là hai cây.

	Trong đó một cây nhang không thấy.

	Dương Gian liếc mắt liền thấy được loại biến hóa này, hắn sau đó liền liên tưởng đến Chu Đăng tên kia.

	"Có người cầm đi một cây nhang." Người mang tin tức Vương Phong con ngươi giật giật.

	"Chu Đăng đi đâu trước đó còn có trông thấy người khác, làm sao hiện tại đã không thấy tăm hơi." Phiền Hưng chung quy nhìn lại, lúc này mới phát hiện Chu Đăng vậy mà không trong đám người.

	"Nhất định là hắn đem một cây nhang trộm đi, gia hỏa này là thằng điên, trước đó trên xe buýt thời điểm liền dám lao ra cùng lệ quỷ tranh đoạt linh dị vật phẩm, kém chút đem quỷ dẫn lên xe buýt." Có người cắn răng nghiến lợi nói.

	Đối với cái này Chu Đăng rất nhiều người là căm thù đến tận xương tuỷ.

	Bởi vì hắn làm tất cả đều không phải nhân sự.

	Cái này ba cây hương cắm ở nơi này hai ngày đều không có đốt xong, ai cũng biết đây là phi thường đồ vật đặc biệt, thế nhưng là không ai đi động, chính là sợ động cái đồ chơi này về sau liền mang đến một ít không tưởng tượng được hung hiểm.

	"Còn tốt hắn không hề động cái này cỗ quan tài, không phải ta muốn cùng hắn liều mạng." Cũng có người thả ra ngoan thoại.

	Ba cây hương thiếu một cái, lúc này lại xoắn xuýt vấn đề này đã không trọng yếu.

	Hắn trông thấy, cái này hậu đường còn có một cái không đáng chú ý cửa sau.

	Cửa sau giờ phút này là mở ra trạng thái, để lộ ra một đầu khe cửa.

	Thông qua đầu này khe cửa hắn có thể trông thấy nhà này cổ trạch đằng sau cảnh tượng, kia là một mảnh bao phủ trong bóng đêm cây già rừng, tại cái kia cây già rừng bên cạnh, có cùng một cái đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, một mực kéo dài đến cửa sau vị trí.

	Đây là thứ hai con đường.

	Phía trước cửa chính có một con đường, cái này cửa sau cũng có một con đường.

	"Cửa sau độ rộng mặc dù hẹp, nhưng là các ngươi phát hiện không có, cái này độ rộng lại vừa vặn có thể dung nạp cái này cỗ quan tài vận chuyển ra ngoài." Lão Ưng cẩn thận quan sát, nói ra một cái trọng yếu hơn tin tức.

	"Cho nên , chờ đến khi nào thời gian, cơ hội thích hợp chúng ta liền phải giơ lên cái này cỗ quan tài đi đưa tang, dọc theo phía ngoài đầu kia đường nhỏ đi ra ngoài, đi thẳng đến cái kia phiến rừng hoang bên trong, cuối cùng tìm vị trí đem cái này cỗ quan tài chôn. . . . ."

	Phiền Hưng cũng quan sát một chút.

	"Bất quá đây cũng quá phiền toái, vì cái gì ngay từ đầu thời điểm lão nhân này không trực tiếp làm tốt hậu sự, để cho mình nằm tiến trong quan tài "

	"Vấn đề này ngươi phải đi hỏi cái này cỗ quan tài bên trong thi thể, chúng ta làm sao biết." Lão Ưng nhìn thoáng qua, rất không khách khí nói.

	Hắn cùng Dương Gian là một phe cánh, lại thêm trước đó phát sinh sự tình, cùng Phiền Hưng có thể nói là đối thủ một mất một còn.

	Dưới mắt hung hiểm nhiều lần ra , bất kỳ cái gì thời điểm cũng có thể chết mất, cho nên càng thêm không cần thiết khách khí.

	"Đại sảnh trở tối. . . . ." Dương Tiểu Hoa một đôi tiều tụy con mắt nhìn chằm chằm đằng sau đại sảnh phương hướng.

	Trước đó bên ngoài vẫn chỉ là lờ mờ, hoặc nhiều hoặc ít thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, nhưng là bây giờ lại bất tri bất giác bị bóng tối bao trùm, cái này hắc ám rất đặc biệt, tại đại sảnh cùng hậu đường ở giữa trong vách tường ở giữa ngừng lại, không có xâm lấn tới.

	Cả tòa cổ trạch, bóng tối bao trùm.

	Dưới mắt chỉ còn lại quan tài chung quanh không có bị linh dị ăn mòn, tựa hồ nơi này là toàn bộ địa khu một cái duy nhất an toàn chỗ.

	"Suy đoán chính xác, một ngày này chính là gác đêm, nếu như không phải sớm đi vào cái này hậu đường lời nói, đợi đến hắc ám xâm nhập tiến vào cổ trạch về sau chỉ sợ liền nguy hiểm." Dương Gian giờ khắc này mới xem như triệt để xác nhận.

	"Trong hành lang có âm thanh. . ."

	Còn chưa chờ thư giãn xuống tới thời điểm.

	Trước đó hắc ám, tĩnh mịch trong hành lang lại truyền đến động tĩnh, những âm thanh này rất rõ ràng, cũng rất cổ quái, có cái ghế bị kéo động thanh âm, giống như là có người nào tại trong hành lang di chuyển số lượng không nhiều đồ dùng trong nhà, còn có tiếng bước chân nặng nề quanh quẩn, trừ cái đó ra, thậm chí còn có thể nghe được tí tách tí tách tích thủy âm thanh.

	Giống như là có người tắm xong, trên thân ướt sũng không có lau khô thân thể.

	Tựa hồ, hắc ám bên trong cổ trạch lập tức biến phi thường náo nhiệt lên, không tại âm u đầy tử khí.

	Tất cả mọi người tại đến những cái này động tĩnh về sau đều giữ vững im lặng, không dám nói lung tung, cũng không dám loạn phát xuất động tĩnh, sợ bởi vì bất luận cái gì một điểm râu ria động tác liền đưa tới lệ quỷ.

	Động tĩnh một mực không có biến mất, ngược lại kéo dài, đồng thời có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn theo hắc ám đại sảnh truyền đến, kia là cái ghế bị ngã trên mặt đất phát ra tới, sau đó cái ghế tan ra thành từng mảnh đã nứt ra, đầu gỗ mảnh vỡ văng khắp nơi.

	"Có quỷ tại phá hư cái kia màu đen ghế bành là bởi vì quỷ tại trong hành lang tìm không thấy mục tiêu, cho nên tại làm loạn a" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Cát, sàn sạt. . . Xuy xuy!"

	Lúc này lại có một cái khác thanh âm kỳ quái xuất hiện ở trong hành lang, thanh âm này tựa hồ là một đài đời cũ radio thanh âm, radio giờ phút này thiếu khuyết tín hiệu, phát ra loại này điện tử âm thanh.

	"Không thể nào, thật tới "

	Phiền Hưng nghe được thanh âm này con ngươi co rụt lại, sau đó hắn theo bản năng nhìn một chút bên cạnh một vị ngự quỷ giả.

	Người kia toàn thân căng cứng, sắc mặt phá lệ khó coi, cũng không dám nhìn hướng đại sảnh phương hướng, chỉ là hơi cúi đầu, giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Cái kia radio quỷ hôm nay chỉ sợ là tìm tới.

	Mà hắn xúc động cái này nguyền rủa.

	Chỉ là không có người dám nói ra, bởi vì lời nguyền này cũng có khả năng không phải nhằm vào, một mình hắn, cũng có thể là nhằm vào lúc ấy trong phòng tất cả mọi người.

	Bởi vậy.

	Những người khác cũng không có vạch trần.

	Dù sao Dương Gian cũng không biết.

	Dưới mắt lúc này, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vạn nhất bị Dương Gian biết vấn đề này, vì an toàn muốn xử lý chính mình những người này, nói không chừng hôm nay cái này hậu đường bên trong lại tránh không khỏi một trận sống mái với nhau.

	Nhưng Dương Gian ánh mắt sao mà nhạy cảm.

	Hắn lưu ý đến cái kia kỳ quái radio thanh âm vang lên một khắc này mọi người sắc mặt biến hóa.

	"Trước đó bọn hắn tiếp xúc qua loại này giống như radio linh dị a" Dương Gian trong lòng dạng này suy đoán.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Trong nhà cổ linh dị hiện tượng càng phát ra nghiêm trọng, trong hậu đường đám người nghe được có đồ vật gì đánh lấy đi chân trần nhanh chóng tại trong nhà cổ chạy thanh âm, bởi vì cổ trạch dưới đất là gạch đá xanh, cho nên đi chân trần chạy qua sẽ phát ra vô cùng rõ ràng cộc cộc âm thanh.

	"Có một cái quỷ có phải hay không tắm rửa xong không mặc quần áo, bây giờ tại trong đại đường chạy loạn" cái kia gọi Đại Cường người mang tin tức nói thầm một tiếng.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất hài hước" Dương Gian nhìn xem hắn.

	Đại Cường không nói, mặc dù trêu chọc như thế, nhưng là toàn thân lại là trạng thái căng thẳng, bởi vì hắn lo lắng, vậy bên ngoài quỷ đồ vật chạy trước chạy trước, về sau đường tới.

	Chỉ là trước mắt đến xem.

	Quỷ tựa hồ không có phát hiện nơi này.

	Gác đêm quả nhiên là trông coi cái này son môi sắc quan tài mới là an toàn nhất.

	Nhưng nhất làm cho để ý không phải những cái này kỳ quái động tĩnh, mà là cái kia dần dần đến gần radio thanh âm.

	Cái này radio thanh âm tựa hồ là theo cổ trạch cửa chính phương hướng một đường tới gần, sau đó nửa đường không có lưu lại, là trực tiếp chạy cái này hậu đường mà đến.

	Thanh âm càng ngày càng gần.

	Tiếng xào xạc cũng càng phát rõ ràng.

	"Quỷ thật sẽ tìm được chúng ta a" Phiền Hưng thấp thỏm bất an trong lòng.

	Nhưng mà càng lo lắng cái gì đến cái gì.

	Cái kia sàn sạt radio thanh âm thật xuất hiện.

	Ngay tại cửa ra vào vị trí ngừng lại.

	Ở giữa không có cách xa nhau, chỉ có hắc ám đường ranh giới.

	"Đây là cách chúng ta gần nhất linh dị hiện tượng, đại sảnh cũng không an toàn sao" lão Ưng nhìn chòng chọc vào cái kia lối đi nhỏ miệng.

	Một đài cũ kỹ radio lại xuất hiện ở trên mặt đất, đồng thời chậm rãi hướng đại sảnh vị trí di động.

	Tựa hồ, cái này cũ kỹ radio đằng sau có đồ vật gì tại thôi động.

	Linh dị, xâm lấn đến hậu đường.

	"Cát, sàn sạt. . ." Radio tại nghe đài tín hiệu.

	Tín hiệu giờ khắc này đột nhiên tiếp thu được, loại kia manh âm biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi, các ngươi ở bên trong đi, này, hắc hắc." Một cái quái dị âm điệu, theo radio bên trong truyền ra.

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
Kết chương.