Chương 1032 : Thong dong ghi đi.
Lục Trầm uống rượu xong, đem cái kia bầu rượu rỗng tiện tay ném vào ngoài cửa sổ khe nước ở bên trong, tùy thủy phiêu lay động mà đi, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ bị hạ du một vị biết hàng tân nhiệm hà bá vớt, bỏ vào trong túi.

	Ngươi cao cất cùng trẻ tuổi Ẩn quan là bạn rượu, ta cùng với Trần Bình An là đạo hữu, cái kia hai ta chẳng khác nào là nghe tên nhưng không biết mặt bằng hữu, một kiện có thể luyện hóa thủy vận lễ gặp mặt, không được kính ý.

	Quay người cùng Ninh Cát cười nói: "Chúng ta Trần tiên sinh lập tức sẽ phải thụ sách rồi, ngươi trước đi với ta trường tư bên ngoài, nhìn xem vài món tốt đồ chơi."

	Ngoài phòng dưới mái hiên treo có một vòng linh đang, rủ xuống một cây dây thừng dài, đầu dây ước chừng cùng Trần Bình An duỗi dài cánh tay chờ cao, Lục chưởng giáo xác thực tay thiếu, sẽ phải đi kéo đánh chuông keng, kết quả bị Ninh Cát lên tiếng ngăn trở, Lục Trầm cười nói trừ ngươi ra ta, bọn họ là nghe không được đấy. Thấy kia thiếu niên kiên trì tự mình, Lục Trầm đành phải thôi, mang theo thiếu niên đi xem một cái khác vật, hỏi thăm biết rõ là cái gì không? Ninh Cát nói không rõ ràng, Lục Trầm liền bắt đầu giới thiệu đứng lên, nguyên lai Trần Bình An tại trường tư bên ngoài, tự mình làm cái đơn sơ bóng mặt trời, tuyên khắc có mười hai địa chi văn tự, bằng vào bóng mặt trời, dùng để tính theo thời gian. Một ngày mười hai canh giờ, một canh giờ là tám khắc.

	Chỉ là mưa dầm trời liền không cách nào bằng này xác nhận canh giờ, vì vậy Trần Bình An khiến cho Triệu Thụ Hạ tại có chút trọng yếu tiết điểm, cùng mình lên tiếng kêu gọi, đề tỉnh một câu.

	Lục Trầm duỗi ra một ngón tay, đè lại cái kia bóng mặt trời bên trên bóng mặt trời, bắt đầu di động, bóng mặt trời theo Lục chưởng giáo ngón tay rất nhanh chếch đi.

	Ninh Cát vô thức quay đầu nhìn về phía trường tư bên kia, trong phòng cảnh tượng, tựa như lật giấy nhanh chóng một quyển sách, đợi đến lúc Lục Trầm thu tay lại chỉ, hình ảnh mới tùy theo định dạng, hết thảy khôi phục bình thường.

	Sau đó Lục Trầm đi vào Trần Bình An phòng, Ninh Cát mặc dù hiếu kỳ, nhưng chỉ là đứng ở cửa ra vào. Ngăn không được vị này Lục chưởng giáo, thiếu niên luôn có thể đè xuống lòng hiếu kỳ của mình.

	Lục Trầm nhìn xem trên bàn 1 tệp chồng chất sách vở, ít nhất nửa số là Trần Bình An chính mình tự tay biên soạn ban đầu nền bản thảo, hiểu ý cười cười, xem ra Trần Bình An tại đây tòa trường làng, dùng làm mở quán vỡ lòng ban đầu học sách vở, không đơn thuần là dưới núi thông dụng ba trăm nghìn cùng 《 Long Văn bóng roi 》, 《 nhỏ học Quỳnh Lâm 》, những thứ này dưới núi trường tư thông dụng mơ hồ sách.

	Hành tẩu tại thời gian sông dài chính giữa, lấy nước mà du thiếu niên hồn nhiên chưa phát giác ra, vậy mà không có chút choáng váng cảm giác.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ninh Cát bộ dạng này túi da hồn phách chi cứng cỏi, có thể nói xuất chúng đến cực điểm.

	Lục Trầm đi ra khỏi phòng, run rẩy cổ tay, bàn tay liền nâng một cái bỏ túi bóng mặt trời, đưa cho Ninh Cát, "Kế tiếp, từ ngươi tới khống chế thời gian trôi qua tốc độ."

	Ninh Cát lắc đầu.

	Lục Trầm cười nói: "Ninh Cát, nhớ kỹ một cái đạo lý, ngươi có hay không, cùng ngươi có cần hay không, là hai chuyện khác nhau, là cách biệt một trời một vực."

	Ninh Cát do dự dưới cùng Lục chưởng giáo nói một tiếng cám ơn, thiếu niên cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia bóng mặt trời, sức nặng so với trong tưởng tượng muốn nhẹ nhàng linh hoạt vài phần.

	Sau đó Ninh Cát hỏi: "Lục chưởng giáo, có thể cho canh giờ đi chậm rãi một ít, hoặc là đi trở về sao?"

	Lục Trầm trong lòng thầm khen thiếu niên một câu khá lắm suy một ra ba, gật gật đầu, thần sắc lạnh nhạt nói: "Đương nhiên có thể, là một cái trên núi thần tiên sẽ chút tài mọn, không đáng giá nhắc tới, ngươi hoàn toàn không cần bội phục bần đạo thủ đoạn."

	Thiếu niên tặc lưỡi không thôi, trên núi thần tiên đều như vậy thần thông quảng đại sao?

	Lục Trầm một bụng nhìn có chút hả hê, dù sao hơn phân nửa không phải là của mình đệ tử đích truyền rồi, có thể hố một thanh là một thanh. Tương lai ngày nào đó, đợi đến lúc thiếu niên biết được Trần Bình An thậm chí ngay cả khống chế một cái thời gian sông dài đều làm không được, đến lúc đó mắt to trừng đôi mắt nhỏ, Lục Trầm hiện tại suy nghĩ một chút cái này bức cảnh tượng, đã cảm thấy thú vị, hăng hái, rất có ý tứ!

	Trường tư bên trong, một ít hai tay của hài tử, móng tay trong tràn đầy cáu bẩn.

	Cũng có trong nhà nghèo khổ, tuổi nhỏ liền đầy tay vết chai đấy, không mặc giầy đấy, hoặc là hơi tốt một chút, tại nhập học lúc mặc vào một đôi giày mới đấy.

	Có cái kia trời sinh tính hiếu động, tựa như không có dài bờ mông đấy, tại trên lớp học không phải là ưa thích lệch ra đến đổ đi, chính là thích trêu chọc làm cho bàn bên.

	Đứng ở cửa ra vào, Ninh Cát có chút không dám tiến vào học đường.

	Lục Trầm liền đứng ở một bên, nhếch lên một chân đặt đặt ở trên bệ cửa sổ, ở đằng kia khom lưng áp chân.

	Ninh Cát nhỏ giọng hỏi: "Ngô đạo trưởng vì sao không cần tên thật?"

	Thủy chung không dám dùng bình thường tiếng nói mở miệng nói chuyện, thiếu niên luôn cảm thấy sẽ đã quấy rầy Ngô đạo trưởng giảng bài.

	Lục Trầm cười nói: "Cái thói quen này phải không quá tốt, chưa đủ quang minh chính đại, hành tẩu giang hồ, không đều nói đi không đổi danh ngồi không đổi họ nha, làm bằng hữu, trở lại bần đạo là phải hảo hảo khuyên nhủ Trần Bình An."

	"Ngô đích, hài âm vô địch, cái này tên hiệu nguyên nhân, nguyên ở hắn năm đó từng theo một cái bạn tốt, dắt tay nhau đến thăm Tỏa Vân tông, là Bắc Câu Lô Châu một cái tông chữ đầu môn phái, coi như là tương đối nắm chắc bao hàm đấy, đến rồi cửa sơn môn bên kia, hắn tạm thời nảy lòng tham, tự xưng Trần Hảo Nhân, đạo hiệu 'Vô địch " nói là ưa thích đường thẳng mà đi, muốn cho Tỏa Vân tông cản ở trên đường này tòa tổ sơn, chuyển một chuyển đỉnh núi. Ngươi nghe một chút xem, đặt ngươi là Tỏa Vân tông người gác cổng, nghe thế loại khốn nạn lời nói, có nghĩ là muốn đánh người?"

	Ninh Cát nói ra: "Ngô đạo trưởng làm việc, luôn có đạo lý của hắn."

	Lục Trầm hiểu ý cười cười, "Đúng dịp, bằng hữu của hắn gọi là Lưu Cảnh Long, lúc ấy đã bị hắn nói thành là đệ tử của mình, cùng nhau đổi tên rồi, tạm thời chưa có đạo hiệu, liền kêu Lưu Đạo Lý. Một cái đời này đều tin tưởng người tốt có hảo báo Trần Hảo Nhân, một cái giảng đạo lý vô cùng có kiên nhẫn, tin tưởng vững chắc cùng người nói lý luôn có thể nói thông Lưu Đạo Lý, nếu là trảo cái trọng điểm, cũng không chính là một cái có thể nói tốt đạo lý người tốt? Như thế nói đến, thật là một cái tốt đẹp chính là nguyện cảnh."

	Ninh Cát nói ra: "Lục đạo trưởng bên ngoài du lịch, cũng không cần tên hiệu?"

	Lục Trầm hai tay mười ngón giao thoa, cao cao giơ quá đỉnh đầu, ở bên kia nhiều lần nghiêng người áp chân, cười nói: "Bần đạo đi ra bên ngoài, ưa dùng tên thật, chẳng qua người bình thường nghe qua coi như xong, dù là biết rõ trong trời đất có 'Lục Trầm' như vậy nhân vật số một, chắc hẳn đều không cho là thật. Những người khác, đã nghe được, chỉ cần bần đạo không muốn bọn hắn suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền không cách nào hướng Bạch Ngọc Kinh, Lục chưởng giáo bên kia suy nghĩ nhiều. Còn lại một nắm đỉnh núi tu sĩ, phần lớn là quen biết đã lâu bằng hữu, bần đạo cũng liền không để ý che giấu thân phận."

	"Đến nỗi Trần Tích tồn tại nha."

	Lục Trầm chỉ chỉ nơi xa dương liễu xanh lướt, "Ngươi xem, hàng năm mùa đông đi xuân tới, mới lật dương liễu chi, phong cảnh cũ từng am. Trần Tích, từng đã là mất đi qua lại dấu vết, là có vài phần đau thương hoài niệm chi ý đấy. Nhân sinh túi chuyển như giày vò ngưu, từng bước đạp Trần Tích, đi đi chớ khôi phục nói, chua xót quá lòng chua xót."

	Nói đến đây, Lục Trầm dương dương đắc ý, híp mắt mỉm cười nói: "Ngươi về sau đọc sách hơn nhiều, sẽ phát hiện một kiện chuyện thú vị, thật muốn so đo, Trần Tích cái này cách nói, kỳ thật sớm nhất xuất từ bần đạo 《 vận trời quyển sách 》. Ninh Cát, muốn nói với ngươi câu không khoác lác mà nói, sáu nghìn trong thời kỳ, vài toà thiên hạ, bất kể là ai, cái gì đại đạo xuất thân, chỉ cần có điểm học vấn, các nhà lấy sách lập ngôn, tại trong sách đề cập nhiều nhất nhân vật, nếu là có người hiểu chuyện có thể làm tập hợp, như vậy bần đạo không nói ổn cư trú đứng đầu bảng, đưa thân ba thứ hạng đầu, là khẳng định có đấy. Chính là Phật gia công án bên trong, cũng nhiều có trích dẫn bần đạo câu nói, cầm lấy đi nói bóng gió."

	Nói đến đây, Lục Trầm vỗ vỗ bụng, nói: "Trời đất bao la ăn cơm lớn nhất, ngươi có đói bụng không?"

	Ninh Cát vừa muốn lắc đầu, bụng không cho mặt mũi xì xào rung động đứng lên, hình như là Lục đạo trưởng nhắc nhở, thiếu niên mới phát giác được chính mình bụng đói kêu vang.

	Lục Trầm thu hồi chân, hấp tấp chạy đến cái kia tòa nhà kiêm làm chất đống tạp vật chi dụng, cùng với vũ phu Triệu Thụ Hạ ở đây ngả ra đất nghỉ bùn đất nhà bếp, bắt đầu phối hợp kinh doanh đến, rất nhanh liền làm ra hai đại bát mì hoành thánh, đưa cho Ninh Cát một bát về sau, Lục Trầm an vị tại nhà bếp ngưỡng cửa, bên chân để đó một cái sứ men xanh bầu rượu, bên trong chứa năm trước cất rượu cây dương mai rượu trắng, vừa ăn mì hoành thánh một bên nhấp một cái nhỏ rượu, Lục Trầm hai má phình, cầm chiếc đũa nhẹ nhàng đánh chén ăn cơm, cười hỏi: "Ninh Cát, ngươi cảm thấy đọc sách có thể làm cơm ăn sao?"

	Thiếu niên ngồi xổm một bên, một tay nhấc bát một tay cầm đũa, nghe được Lục đạo trưởng câu hỏi, vội vàng đem nhất bên trong mì hoành thánh nuốt xuống bụng, nói ra: "Hôm nay thế đạo tốt rồi, có thành thạo một nghề, tin tưởng luôn có thể ăn no mặc ấm."

	Lục Trầm xuống đũa như bay, ăn như hổ đói, từ trong bát kẹp lên cuối cùng một cái mì hoành thánh, cười nói: "Trước kia các ngươi Bảo Bình châu bên này, có một rất lợi hại người tu đạo, là vị đạo tâm trong suốt kiếm tu, gọi là Lý Đoàn Cảnh, hắn có một rất thú vị lời nói, nói hôm nay thế đạo, sở dĩ là luyện khí sĩ ở trên núi làm lão gia, là ông trời thưởng cơm ăn, luyện khí sĩ chính là chỗ này cửa bát, lộ ra lớn nhất mà thôi. Trong bát đồ ăn, nhưng mà đem mì hoành thánh biến thành thiên địa linh khí. Nếu như ngay từ đầu ông trời đổi một loại cách thức, ví dụ như người nào bện giày rơm bản lĩnh cao nhất, tay nghề tốt nhất, ai là đại gia, như vậy chính là mặt khác một loại quang cảnh rồi."

	Ninh Cát nghi ngờ nói: "Lục đạo trưởng nói với ta những thứ này đạo lý lớn làm cái gì?"

	Lục Trầm uống xong trong chén còn lại nước canh, ợ một cái, đem cái chén không đặt ở bên chân, chiếc đũa đặt ở bát trên, cầm lấy cái kia ấm cây mơ rượu trắng, uống một hớp lớn rượu mạnh, đạo sĩ lập tức đánh cái giật mình, cười nói: "Chúng ta lúc nào cũng làm được quá nhiều, nghĩ đến quá ít. Ăn được quá nhiều, ăn quá no không có chuyện gì. Vì vậy tại bần đạo đích sư tôn trong mắt, cái gì gọi là đạo người, duy 'Có thừa lấy phụng thiên xuống' mà thôi."

	Ninh Cát thử dò hỏi: "Có phải hay không tựa như ta đói bụng rồi, nhưng mà hai tay trống trơn, Lục đạo trưởng liền hảo ý, làm một bát mì hoành thánh cho ta ăn?"

	Lục Trầm ồ lên một tiếng, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc nói: "Thiếu niên lang như vậy thông suốt đấy sao?"

	Ninh Cát do dự một chút, "Thế nhưng là nguyên liệu nấu ăn cùng phòng bếp, đều là Ngô đạo trưởng đấy."

	Lục Trầm bỗng nhiên cất tiếng cười to đứng lên, thật vất vả mới thu liễm vui vẻ, ngửa đầu liền một mạch uống xong cây dương mai rượu trắng, lại quay đầu hướng thiếu niên mở trừng hai mắt, "Vậy ngươi cảm giác mình tại bụng đói kêu vang cùng ăn no nê giữa, bần đạo đến cùng làm cái gì?"

	Ninh Cát vô thức liếc mắt Lục đạo trưởng bên chân cái chén không, cùng với đặt đặt ở bên trên một đôi đũa, lại nhìn xem trong tay mình bát cùng chiếc đũa, thiếu niên lắc đầu, luôn cảm thấy trong lòng đáp án, cuối cùng không đúng.

	"Cho vay như thi, thu nợ như lấy."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Từ xưa đã vậy."

	Ninh Cát cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao cũng nghĩ không thông, chỉ là cùng nhau thu hồi Lục đạo trưởng bát đũa, đi vào nhà bếp bên trong, trước rửa ráy sạch sẽ, lại đem bát cùng đũa phân biệt thả lại tủ bát cùng ống trúc tại chỗ.

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, quay đầu nhìn chằm chằm vào trường tư bên kia một bộ áo xanh.

	Trường tư tại mỗi ngày giờ Thìn giữa đúng giờ khai giảng, sớm khóa đọc sách, hai khắc chuông, coi như là ôn cố tri tân.

	Bị trễ đứa nhỏ, đều bị trách phạt, đứng ở học đường, dựa vào tường mà đứng, số lần hơn nhiều, sẽ phải chịu tấm ván gỗ quân cờ, ăn thước ba cái. Trong đó những cái kia chơi tâm nặng, bệnh hay quên lớn, vẫn chưa xong học hành mông đồng, tại phạt đứng cùng thước bên ngoài, phía sau chuyên môn có một bộ bàn băng ghế, để cho bọn họ dùng để bổ sung học hành, mới có thể trở lại chỗ ngồi của mình.

	Trường tư bên trong chỗ ngồi, dựa theo tuổi trẻ, chia phần ba nhóm, theo thứ tự là sáu tuổi đến tám tuổi, tám tuổi đến mười tuổi, mười tuổi trở lên.

	Mười mấy đưa nhóc, đều có bàn đọc sách băng ghế. Bởi vì học sinh không nhiều lắm nguyên nhân, vì vậy cũng không lộ ra chen chúc.

	Trần Bình An an vị tại trên một cái ghế, đối với mông đồng đám ngồi đối diện nhau, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực tử tế nghe lấy ba nhóm đứa nhỏ bất đồng tiếng đọc sách.

	Lục Trầm cười hỏi: "Ninh Cát, biết rõ cái gì gọi là tiếng đọc sách lanh lảnh sao?"

	Thiếu niên lắc đầu.

	"Người đọc sách người đọc sách, đọc sách tự nhiên là từng chữ từng chữ đọc lên đến đấy."

	Lục Trầm lưng tựa bệ cửa sổ, hai tay lồng tay áo, mỉm cười giải thích nói: "Nghĩa gốc đâu rồi, là kim thạch tấn công thanh âm, chất như thanh khánh tiếng như cô đồng, lanh lảnh kia phác mỏm núi đá mỏm núi đá kia ngọn núi. ? Đời sau cảm thấy cái này từ láy, ngụ ý thật sự tốt đẹp, hay dùng để hình dung dễ nghe tiếng đọc sách, hiện tại là được."

	Ba cái bất đồng tuổi trẻ, Trần Bình An sẽ truyền thụ lấy bất đồng trình độ học hành.

	Ví dụ như ngày hôm qua trường tư thụ sách, sáng sớm hôm nay đọc sách, đứa nhỏ cảm giác mình ghi nhớ, có thể nhấc tay ý bảo, Trần Bình An khiến cho hắn đi đến bên người, kiểm tra một lần, đọc thuộc lòng nội dung chuẩn xác không sai, thông qua được, lại khiến cái kia mông đồng chính mình đến khôi phục nói một bên làm cho vác đoạn thô sơ giản lược văn nghĩa, một khắc này, phảng phất là tiên sinh cùng học sinh thân phận điên đảo rồi.

	Nếu như nói được lưu loát, đại khái không sai, Trần Bình An liền gật gật đầu, khiến đứa nhỏ phản hồi chỗ ngồi, nếu như mông đồng chỉ là đọc sách chuẩn xác, văn nghĩa vẫn đang nói được chưa đủ chuẩn xác, hoặc là nội dung có chỗ bỏ sót, Trần Bình An đã giúp bận bịu uốn nắn, đền bù chỗ thiếu, lại khiến đứa nhỏ trở về tiếp tục đọc thuộc lòng.

	Mấy ngày nay, một mực không quá đã quấy rầy Ninh Cát quan sát thời gian hình ảnh Lục Trầm, rốt cuộc mở miệng nhắc nhở: "Ninh Cát, đừng xem thường mông đồng khôi phục nói cái này khâu, đây mới là thụ nghiệp cùng đi học hai bên tinh túy chỗ, tương lai đám học sinh đi ra trường tư, có thể hay không cả nghiệp, thậm chí là có thể hay không sáng tạo cái mới, độc ra máy dệt, thay thế thánh hiền đám lập ngôn, ngay tại này một lần hành động rồi."

	Tiên sinh thụ sách, đến mông đồng đọc sách, lại đến điên đảo thân phận khôi phục nói, học sinh nói, tiên sinh nghe.

	Trong này thì có cái thứ tự, là có thứ tự trước sau đấy. Cái này là biết kia nhưng biết kia nguyên cớ, biết kia trước sau, tức thì cận đạo vậy.

	Ninh Cát nói ra: "Lục chưởng giáo tại Bạch Ngọc Kinh bên kia, cũng sẽ nhập học dạy học đi?"

	Lục Trầm cười cười, "Quá lười, ngẫu nhiên chịu. Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, người thông minh quá nhiều, hầu như sẽ không có cái người ngu, càng là ta không muốn truyền đạo nguyên nhân."

	Luận học thức chi quảng bác cùng thâm sâu, nhân gian đã qua vạn năm, rải rác một đôi tay nhân số bên ngoài, ngoài ra tất cả mọi người cùng Lục Trầm chênh lệch, chính là kém một cái Lục Trầm.

	Ninh Cát không có suy nghĩ nhiều, chỉ làm Lục chưởng giáo là cảm thấy những cái kia Bạch Ngọc Kinh "Thần tiên", thông minh đến không cần nghe giảng bài rồi.

	Trên thực tế vừa đúng trái lại, tựa như Lục Trầm đã từng cùng Trần Bình An trêu chọc một câu, Thôi Đông Sơn cái kia tay áo tên là "Đánh đần chỗ", tay áo của hắn, thuộc về "Đánh lượt nhân gian thông minh chỗ" .

	Đợi đến lúc sớm khóa đọc sách chấm dứt, kế tiếp chính là mỗi ngày chính thức chương trình học rồi.

	Trần Bình An trước dẫn mông đồng đám đọc "Sinh sách", ước chừng là hơn nửa canh giờ, ba nhóm học sinh, đọc sách nội dung tựu bất đồng, tuổi từ thấp đến cao, Trần Bình An theo như thứ tự đến.

	Còn lại hai nhóm mông đồng, có thể chính mình lật sách xem, hoặc là phối hợp đọc sinh sách, chỉ là tiếng nói không thể quá lớn. Đọc chậm trăm lượt, đọc sách trăm lượt kia nghĩa từ thấy.

	Đương nhiên cũng có thể nghe tiên sinh giảng bài, ví dụ như sáu bảy tuổi đứa nhỏ, chỉ cần chính bọn hắn có hứng thú, có thể nghe tiên sinh cho mười tuổi trở lên sinh sách học hành rồi.

	Nói như vậy, hương dã thôn xóm, các nhà khiến đứa nhỏ đến trường, cũng sẽ không có rất cao kỳ vọng, chỉ là muốn khiến hài tử nhà mình, tương lai học được chút ít chữ, có thể tính sổ ký sổ, lễ mừng năm mới lúc có thể ghi mấy tấm câu đối là được. Vì vậy bình thường thục sư, cũng liền phần lớn là hoàn thành từng bước, khiến mông đồng đám đọc sách đọc thuộc lòng, học viết chữ, phu tử đám sẽ từng câu từng chữ giảng giải chữ, câu, điều kiện tốt học đường, tiên sinh ngay từ đầu biết dạy học sinh cầm bút, đứng cổ tay quy củ, giúp đỡ lan can trau chuốt chữ, có chuyên môn dùng để miêu hồng, tập viết theo mẫu chữ sách in cùng bảng chữ mẫu, dần dà, học sinh có thể rời tay từ sách rồi, tiên sinh lại truyền thụ bút pháp, ngoại trừ cái kia mấy bộ văn miếu cùng triều đình chính thức công nhận Nho gia kinh điển, kiêm đọc cổ văn, đến lúc này, có thể bắt đầu học tập viết văn. Hương dã nơi, điều kiện đơn sơ, chỉ nói tập viết khóa, cũng chỉ có thể chấp nhận lại đem liền, phần lớn là bút chì than, hoặc là dùng cùng loại bùn đất tính chất hòn đá, tại một khối lớn nhỏ vừa phải hơi mỏng đá xanh bên trên viết chữ, thuận tiện bôi lên nhiều lần sử dụng, hoặc là bằng gỗ sa bàn bỏ thêm vào tầng một khe nước dòng sông bên trong đào đến rậm rạp hạt cát, lấy nhánh cây hoặc là đoạn trúc làm bút.

	Tựa như nơi đây, mỗi tấm trên bàn sách thì có một cái trúc xanh ống đựng bút, bên trong cắm đầy nho nhỏ trúc bút, bàn đọc sách trong ngăn kéo để đó một cái ngăn nắp hộp gỗ sa bàn.

	Ngoài ra còn có một bản mới lòng bài tay lớn nhỏ dày đặc sách vở, tên sách cổ quái

	, là 《 như một sách 》, là Trần Bình An chuyên môn từ ba trăm nghìn chờ vỡ lòng trong thư tịch lại làm sàng lọc tuyển chọn cùng tập hợp, chọn lựa ra đến hơn ba nghìn cái văn tự, từng chữ phân mấy trong cổ cho, một cái thô bút kiểu chữ Khải, lấy tinh tế thân thể tiểu Khải đánh dấu phát âm, tự nghĩa, cùng với mấy cái thông thường tổ từ.

	Ninh Cát đối với cái kia bản 《 như một chữ 》 có chút trông mà thèm, Lục chưởng giáo khéo hiểu lòng người, vì vậy thiếu niên ngoại trừ cái kia bỏ túi bóng mặt trời, trong tay lại nhiều ra một quyển sách.

	Thiếu niên hỏi: "Nhiều như vậy cái chữ, đi ra trường tư trước, đều muốn nhận ra sao?"

	Lục Trầm cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần nhận ra ba bốn ngàn cái chữ, về sau sách gì không thể đọc?"

	Thiếu niên lại hỏi: "Hiểu rõ sao?"

	Lục Trầm nói ra: "Ngươi khẳng định hiểu rõ, đến nỗi chỗ này trường tư bên trong, một cái dùng tâm niệm sách đứa nhỏ, giả thiết sáu tuổi vỡ lòng, đi học năm sáu năm, cũng đều có thể nhận thức. Đến nỗi chính mình không muốn đọc sách đấy, hoặc là nói là cái loại này đích đích xác xác, thuộc về trời sinh sẽ không thích hợp học bài mông đồng, liền khó nói."

	Thiếu niên muốn nói lại thôi.

	"Hôm nay" sau khi tan học, Trần tiên sinh cùng cái kia gọi là Triệu Thụ Hạ thanh niên, ngồi cùng bàn ăn cơm, Triệu Thụ Hạ đã giúp lấy Ninh Cát hỏi cái nghi hoặc.

	Những cái kia đọc sách chính là không khai khiếu mông đồng, làm sao bây giờ?

	Trần tiên sinh cười cho ra một đáp án, đọc sách rất đau khổ, đi học rất khó, nhưng mà ngàn vạn khó khăn, không bằng "Nỗ lực" càng đau khổ càng khó.

	Tuổi nhỏ đi học kiếp sống, chỉ cần học được nỗ lực hai chữ, chính là được một cái thực bản phận, bản lĩnh thật sự, về sau mặc kệ làm cái gì nghề, cũng chờ tại đã có thành thạo một nghề, nhưng mà nếu như tại tất cả bạn cùng lứa tuổi đều tại chịu khổ học vỡ lòng trong năm tháng, sớm vứt bỏ nỗ lực hai chữ, tương lai đi ra trường tư, làm cái gì không khó? Không nói tất cả mọi người, tóm lại tuyệt đại bộ phận người, thật là dễ dàng vừa gặp phải việc khó liền ưa thích tự mình ám chỉ, sinh ra lười biếng, không muốn kiên trì chuyện gì, sớm buông tha, cái này nhưng chỉ có thật sự vạn sự khởi đầu nan rồi.

	Tại trên bàn cơm, Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Triệu Thụ Hạ, ngươi cảm thấy một người có hay không nỗ lực, có thể hay không cũng là một loại thiên phú?"

	Triệu Thụ Hạ chăm chú suy nghĩ một lát, giống như vẫn đang không có biện pháp cho ra đáp án, chỉ nói là nói: "Tính gần, luyện tập tin tưởng xa?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác. Ngày mai bắt đầu, đánh gậy muốn đánh được nặng chút ít."

	Triệu Thụ Hạ nhẫn nhịn cả buổi, nói ra: "Trường tư cái kia mấy nữ hài tử ngẫu nhiên quên học hành, như thế nào không thấy sư phụ như thế nào trách phạt, giống như liền thước cũng còn chưa bao giờ dùng qua."

	Các nàng chỉ là theo như lệ về phía sau bên cạnh phạt cái đứng, nước mắt ba ba, sư phụ nhìn thấy, sẽ phải lập tức mềm lòng, tranh thủ thời gian tìm trung gian cách thức, muốn các nàng đọc thuộc lòng vài câu nào đó nào đó đoạn, phần lớn là chút ít khó khăn cực nhỏ học hành, kiểm tra thông qua được, liền sẽ khiến các nàng phản hồi chỗ ngồi đọc sách.

	Trần Bình An trợn mắt nói: "Các nàng rút cuộc là nữ hài tử, huống chi ngươi cũng nói, cũng chỉ là ngẫu nhiên quên học hành, có thể cùng đám kia tinh nghịch đến bầu trời nam hài tử đồng dạng sao?"

	Triệu Thụ Hạ giữ im lặng, chỉ là thuận miệng nói, sư phụ ngươi trả như thế nào nổi giận rồi.

	Mỗi ngày đọc "Sinh sách" sau đó, kế tiếp chính là ôn "Quen thuộc sách" .

	Do vì phân biệt thụ sách ba cái tuổi trẻ mông đồng, đại khái cần tốn thời gian nửa canh giờ.

	Làm hài đồng vì học ra tay chỗ, Trần Bình An ngoại trừ truyền thụ Tứ thư Ngũ kinh, hơi có vẻ rập khuôn, theo khuôn phép cũ, Nghiêm Cách theo như thứ tự truyền thụ nội dung, ngoài ra còn có mấy quyển chính mình tỉ mỉ chọn lựa ra đến, cảm thấy tính lý thuần túy kinh điển, sách vở chi đoạn, dạy học tôn chỉ tự nhiên là lấy cổ nhân tiên hiền nhất thuần chính chi thư, bác xem ước hẹn lấy, vì vậy những thứ này câu nói hoặc là đoạn, cũng không cần như vậy hoàn thành từng bước rồi, đều là tương đối tương đối dễ hiểu dễ hiểu câu nói.

	Ngoài ra còn có một bộ 《 hiếu thuận kinh 》.

	Tại ôn đọc quen thuộc sách lúc rảnh rỗi, Trần Bình An còn có thể thuận theo có chút câu nói, làm chút ít chạm đến là ngừng kéo dài, cùng mông đồng đám cường điệu một ít làm người con cái cùng đối xử mọi người xử sự cơ bản lễ nghi.

	"Chữ lý dễ dàng thất bại, không bằng lễ chữ quả thực."

	Lục Trầm ngồi ở sau bức tường bên kia trên mặt bàn bên cạnh, hai tay ôm lấy cái ót, mỉm cười nói: "Trăm thiện hiếu thuận làm đầu. Ninh Cát, ngươi có phát hiện hay không, nhiều cái du côn lưu manh tay ăn chơi, tại bên ngoài bất kể thế nào đánh đánh giết giết đấy, về đến nhà, hoặc là nhìn thấy phụ thân hãy cùng con chuột gặp mặt, hoặc là vô luận như thế nào cái gì có tiếng xấu, cũng không dám có một con bất hiếu bêu danh? Cũng có chút đi học lúc thực tế bất hảo không chịu nổi đứa nhỏ, thành đại thành người sau đó, trên đường gặp năm đó tiên sinh dạy học, còn là sẽ một mực cung kính, không chừng cam tâm tình nguyện nắm lỗ mũi, kiên trì, ngoan ngoãn chịu mắng vài câu."

	Ninh Cát tức thì bình thường là ngồi ở trên ghế đẩu, ngồi nghiêm chỉnh, tựa như cái cọ khóa mông đồng, chăm chú lắng nghe Trần tiên sinh thụ nghiệp dạy học.

	Ninh Cát nghi ngờ nói: "Lục chưởng giáo, có phải hay không cùng Trần tiên sinh sớm nhất an bài chương trình học, xuất nhập rất lớn?"

	Lúc trước Lục chưởng giáo cho hắn xem qua một trương kỹ càng ghi chép chương trình học an bài trang giấy, rất nhiều địa phương, đều khác hẳn với trước mắt chính thức chứng thực việc học phương án.

	Lục Trầm cười nói: "Bị chính hắn cho đẩy ngã, nói cho đúng đến, Trần Bình An là chuẩn bị trước hoãn một chút, ước chừng là cảm thấy ngay từ đầu cứ như vậy dạy học, khó khăn quá lớn, mông đồng sẽ cùng không cầu tiến độ, một cái không cẩn thận, bọn hắn rất dễ dàng liền mất đi đọc sách hứng thú. Tuy nói đến trường học bài, vốn chính là một loại rất đau khổ sự tình, nhưng nếu như một cái tiên sinh dạy học, có thể tận khả năng khiến mông đồng tại thụ nghiệp mới bắt đầu, cảm thấy chẳng phải buồn tẻ không thú vị, đương nhiên là tốt hơn."

	Lục Trầm cổ tay phiên chuyển, liền từ Trần Bình An chỗ ở bàn đọc sách trong ngăn kéo, đưa đến một quyển sách, đưa cho Ninh Cát, "Nhìn xem có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương."

	Ninh Cát mở ra cái này bộ trường tư sách học trang sách, phát hiện bên trên trống rỗng chỗ, tại rất nhiều văn tự bên cạnh, dùng cực nhỏ tiểu Khải đã viết rất nhiều chú giải. Văn tự nội dung gấp mấy lần tại sách học bản thân rồi.

	Lục Trầm cười nói: "Đây là Trần Bình An dạy học dùng vở, tiên sinh dạy học những thứ này tâm tư cùng công phu, mông đồng là sẽ không biết đấy."

	Ninh Cát tò mò hỏi: "Trên đời tiên sinh dạy học, đều là như thế sao?"

	Lục Trầm nói ra: "Tâm tư cùng ý nghĩ đều không kém bao nhiêu đâu, chỉ là tốn thời gian đều có dài ngắn, dụng công đều có sâu cạn mà thôi."

	Lục Trầm run rẩy tay áo, té ra 1 tệp trang giấy, giao cho thiếu niên, "Đây là vị kia không phải là văn miếu thánh hiền hơn hẳn thánh hiền Triệu Lăng chữ thánh, Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ, những thứ này rải rác trang sách, thượng vị biên soạn và hiệu đính thành sách, là chân chính trên ý nghĩa bản thảo bổn, cũng không coi như là về sau khắc bản cái gọi là bản thảo gốc. Ngươi lưu lại tốt rồi, không cần trả nợ, tương lai xử trí như thế nào, không cần hỏi thăm bần đạo ý tứ, toàn bộ bằng chính ngươi an bài, là lưu lại là đưa đều tùy ý. Không cần sĩ diện cãi láo, cảm thấy có thể hay không vô công bất thụ lộc, bần đạo cùng ngươi một trận bèo nước gặp nhau, nghĩ đến về sau khẳng định nặng hơn gặp đấy."

	Ngoại trừ đọc sinh sách cùng ôn quen thuộc sách, sai biệt không lớn, chỉ là thay đổi vài cuốn sách lẻ mà thôi, nhưng mà sau đó giấy "Nói sách" hạng nhất, đã bị Trần tiên sinh trực tiếp xóa bỏ rồi, trên giấy dùng bút son bàng chú "Gác lại" hai chữ.

	Mà sau đó "Đọc sách", ví dụ như sớm nhất Trần tiên sinh chế định chương trình học, là xem nào đó nào đó tư quản lý thông giám khảo thi khác, xem bớt lục, văn từ dưỡng chính cả góc, mỗi tuần đều ba trang. Chu tử tiểu học, mỗi ngày một tờ, chờ. Hơn nữa cái này một lan, Trần tiên sinh từng có mấy lần bút son sửa đổi số lượng dấu hiệu, không ngừng câu rớt tại bên cạnh nặng ghi, không chỉ một lần, kết quả cuối cùng vẫn là bị Trần tiên sinh đổi thành càng thêm giản lược thô thiển sách vở, nhiều hơn nữa ra một bộ vẽ bản đồ bản, đương nhiên đồng dạng là xuất từ Trần tiên sinh bản thảo bổn, hội họa các loại núi non sông ngòi, Bách gia kỹ nghệ các loại phụ lấy văn tự, văn hay tranh đẹp.

	Chỉ nói cuốn sách này, phía trước trang sách, phần lớn là cùng hương dã thôn xóm, thế tục sinh hoạt quan hệ mật thiết nội dung, tỷ như cày bừa vụ xuân, vụ mùa, ngũ cốc cùng với các loại cây cối loài cá chờ.

	Cùng lúc đó, làm mỗi ngày buổi sáng cuối cùng hạng nhất tập viết khóa, cũng là cải biến rất lớn, ví dụ như sớm nhất ý định, không đồng học tuổi mông đồng, theo thứ tự là "Mỗi ngày ghi, tấm bia cổ trán thập tự", "Nói văn vẻ giải nghĩa chữ quyển sách, ba chữ đến năm chữ không đợi, có thể đang dạy chữ trong lúc, thô sơ giản lược giảng giải âm luật, giải nghĩa từ trong sách cổ chờ nội dung. Hiếu thuận kinh hoặc Hoàng Đình kinh, lúc này lấy chính Khải kiểu chữ, thô bút ghi chữ to, viết hai trang."

	Sau đó còn có cái cuối cùng vẫn là bị Trần tiên sinh buông tha cho ý nghĩ, chính là dạy mông đồng học viết chữ, không phải từ trung quy trung củ Khải thư vào tay, mà lại là hoàn toàn dựa theo kiểu chữ nguồn gốc truyền lưu, từ nhỏ triện học lên, sau đó là thể chữ lệ, cuối cùng mới là Khải thư. Đến nỗi hành thư cùng lối viết thảo, cùng với càng thêm lịch sử đã lâu trùng chim triện, vốn là bị Trần tiên sinh phê bình chú giải "Không ổn" hai chữ, sau đó suy nghĩ mấy cái biến báo cách thức, ví dụ như là không phải có thể chỉ dạy mấy chữ mà thôi, làm cho mông đồng biết được trong trời đất còn có cái này vài loại kiểu chữ mà thôi. . . Kết quả vẫn là bị bút son câu mất, Trần tiên sinh ở bên lần nữa phê bình chú giải một câu, "Nghĩ đến vẫn là không ổn" .

	Còn có một mình đặt lên bàn 1 tệp trang giấy, bên trên đã viết rất nhiều việc cần chú ý.

	Ví dụ như về "Hiếu thuận" cùng "Hiếu thuận", Trần tiên sinh thì có đã viết vài câu nhắc nhở ngôn ngữ của mình, hơn nữa hiển nhiên là tại bất đồng thời gian đoạn bút tích cùng tâm đắc.

	"Làm nói hay không? Cần thận trọng giải thích cả hai sai biệt, cực kỳ thận trọng. Nếu không tuyệt đối nắm chắc hòa hợp hợp thời cơ, không đề cập tới."

	Lại ví dụ như một câu "Chuyện thiên hạ, lấy lập chí làm đầu." Ngay sau đó Trần tiên sinh liền có nghi vấn, hài đồng học sinh chi lập chí, có thể có cao thấp, lớn nhỏ, trước sau phân chia?

	Quân cờ viết cha mẹ tại, không xa du, du tất hữu phương. Có thể cùng cha mẹ chi niên, không thể không có biết vậy. Thứ nhất lấy thích, thứ nhất lấy sợ. Hai lời nói tái sinh cùng nhau giải thích.

	Còn có một chút nghi vấn cùng ý nghĩ, phía sau lấy cực nhỏ tiểu Khải hoặc là hành thư, tràn ngập nghiêm chỉnh trang trang giấy đều vẫn chưa thỏa mãn, phản diện đều có tới tương quan rậm rạp chằng chịt văn tự.

	Còn có một tạm thời không có ở trường tư sử dụng bản thảo sách vở, như cũ là Trần Bình An tự tay viết tự viết.

	Sưu tập cổ kim danh gia cách ngôn, lời răn, cổ nhân nông cạn lời nói, lời nói hay, cử chỉ đẹp, lấy ra có chút được ưa chuộng câu thơ, chờ một chút.

	Còn có một quyển hơi mỏng cắt giảm bản, bởi vì áp vận, coi như vè thuận miệng, vì vậy đọc lấy đến sáng sủa đọc thuộc lòng.

	Trần Bình An trước kia một mình đi ra ngoài đi xa, về sau tại Đồng Diệp châu bên kia, mang theo tiểu hắc than cùng một chỗ đuổi đường ban đêm, đều đem ra hết.

	Đều là dựa theo Dạ Hàng thuyền Điều Mục thành vị kia Lý thập lang bản thảo gốc, chọn chọn lựa lựa, biên soạn đi ra đối vận.

	Chọn lấy ba mươi sáu quyển sách các thời kỳ văn hào mọi người chuyên môn miêu tả sơn thủy phong cảnh tuyệt hảo văn xuôi, lại bị Trần Bình An chia lên trung hạ ba sách, mỗi một sách đều có hành văn chất phác, văn tảo ưu mỹ.

	Trường tư tập viết khóa, Trần Bình An trước dạy mông đồng viết bọn hắn tên của mình, lúc trước đã trải qua vài năm trường tư sẽ ghi đấy, đi học ghi cùng loại "Học mà lúc luyện tập chi" câu, bằng không thì chính là thôn trong đường đường hiệu tấm biển cùng cái kia mấy tấm câu đối nội dung.

	Ngoài ra mới là một ít được ưa chuộng rồi lại dễ hiểu dễ hiểu câu thơ, tỷ như ngẩng đầu nhìn trăng sáng, thành cỏ xuân mộc sâu, ban ngày dựa vào núi toàn bộ. Ngày xuân chậm chạp, hủy mộc um tùm. . . Tại mông đồng đám vùi đầu viết chữ thời điểm, nho sam dài áo khoác giày vải tiên sinh dạy học, liền chắp tay sau lưng đi tại ba nhóm bàn học gian, ngẫu nhiên thò tay, hai ngón vê lên mông đồng "Ống bút", nhẹ nhàng nhắc tới, Trần Bình An nếu là nhắc tới liền lên, liền biết nhắc nhở bọn hắn chú ý cầm bút viết chữ thời điểm, muốn tập trung tinh thần, phải học được chuyên tâm. Hoặc là dừng bước lại, chỉ ra đứa nhỏ tại đặt bút lúc cái nào đó bút họa không đúng địa phương.

	Đợi đến lúc tập viết khóa chấm dứt, đến rồi buổi trưa ở bên trong, đúng giờ tan học. Mông đồng có thể trở về nhà ăn cơm trưa, có nửa canh giờ rảnh rỗi để lại công phu.

	Nếu như một ngày chỉ có sớm muộn gì hai bữa cơm đấy, từng người chơi đùa chính là, lên cây bắt chim xuống sông mò cá đều tùy ý.

	Lục Trầm cùng Ninh Cát tựa như hai cái rõ đầu rõ đuôi "Người ngoài", nhìn xem trường tư ngoài cái mảnh này sân phơi ngũ cốc đất trống vô cùng náo nhiệt.

	Mỗi khi thời điểm này, nhìn qua người cao mã đại, dáng người to lớn Triệu Thụ Hạ, liền sử dụng rồi, bởi vì sư phụ sẽ phải cầu hắn diễn luyện một bộ quyền pháp.

	Triệu Thụ Hạ da mặt mỏng, kỳ thật ngay từ đầu liền rất lúng túng đấy, mấu chốt sư phụ còn dặn dò hắn, nhất định phải làm ra điểm động tĩnh âm thanh đến, bụi đất tung bay, hai cái ống tay áo đùng vang dội.

	Đây đối với những cái kia hiếu động nam hài tử mà nói, nhìn cái Triệu Thụ Hạ đánh quyền, so với đi theo trong nhà trưởng bối đi thị trấn bên kia đi chợ, xem miếu hội, hoặc là sắp sang năm mới thời tiết mua sắm đồ tết, kém đến không nhiều lắm.

	Mà Trần Bình An chính mình, liền phối hợp đi phòng bếp ăn cơm đi, bưng bát, nghiêng dựa vào cửa ra vào, đứng ở đó vừa nhìn Triệu Thụ Hạ chê cười.
Kết chương.