Chương 50 : Đến Bắc Cương.
“BA~!” Trong đại sảnh, nhìn xem Tiên Minh vừa mới truyền tới mạng lưới tình báo Trương Chí Bình vỗ bàn một cái, trên mặt một mảnh xanh xám, Tiên Minh ám linh vệ đến tột cùng là làm ăn gì, ma tu đều tại Thảo Nguyên bên trên trắng trợn luyện binh đều không có phát hiện, nếu không phải thông ngoan đến đây cảnh báo lời nói, cái này còn không biết muốn giấu diếm bao lâu!

“Không có cách nào, lúc trước Thảo Nguyên tu sĩ phát động tập kích lúc quá đột nhiên, Thảo Nguyên bên trên lại hoang vắng, minh bên trong cứ điểm ít, rất dễ dàng liền bị Thảo Nguyên tu sĩ quét sạch sạch sẽ, ma tu bên trong lại xuất hiện thất tình ma, xử chí không kịp đề phòng hạ mới khiến cho ma tu phát triển lên.”

Lúc này trong đại sảnh, ngoại trừ Trương Chí Bình, Cổ Kiếm Nhất, thông ngoan bọn hắn bên ngoài, Thiên Lôi Tử cùng Liễu Tùy Phong bọn hắn cũng đều tại, mọi người đã đã biết chuyện lúc trước, nhìn thấy Tiên Minh mạng lưới tình báo sau cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trong đó Liễu Tùy Phong dường như nhìn thấu Trương Chí Bình bất mãn trong lòng, lập tức lắc đầu vì Tiên Minh hơi giải thích một chút.

“Hừ, quân bắc cương đoàn nơi đó là làm ăn gì, trước đó nhiều như vậy trinh sát rơi tại Thảo Nguyên bên trên, ta cũng không tin một chút như thế đều không có phát hiện!”

Còn không đợi Trương Chí Bình cùng thông ngoan phản bác, Thiên Lôi Tử đã dẫn đầu biểu đạt ra chính mình đối quân bắc cương đoàn bất mãn, hắn thấy, ma tu vậy mà có thể ở quân bắc cương đoàn ngay dưới mắt phát triển ra lớn như vậy thế lực, tuyệt đối là quân bắc cương đoàn thất trách!

Quân bắc cương đoàn chính là từ Trung Thổ Tu Tiên giới phương bắc bảy cái Thiên Cương doanh cùng mười bốn cái Địa Sát quân cùng với phụ cận một chút cỡ nhỏ Tu Tiên giới điều động đại lượng tạp bài quân tạo thành một cái cỡ lớn binh đoàn, từ Hỗn Nguyên Phái cùng với Thái Huyền môn phụ trách thống soái, quân đoàn trưởng là Nguyên Anh đại viên mãn Hỗn Nguyên Phái thái thượng trưởng lão Hỗn Nguyên lão tổ, toàn bộ trong quân đoàn có gần hai mươi tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể nói thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng là thực lực cường đại như vậy, lại còn bị ma tu phát triển ra nhiều như vậy thực lực, cho dù là bởi vì bị Thảo Nguyên tu sĩ hấp dẫn đại đa số lực chú ý, cũng đủ để chứng minh một vài vấn đề, đám người rất hoài nghi, quân bắc cương trong đoàn đã lẫn vào một chút ma tu gián điệp, hoặc là có cái gì hám lợi đen lòng hạng người bán rẻ minh bên trong lợi ích.

“Trước không cần thảo luận quân bắc cương đoàn sự tình, các ngươi nói một chút, ma tu bây giờ trắng trợn hội tụ đến Thảo Nguyên phía trên, chẳng lẽ là muốn theo minh bên trong triển khai quyết chiến sao? Hơn nữa những cái kia Thảo Nguyên tu sĩ, vậy mà thật sự quyết định cùng ma tu một con đường đi đến đen?!”

Trương Chí Bình giương một tay lên, đã cắt đứt đám người thảo luận quân bắc cương đoàn nội bộ sự tình, dù sao nội gian cái danh từ này, bất luận đặt vào chỗ nào cũng dễ dàng gây nên khủng hoảng, chỉ có thể âm thầm điều tra, không thể quang minh chính đại hoài nghi.

Huống chi hiện tại, chuyện quan trọng nhất chính là Thảo Nguyên bên trên những cái kia ma tu, nguyên bản tại Tiên Minh xem ra, Thảo Nguyên tu sĩ cùng ma tu hợp tác chỉ là hư tình giả ý mà thôi, cũng sẽ không chân tâm cùng ma tu hợp tác, dù sao ma tu thực lực lớn mạnh về sau, cái thứ nhất xui xẻo chính là Thảo Nguyên.

Dạng này chơi đùa mập mờ cũng không tính cái gì, dù sao thượng tầng tu sĩ, luôn có chút không tiện sự tình cần người xử lý, ma tu ở lưng hắc oa phương diện là không thể tốt hơn, chỉ cần bất quá tuyến là được. Nhưng là hiện tại xem ra, Thảo Nguyên tu sĩ vậy mà dường như khăng khăng một mực cùng ma tu hành tới một khối, trợ giúp ma tu che đậy nhiều như vậy lực lượng, đây chính là Tiên Minh không thể dễ dàng tha thứ.

Đám người nghe vậy, cũng lập tức ăn ý tạm thời từ bỏ thảo luận quân bắc cương đoàn nội bộ sự tình, mà là cau mày suy nghĩ lên Thảo Nguyên bên trên sự tình, căn cứ vừa mới Tiên Minh gửi tới tình báo, không chỉ có là Thảo Nguyên ma tu, Tu La Giáo, Thiên Ma Giáo, La Thiên Giáo cái này tam đại Ma giáo ma tu cũng sinh ra dị động, hiệu triệu không ít ma tu tiến về Thảo Nguyên, thoạt nhìn dường như liền phải theo Thảo Nguyên bắt đầu nhấc lên một trận ma tai bộ dáng.

Mà ma tu dạng này hành động, lại là có chút quá kì quái, bây giờ tuyệt không phải xốc lên ma tai thời cơ tốt nhất, đừng nhìn Thảo Nguyên công kích cùng Thú triều bộc phát dường như thanh thế to lớn, nhưng là đối với Tiên Minh mà nói, chỉ cần hơi hơi chăm chú một điểm, liền có thể đưa chúng nó tuỳ tiện đánh lui.

Cho nên hiện tại ma tu trắng trợn bại lộ lời nói, chỉ có thể nghênh đón Tiên Minh lôi đình một kích, đem bọn hắn giống lôi đình quét huyệt đồng dạng dễ dàng liền quét ngang cái không còn một mảnh, đến lúc đó Tiên Minh nằm mơ đều có thể cười tỉnh, Trương Hư Thánh tuyệt không phải như thế không khôn ngoan người!

“Thảo Nguyên hẳn là còn không có hoàn toàn đứng ở ma tu bên kia, căn cứ tin tức truyền đến, ma tu hiện tại chiếm cứ cứ điểm trên cơ bản đều là tại Thảo Nguyên khu vực bên ngoài, mặc dù có thể nối thành một mảnh, nhưng vừa vặn đem Thảo Nguyên nội bộ bao vây lại, hẳn là chỉ là bị Thảo Nguyên tu sĩ xem như bình chướng, dùng để phòng ngừa minh bên trong tập kích.”

Cẩn thận phân tích một lần thế cục bây giờ, Liễu Tùy Phong lắc đầu, cảm giác nhạy cảm tới ma tu cùng Thảo Nguyên giữa các tu sĩ một điểm bẩn thỉu, theo Thảo Nguyên tu sĩ đem ma tu làm bia đỡ đạn đến xem, liền biết cả hai hẳn là còn không phải một lòng.

“Ma tu xảo trá, lại thế nào bằng lòng như thế không khôn ngoan yêu cầu? Thảo Nguyên tu sĩ không phải làm ra cam kết gì a?!” Nghe được Liễu Tùy Phong dường như có triển vọng Thảo Nguyên tu sĩ giải thích chi ý, Thiên Lôi Tử lập tức có chút chán ghét nói ra, hắn thấy, diệt cỏ tận gốc, Thảo Nguyên tu sĩ cấu kết ma tu, bất luận nặng nhẹ, đều nhất định muốn nghiêm trị mới được.

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia vẻ tán thành, ý kiến của hắn cùng Thiên Lôi Tử bảo trì nhất trí, bất quá Trương Chí Bình cũng không có như thế bướng bỉnh, nhíu mày, nói ra: “Bây giờ sự tình, tất cả lấy ma tai làm trọng, Thảo Nguyên phải bị cái gì trừng trị ngày sau hãy nói, ta chỉ muốn biết, quân bắc cương đoàn có thể hay không lập tức ra tay, đem những này ma tu bình định?!”

Tại thông ngoan điểm phá việc này sau, Trương Chí Bình lại thi triển thiên cơ bí pháp, liền có thể mơ hồ cảm giác được phương bắc Thảo Nguyên bên trên một chút cảnh tượng, kia tràn ngập phá hư tính ma khí, cắn nuốt sinh cơ, phá hư pháp tắc, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng mở rộng, xé rách lấy thiên địa huyết nhục, nhường hắn cảm động lây, hận không thể liền lập tức bay hướng Bắc Cương, đem những cái kia tà ma quét sạch cái không còn một mảnh.

Bất quá, hắn cũng biết, lấy chính mình chỉ là năm ngàn linh binh thực lực, tới tiền tuyến sau chỉ sợ rất khó đưa đến quyết định gì tính tác dụng, duy nhất có thể trông cậy vào bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết những này ma tu, chỉ có quân bắc cương đoàn.

“Chỉ sợ không được, bây giờ quân bắc cương đoàn thực lực cùng Thảo Nguyên thực lực chỉ là tại sàn sàn với nhau mà thôi, chúng ta đi qua mà nói hẳn là chỉ có thể nhường quân đoàn hơi chiếm một chút ưu thế, căn bản không có khả năng hoàn toàn đánh tan xâm phạm đại quân, xuất binh Thảo Nguyên bình định ma tu.”

Một mực trầm mặc Hàn Bình bỗng nhiên nói ra, thiện chiến người không hiển hách chi công, trong mọi người, lãnh binh năng lực mạnh nhất chính là hắn cùng Thiên Lôi Tử, thậm chí tại thống soái phía trên, hắn còn muốn hơi thắng qua Thiên Lôi Tử một bậc.

Đám người nghe vậy lập tức đều một trận trầm mặc, chẳng lẽ liền phải như thế trơ mắt nhìn ma tu tại Thảo Nguyên bên trên trắng trợn tích súc thực lực sao? Trương Chí Bình nhắm mắt trầm ngâm một lát, sau đó lập tức quả quyết nói ra: “Không thể lại trì hoãn, lập tức toàn lực thôi động chiến hạm, bằng nhanh nhất tốc độ tiến về bắc tuyến, ưu thế chính là ưu thế, đến đó bên trong hậu sự tình có lẽ còn có cơ hội xoay chuyển!”

Không chân chính tới tiền tuyến, ai cũng không thể làm ra chính xác phán đoán, đám người cũng sớm không có tâm tư trên đường lề mề, nghe được Trương Chí Bình quyết định sau lập tức hưng phấn cùng nhau xác nhận, sau đó trở lại riêng phần mình trên chiến hạm bắt đầu toàn lực thôi động, rất nhanh, chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đi kết thúc lộ trình sau đó, đi tới chiến hỏa liên thiên Bắc Cương.
Kết chương.