Chương 231: Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp

	"Nói như vậy, sát hại Vi Viên Chiếu, một là vì hù dọa Vi Thụ, hai chính là vì giá họa gia, liền Trần tiểu thư ngươi liên gả sáu. . . Khụ khụ."

	"Giang Chu" ho khan hai tiếng, lướt qua câu này nói: "Cũng là vị kia Thứ sử đại nhân gây nên?"

	Trần Thanh Nguyệt mặt không chút thay đổi nói: "Đe dọa, giá họa, xác thực, nhưng tiểu nữ tử lấy chồng, ngược lại cùng hắn vô can."

	"Giang Chu" nghe vậy hai mắt sáng lên, nhảy lên ánh lửa.

	Hắn ngửi được bát quái hương vị.

	Thử dò xét nói: "Là. . . Bởi vì Thần Tú đại sư?"

	Lúc này trong đầu hắn đã não bổ 80 tập phim bộ kịch bản.

	". . ."

	Trần Thanh Nguyệt dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát.

	Người này, làm sao sớm không nhìn ra như thế thiếu?

	"Đây là Thanh Nguyệt việc tư, không có quan hệ gì với Bào Tín."

	Trần Thanh Nguyệt thần sắc nhàn nhạt nói: "Lần này tiểu nữ tử hiện thân, một là vì tránh né tai động, "

	"Gia phụ một ngày không từ, kia Bào Tín một ngày sẽ không hai nghỉ, tiểu nữ tử cũng phí khá lớn sức lực, mới đưa phụ thân đưa ra Nam Châu, "

	"Lại vẫn bị buộc bất đắc dĩ, không được không lấy cái chết độn đi, đi ve sầu thoát xác chi pháp, lấy Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh pháp, sớm lưu lại phân thể, ở đây trọng sinh."

	"Hai, chính là theo phụ thân chi ý, cho Giang công tử đề tỉnh một câu, lấy báo ngày đó chi ân."

	"Phụ thân có một câu, để tiểu nữ tử nhất thiết phải đưa đến."

	"Bây giờ Nam Châu đã là thủy hỏa chi địa, Giang công tử vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

	"Công tử cùng đương triều Thái Tể có cũ, nên sớm thoát thân, đi tới Ngọc Kinh mới là, như thế lui có thể bảo mệnh, tiến cũng có thể mượn đương triều Thái Tể chi thủ, đem kia Bào Tín đem ra công lý."

	". . ."

	"Giang Chu" trầm mặc, dường như đang suy nghĩ đề nghị này tính khả thi.

	Nửa ngày, mới nói: "Giang mỗ đại khái là đi không được."

	Trần Thanh Nguyệt nói: "Đây là vì sao?"

	"Giang Chu" cười cười, đem chính mình chuyển ra Nhân Hoàng kim sắc, đem Nguyên Thiên Sơn bắt trói hạ ngục chuyện nói ra.

	Trần Thanh Nguyệt tị kiếp nhiều ngày, không biết thế sự.

	Nghe được Giang Chu lại làm xuống bực này đại sự, có chút kinh ngạc.

	Nàng cũng không phải là không thông thế sự khuê phòng tiểu thư, biết Giang Chu bây giờ sợ là thật khả năng không lớn đi ra Nam Châu.

	Không nói Nguyên Thiên Sơn người này lực ảnh hưởng, hắn vây cánh bạn cũ, chỉ sợ đều đang tìm cơ hội đối phó hắn.

	Nàng còn biết lúc trước Bào Tín điều đến Nguyên Thiên Sơn, còn có khác mục đích.

	Tăng thêm lần trước Trần gia sự tình, Giang Chu đã là liên tục hai lần phá hư chuyện tốt của hắn.

	Chỉ cần hắn cách Nam Châu, chỉ sợ đi không ra quá xa liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

	Nàng còn không biết, Giang Chu phá hư "Chuyện tốt" đâu chỉ một cọc hai cọc?

	Nếu không phải thân ở Túc Tĩnh ti, âm thầm còn có chính Giang Chu đều người không biết tại che chở hắn.

	Bào Tín cũng sớm đã động thủ.

	Bất quá vô luận như thế nào, chính Giang Chu đều hiểu, khi hắn đem Nhân Hoàng kim sắc dời ra ngoài lúc, liền đã thân đưa vòng xoáy trung tâm.

	Là không thể nào lại thoát ly.

	Lại nói, hắn cũng không nghĩ thoát ly.

	Trần Thanh Nguyệt có chút trầm ngâm, nói: "Theo Thanh Nguyệt nhìn, Giang công tử dường như cũng vô thoát đi chi ý?"

	"Giang Chu" xúc động cười nói: "Không tệ, người này như thế giết hại dân chúng sinh linh, Giang mỗ tuy không phải anh hùng, nhưng cũng dung không được hắn như thế làm điều ngang ngược."

	"Nếu là tùy ý việc này phát triển, Nam Châu ít ngày nữa liền đem lâm vào đao binh chi họa, đến lúc đó dân chúng gặp nạn, sinh linh đồ thán, Giang mỗ lại tại tâm nghỉ nhẫn?"

	"Thân là Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, chức trách mang theo, Giang mỗ cũng đoạn khó ngồi yên không để ý đến, dù là thân tử đạo tiêu, lại có sợ gì?"

	Cao điệu nha, không ngại hát, không có chỗ xấu.

	". . ."

	Trần Thanh Nguyệt nghe hắn lần này trầm bổng du dương lời nói, xác thực cũng là bị dao động được không nhẹ, không khỏi lòng sinh kính nể.

	Nghiêm nghị nói: "Thanh Nguyệt tuy là linh tinh chi thuộc, nhưng gia phụ lại là người, cũng không muốn mắt thấy Nam Châu đồ thán, chỉ là lực chỗ không kịp, chỉ có bất đắc dĩ tránh né."

	"Nếu công tử có như thế từ tâm chí khí, Thanh Nguyệt không ngại lại báo cho công tử một chuyện."

	"Giang Chu" cười nhạt một tiếng nói: "Tiểu thư mời nói."

	"Thanh Nguyệt mặc dù không địch lại này thủ hạ yêu ma, chỉ có thể bốn phía tiềm ẩn, nhưng cũng có chút thủ đoạn, biết được kia Bào Tín một chút bí ẩn."

	"Bào Tín chỗ ỷ lại người,

	Chính là này nhiều năm luyện Thi Sát nguyên đan, nếu là thật sự để này luyện ra sát thi đại quân, trừ phi triều đình điều tới đếm lần đại quân trấn áp, nếu không không người có thể chế."

	"Công tử như muốn ngăn cản kiếp nạn này, chỉ có trước hủy này luyện Thi Sát nguyên đan."

	"Nghe tiểu thư ý tứ, cái này Bào Tín còn tại luyện chế Thi Sát nguyên đan, mà lại, còn chưa thành quân?"

	Trần Thanh Nguyệt lắc đầu nói: "Thanh Nguyệt không biết, nhưng ta biết được hắn giấu kín nguyên đan cùng luyện thi chỗ."

	"Giang Chu" nghiêm nghị nói: "Còn mời tiểu thư cho biết."

	Trần Thanh Nguyệt gật gật đầu, đem chính mình biết từng cái nói tới.

	"Giang Chu" hơi có chút niềm vui ngoài ý muốn.

	Hắn cùng Hứa Thanh hợp mưu gây sự, không phải liền là kiêng kị Huyết Sát châu tác động đến đi ra, không cách nào khống chế?

	Có những tin tức này, đủ để làm rất nhiều chuyện. Cho dù không thể hoàn toàn ngăn cản Nam Châu gặp nạn, cũng có thể đại đại trầm thấp tác động đến phạm vi.

	Trần Thanh Nguyệt nói xong, nghiên lệ gương mặt bỗng nhiên hiện ra mấy phần vẻ mệt mỏi.

	"Giang công tử, Thanh Nguyệt mới thể chưa cạnh toàn công, không thể bên ngoài quá lâu, lời nói đã đưa đến, xin thứ cho Thanh Nguyệt muốn về cây nghỉ tay nuôi."

	"Giang Chu" nghĩ tới một chuyện, vội nói: "Trần tiểu thư, còn có một chuyện, ngươi nói tới cái này Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp, không biết có thể hay không cho biết một hai?"

	Trần Thanh Nguyệt mục hiện không hiểu.

	"Giang Chu" đổi câu nói nói: "Trần tiểu thư, có phải hay không các ngươi cỏ cây thành tinh, đều sẽ loại này. . . Trọng sinh đại pháp?"

	Trần Thanh Nguyệt hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ hỏi cái này.

	Chợt lắc đầu nói: "Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh, chính là tộc ta chí cao thánh pháp, có thể chia ra một gốc mới thể, hướng chết mà sinh, cũng không phải là người người có thể truyền, cũng không phải người người có thể tu hành."

	"Giang Chu" truy vấn: "Có thể cho biết?"

	Trần Thanh Nguyệt lông mày cau lại, không biết Giang Chu vì sao lại cứ như vậy gấp việc này.

	Bất quá nàng liền trọng sinh bực này sống còn đại sự, cũng đều dám giao phó cho Giang Chu, lại không hề cố kỵ nói ra những này, tự nhiên sẽ không dấu diếm.

	Nói: "Thiên hạ Thảo Mộc linh tinh chi thuộc, nhiều không kể xiết, các chi phân mạch rắc rối phức tạp, lại chỉ có ba khu có chút truyền thừa."

	"Một chỗ, chính là thanh mộc chi Tổ Linh, Thanh Hoàng đích truyền nhất hệ."

	"Một chỗ khác, là Thanh Nguyệt ở chỗ đó Dao sơn một mạch."

	"Nơi thứ ba, chính là U Hoàng sơn một mạch."

	"Giang Chu" nghe vậy, yên lặng nhắc tới vài câu.

	Lại ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn hỏi một chút Trần tiểu thư, nếu là một gốc gốc cây thành tinh, có khả năng hay không, liền người mang cái này Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp?"

	Trần Thanh Nguyệt trên mặt hiện ra dị sắc, nhìn hắn một cái nói: "Theo Thanh Nguyệt biết, U Hoàng sơn thật có một vị đồng tộc, chính là gốc cây chi tinh."

	"Nàng như người mang này thánh pháp, cũng chẳng có gì lạ."

	"Giang Chu" nghe xong, hít sâu một hơi, hắn cuối cùng xác định.

	Cái này Tiết yêu nữ, quả nhiên lại đùa nghịch hắn!

	Ngẩng đầu lên nói: "Trần tiểu thư, lần này đa tạ cho biết, còn mời hảo hảo tĩnh dưỡng."

	"Không cần, Thanh Nguyệt cái này mới thể còn có nhờ bao che về công tử chỗ, ngày sau còn muốn làm phiền công tử chiếu cố nhiều hơn."

	Trần Thanh Nguyệt nhàn nhạt lắc đầu, lập đóa hoa kia bao liền chậm rãi đóng kín.

	"Giang Chu" nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất, miệng mũi nhẹ hút, thu hồi Thái Ất Ngũ Yên La.

	Bản thể vốn là thấy cây đào mọc quỷ dị, mới lưu lại Ngũ Yên La, để phòng có cái vạn nhất, có thể đem thứ này vây khốn.

	Không nghĩ tới ngược lại cử đi loại này công dụng.

	Còn tốt hắn bây giờ khí huyết cường thịnh, pháp lực cũng không yếu, chỉ là dùng để che lấp nho nhỏ một cái đình viện khí tức, ngược lại còn không đến mức vận dụng chân linh.

	. . .

	Một bên khác.

	Bản thể tại tìm đọc xong Thứ sử Bào Tín tư liệu, ngay tại nhắm mắt suy tư.

	Tiết yêu nữ. . . Chui vào Đao Ngục rốt cuộc muốn làm gì?

	Chẳng lẽ còn muốn dựa vào sức một mình cứu ra nàng tâm tâm niệm niệm người kia?

	Cái kia cũng không khỏi quá không biết lượng sức.

	Đao Ngục như dễ dàng như vậy công phá, sớm đã bị những cái kia yêu ma phá.

	Nàng nếu dám có cái gì dị động, chỉ là khối kia Trấn Yêu thạch, là đủ đưa nàng trấn sát.

	Mà thôi, tạm thời không rảnh quan tâm nàng.

	Đi trước Trần Thanh Nguyệt nói tới địa phương nhìn kỹ hẵng nói. . .
Kết chương.