Chương 810 : Trường Thọ Trà, phi thăng chi nghị.
"Đỗ mỗ đến giới thiệu một chút, vị này là Yêu tộc bên trong tân tấn 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh Lôi Vũ đạo hữu, trước mắt là tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Đoạn Vân sơn mạch ở trong tiềm tu, Đỗ mỗ cùng tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới gặp nhau về sau, liền tự tác chủ trương thay Khô Mộc đạo hữu mời hắn tới bên này tham dự lần tụ hội này, đường đột chỗ, mong rằng Khô Mộc đạo hữu cùng chư vị đạo hữu rộng lòng tha thứ."

	"Về phần vị này Chu đạo hữu, nếu như các vị đạo hữu gần nhất mấy trăm năm bên trong có chú ý Nhân tộc Tu Tiên Giới sự tình, hẳn là sẽ đều nghe nói qua 【  Càn Dương bảo thể 】 Chu Dương tên tuổi, Đỗ mỗ năm đó có thể tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đánh bại vị kia Thánh Ma phân thân, cũng may mà Chu đạo hữu cung cấp 【  Chu Tước Phiến 】 cái này Hỏa thuộc tính thất giai Tiên Khí, lần này vừa lúc gặp gỡ hắn, liền cũng dẫn hắn tới mở mang kiến thức một chút việc đời."

	Thụ ốc trong cung điện, Đỗ Trùng Dương tại 【  Khô Mộc chân nhân 】 lên tiếng về sau, cũng là không chút nào chối từ, lập tức liền vì trong điện đám người giới thiệu nổi lên Lôi Vũ Chân Linh cùng Chu Dương lai lịch.

	Bất quá 【  Càn Dương chân nhân 】 tên tuổi, tại bọn hắn những này chân chính "Chân nhân" trước mặt, khẳng định là không thể nhấc lên, cho nên liền giúp Chu Dương đổi thành 【  Càn Dương bảo thể 】 tên tuổi.

	Tương đối các Đại Tu Tiên Giới đều sẽ thường có xuất hiện linh thể tu sĩ, bảo thể tu sĩ bởi vì không giống linh thể tu sĩ như thế nhất định có thể trở thành tu sĩ cấp cao, nổi danh người liền thiếu đi rất nhiều, ngẫu nhiên có người dùng cái này nổi danh, thì càng dễ dàng bị người nhớ kỹ.

	Lúc này Đỗ Trùng Dương vừa giới thiệu xong, mấy vị thất giai tồn tại ánh mắt nhìn về phía Chu Dương thời điểm, cũng thoáng coi trọng một chút.

	Thất giai Tiên Khí loại bảo vật này, có thể nói là giới này ít có có thể làm cho bọn hắn những tồn tại này động tâm bảo vật một trong, Chu Dương một giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại nắm giữ loại bảo vật này, bọn hắn có thể nào không giúp đỡ chú ý.

	Không quá quan chú về chú ý, bọn hắn còn không đến mức không để ý đến thân phận đến cướp đoạt Chu Dương Tiên Khí.

	Không nói đến bọn hắn làm như vậy sẽ có khả năng đưa tới thế giới thiên đạo ý chí chán ghét, liền nói các tộc thất giai tồn tại ở giữa ăn ý quy củ, cũng làm cho bọn hắn không muốn bốc lên cái kia hiểm.

	Dù sao bọn hắn loại tu vi này, coi như nhiều một kiện Tiên Khí nơi tay, cũng nhiều lắm là bất quá là tại đấu pháp chiến đấu bên trong chiếm cứ một chút ưu thế thôi, căn bản không thể nào chém giết đối thủ.

	Kể từ đó, tự nhiên không cần thiết vì một kiện Tiên Khí liền đánh vỡ các tộc thất giai tồn tại kéo dài mấy vạn năm ăn ý quy củ.

	"Yêu tộc vốn là đã có ba vị Chân Linh, còn không tính 【  Xích Uyên Linh Thánh 】 vị này sống mấy vạn năm lão bất tử tồn tại, bây giờ Lôi Vũ đạo hữu lại tấn thăng Chân Linh, xem ra Yêu tộc bị Nhân tộc áp chế vạn năm về sau, lại muốn một lần nữa hưng thịnh a!"

	Diện mạo xấu xí lão ẩu, ánh mắt tại Lôi Vũ Chân Linh trên thân dừng lại một hồi về sau, liền ngoài cười nhưng trong không cười âm trầm cười một tiếng, trực tiếp liền âm dương quái khí châm ngòi nổi lên Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa quan hệ.

	Mà nghe được nàng lời này, Đỗ Trùng Dương cùng vị kia áo xanh nam tử trung niên sắc mặt đều là có chút trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia vẻ âm trầm.

	Đây chính là Đỗ Trùng Dương trước đây phát hiện Lôi Vũ Chân Linh vị này tân tấn Chân Linh về sau, lo âu trong lòng vị trí.

	Đương kim "Linh Hoàn Giới", nếu bàn về phương nào thế lực mạnh nhất, đó là đương nhiên là chiếm cứ lấy giới này giàu có nhất cùng là rộng rãi nhất khu vực Nhân tộc, tiếp theo chính là đồng dạng phân bố tại các nơi Yêu tộc.

	Mà Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa vô luận là từ phía trên nhưng mâu thuẫn phía trên tới nói, vẫn là từ tranh đoạt không gian sinh tồn phía trên tới nói, đều là địch nhân cùng đối thủ cạnh tranh.

	Hiện tại người mạnh yêu yếu cục diện, chính là bởi vì Nhân tộc ở quá khứ cạnh tranh ở trong thắng qua Yêu tộc, mới có hôm nay Nhân tộc  hưng thịnh phồn vinh.

	Nhưng là theo Nhân tộc ở trên đỉnh lực lượng phía trên bắt đầu yếu tại Yêu tộc, loại tình huống này nói không chừng liền có khả năng phát sinh nghịch chuyển.

	Thân là Nhân tộc Chân Tiên, Đỗ Trùng Dương bọn người đối với cái này tự nhiên là lo lắng, lo lắng không thôi.

	Chỉ có 【  Khô Mộc chân nhân 】 vị này Nhân tộc hiện có cổ xưa nhất Chân Tiên sắc mặt một điểm không thay đổi, chỉ là cười nhạt một cái nói: "Vạn bà bà nói đùa, chúng ta thành tựu Chân Tiên cùng Chân Linh về sau, đều đã là thoát ly lồng chim, không còn hỏi đến thế tục sự vụ, người cũng tốt, yêu cũng được, đều là phương thiên địa này chúng sinh một viên, ai mạnh ai yếu, đều là tự có số trời!"

	"Thiên Hành có câu, ngông cuồng can thiệp thiên đạo vận chuyển, mưu toan đổi nghịch thiên đếm được hạ tràng, trước kia vô số người mở đường thất bại kinh lịch, các tộc đều có ghi chép, Vạn bà bà ngươi làm biết được mới là."

	Nói xong lời cuối cùng, 【  Khô Mộc chân nhân 】 ý vị thâm trường nhìn kia xấu xí lão ẩu một chút, tựa hồ có ý riêng.

	Mà xấu xí lão ẩu nghe được hắn lời này, lập tức sắc mặt biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi cùng phẫn hận chi sắc, yên lặng cúi đầu không nói thêm nữa.

	Nguyên bản sắc mặt khó coi Đỗ Trùng Dương cùng vị kia áo xanh trung niên nhân gặp đây, cũng đều là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua kia xấu xí lão ẩu, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, trên mặt đều là lộ ra vẻ cười lạnh.

	Chỉ gặp kia áo xanh trung niên nhân lúc này liền cười lạnh nói: "Khô Mộc đạo hữu nói cực phải, Phong mỗ mặc dù thành đạo muộn, nhưng lại cũng đã được nghe nói một sự kiện, lúc trước Man Hoang tùng lâm vốn là còn một vị Man tộc Thánh giả, đáng tiếc người này không biết số trời, bất kính thiên đạo, vậy mà mưu toan nghịch thiên mà đi, thi triển cấm kỵ chi thuật đổi thiên địa, mở rộng Man Hoang tùng lâm phạm vi, cuối cùng hoành bị Thiên Khiển, bị thiên đạo Lôi phạt đánh cho hôi phi yên diệt!"

	"Phong Vô Kỵ ngươi có ý tứ gì? Muốn cùng lão bà tử ta khoa tay, nói thẳng chính là, không cần như thế nhục ta Man tộc tiên hiền!"

	Xấu xí lão ẩu tựa như là bị đạp cái đuôi mèo, lập tức trợn mắt nhìn xem áo xanh trung niên nhân tức giận quát to.

	Nhìn thấy hai vị này rất có một lời không hợp trực tiếp mở làm tư thế, thân là địa chủ 【  Khô Mộc chân nhân 】 vội vàng lên tiếng khuyên can nói: "Bớt giận, bớt giận, Vạn Bà Bà bớt giận, Phong đạo hữu cũng mời miệng hạ lưu tình, tất cả mọi người là bạn cũ lâu năm, làm gì vì những cái kia phàm trần tục thế sự tình mà động giận, tổn thương hòa khí đâu!"

	Nói xong hắn lại đối Lôi Vũ Chân Linh cùng Chu Dương hòa ái cười nói: "Lôi Vũ đạo hữu cùng Chu đạo hữu cũng đều mời ngồi đi, vừa vặn uống trước một ngụm Dương mỗ nơi này 【  Trường Thọ Trà 】 làm trơn hầu, giảm nhiệt khí."

	Đỗ Trùng Dương lúc này cũng là nói giúp vào: "Kia Lôi Vũ đạo hữu cùng Chu đạo hữu đúng là được ăn ngon, Khô Mộc đạo hữu đặc chế 【  Trường Thọ Trà 】, chẳng những khẩu vị có thể xưng nhất tuyệt, lần đầu uống, còn có thể không cùng bất luận cái gì duyên thọ linh dược xung đột lẫn nhau tăng thọ năm mươi năm, giới này duy nhất cái này một nhà, nơi khác rốt cuộc nhấm nháp không tới!"

	"Nếu như thế, liền đa tạ Khô Mộc đạo hữu."

	Lôi Vũ Chân Linh nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền trong điện hé ra mới "Trường" đi ra bàn gỗ trước an vị xuống dưới, từ đầu tới đuôi đều không có để ý kia xấu xí lão ẩu châm ngòi ngữ điệu.

	Mà Chu Dương thì là đi theo Đỗ Trùng Dương tại một cái khác tấm bàn gỗ đằng sau ngồi xuống, về sau bối thân phận ngồi ở sau người, giống nhau mấy vị khác thất giai tồn tại mang tới hậu bối đồng dạng.

	Bọn hắn vừa ngồi xuống, 【  Khô Mộc chân nhân 】 liền vung tay áo lấy ra ba cái màu xanh biếc chén trà đặt trên bàn, sau đó riêng phần mình tăng thêm cái gọi là 【  Trường Thọ Trà 】 lá trà, dùng một loại nhan sắc xanh lét đặc thù linh dịch tiến hành pha.

	"Đến, ba vị đạo hữu mời dùng trà!"

	Ba chén pha tốt tiên trà phân biệt rơi vào ba cái mới ngồi xuống người trước người, Đỗ Trùng Dương trực tiếp là nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt dư vị nổi lên nước trà tư vị.

	Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh gặp đây, cũng là mang theo một tia tò mò, đi theo uống vào tiên trà.

	Nước trà vừa vào bụng, Chu Dương đầu tiên cảm nhận được chính là một cỗ nồng đậm sinh cơ chi lực.

	Cỗ này sinh cơ chi lực không giống với hắn thường xuyên dùng để chữa thương 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 phát tán sinh cơ chi lực, chỉ là dùng cho chữa trị thân thể bị hao tổn thương tích, mà là trực tiếp rót vào toàn thân hắn các nơi huyết nhục xương cốt cùng lông tóc bên trong, toàn phương vị cường hóa nhân thể sinh cơ.

	Thậm chí ngay cả Chu Dương nguyên thần đều nhận một cỗ thanh lương lực lượng rót vào, để hắn nguyên thần tựa như ăn cái gì thuốc bổ, phóng xuất ra một loại vô cùng thư sướng cảm xúc, phiêu phiêu dục tiên, như lên tiên cảnh.

	Hắn lúc này minh bạch Đỗ Trùng Dương nói tư vị nhất tuyệt là có ý gì, tư vị kia kỳ thật cũng không phải là chỉ nước trà hương vị, trên thực tế nước trà hương vị bản thân chỉ là nhàn nhạt lá xanh mùi thơm ngát, còn có chút hơi đắng.

	Tư vị kia nhưng thật ra là chỉ tác dụng tại nguyên thần phía trên kia cỗ thanh lương lực lượng, cỗ lực lượng này gột rửa nguyên thần, để tu sĩ nguyên thần phát ra vui vẻ thư sướng cảm xúc, cái này nhưng so sánh trên nhục thể sinh ra vui vẻ phải mạnh mẽ rất nhiều, kích thích rất nhiều.

	Đại khái đi qua nửa khắc đồng hồ về sau, Chu Dương nguyên thần ở trong kia cỗ phiêu phiêu dục tiên cảm giác rốt cục tiêu tán, hắn cũng bởi vậy từ nhắm mắt hưởng thụ ở trong thanh tỉnh lại.

	Mà hắn vừa mở ra mắt liền phát hiện, những người còn lại ánh mắt chẳng biết lúc nào lại toàn bộ rơi xuống trên người mình.

	"Lúc trước liền phát hiện Chu đạo hữu thần thức so với bình thường tu sĩ mạnh lên không ít, hiện tại xem ra, đạo hữu nguyên thần so với bình thường tu sĩ nào chỉ là mạnh hơn một chút, mà là mạnh hơn rất nhiều a!"

	Đỗ Trùng Dương sắc mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Dương nói,

	Lời nói để hắn có chút không nghĩ ra.

	Hắn mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Đỗ Trùng Dương, ánh mắt giật giật, hình như có sở ngộ, nhưng lại không có lập tức mở miệng.

	Mà lúc này, một vị khác Nhân tộc độ kiếp Chân Tiên Phong Vô Kỵ bỗng nhiên nói ra: "Thanh Hồng, ngươi lúc trước uống 【  Trường Thọ Trà 】 về sau, dùng bao lâu mới thanh tỉnh lại?"

	"Hồi sư tôn, đệ tử uống 【  Trường Thọ Trà 】 về sau, hao phí tiếp cận một khắc đồng hồ mới thanh tỉnh lại!"

	Ngồi sau lưng Phong Vô Kỵ một vị Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng hâm mộ nhìn qua Chu Dương, thấp giọng trả lời vị này Nhân tộc Chân Tiên chi hỏi.

	"Thanh Hồng là Phong mỗ đệ tử, đã từng dùng qua một chút lớn mạnh cường hóa thần thức linh vật, cũng tu hành qua chuyên môn tăng cường thần thức bí pháp, coi như như thế, hắn tại cùng Chu đạo hữu ngang nhau tu vi tình huống dưới, cũng cơ hồ so Chu đạo hữu chậm gấp đôi thời gian mới từ 【  Trường Thọ Trà 】 sinh ra thành tiên trạng thái khôi phục lại, Chu đạo hữu nguyên thần căn cơ chi thâm hậu, quả nhiên là để Phong mỗ cũng lau mắt mà nhìn a!"

	Áo xanh trung niên nhân Phong Vô Kỵ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương cảm thán nói, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ hân thưởng.

	Quả là thế!

	Chu Dương trong lòng run lên, biết mình vừa rồi cũng không biết chưa phát giác ở giữa bại lộ không ít át chủ bài, ra cái mình cũng không muốn ra danh tiếng.

	Hắn nguyên thần căn cơ đương nhiên hùng hậu.

	Không nói đến hắn trời sinh thần thức cường đại hơn người, chỉ là đằng sau phục dụng tăng cường thần thức linh vật, tu hành qua tăng cường thần thức bí pháp 《 Thái Hư Luyện Thần Quyết », cùng hư hư thực thực Tiên Thiên Linh Vật thần bí kỳ hoa luyện chế nguyên thần bí bảo cường hóa, liền đều không phải là tu sĩ tầm thường có thể có cơ duyên.

	Những cơ duyên này chồng chất tình huống dưới, khiến cho hắn hiện tại thần thức cường đại, có thể nói là khinh thường toàn bộ Nguyên Anh kỳ, lại khó tìm tới có thể ở phương diện này cùng hắn so đấu Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	"Chậc chậc chậc, nguyên thần căn cơ hùng hậu, viễn siêu cùng giai tu sĩ, nhục thân sinh cơ cường đại, có thể so với lục giai giao long, mà lại thọ nguyên nhìn tựa hồ vẫn chưa tới nhân sinh một nửa, khó trách Đỗ đạo hữu lúc trước sẽ có như vậy cảm thán!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 trong mắt tử mang lóe lên, trên người Chu Dương đánh giá một phen, tựa như cùng có được năng lực nhìn xuyên tường, một chút liền nhìn ra Chu Dương nhục thân trạng thái thậm chí là thọ nguyên tình huống.

	Thần thông như thế, quả nhiên là để Chu Dương vừa sợ vừa sợ.

	Tại những này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trước mặt, hắn cảm giác mình tựa như là một cái lột ra da quýt, nước thịt hạch đều là một chút có thể thấy được, cái gì đều giấu không được.

	Đã rất nhiều năm không có người để hắn từng có loại cảm giác này!

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu không cần khẩn trương, lấy ngươi bây giờ thực lực tu vi, chúng ta không xuất thủ tình huống dưới, trên cơ bản không có khả năng có người uy hiếp được tính mệnh của ngươi, mà chúng ta tồn tại ở giữa đều là từng có ước định, chỉ cần ngươi không chủ động trêu chọc ai, không có ai sẽ bởi vì tương lai ngươi có hi vọng thành tiên, liền muốn lấy muốn sớm bóp chết ngươi!"

	Tựa hồ là nhìn ra Chu Dương khẩn trương, áo xanh trung niên nhân Phong Vô Kỵ cười ha ha, cười trấn an nổi lên hắn.

	"Đa tạ Phong tiền bối đề điểm, vãn bối để các vị tiền bối chê cười."

	Chu Dương xấu hổ cười một tiếng, đối Phong Vô Kỵ chắp tay thi lễ biểu đạt cảm kích, sau đó quả nhiên buông lỏng tâm thần cùng cơ bắp bình tĩnh lại.

	Chỉ là hắn vừa bình tĩnh một hồi về sau, liền bị 【  Khô Mộc chân nhân 】 lời kế tiếp hấp dẫn.

	Chỉ gặp 【  Khô Mộc chân nhân 】 nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Tốt, hiện tại chúng ta tiếp tục trước đây chủ đề đi, Vạn Bà Bà ngươi lúc trước nói 【  Man Hoang bí cảnh 】 hư hư thực thực có thượng giới đại năng giáng lâm sự tình, cái này sự thực tại có chút không thể tưởng tượng, tối thiểu lão phu là không cách nào đối với cái này tiến hành giải thích, có lẽ ngươi về sau nhìn thấy 【  Xích Uyên Linh Thánh 】 người lão quái kia vật thời điểm, có thể hướng hắn thỉnh giáo."

	Mà kia xấu xí lão ẩu Vạn Bà Bà nghe vậy, thì là mặt mũi tràn đầy im lặng bộ dáng đáp: "【  Xích Uyên Linh Thánh 】 người lão quái kia vật hơn ba ngàn năm trước lộ diện về sau, liền hoàn toàn biến mất, lão thân hoài nghi hắn hoặc là tìm được phi thăng chi pháp phi thăng, hoặc là chính là thọ nguyên rốt cục đến cùng, đi hắn chuẩn bị cho mình Bí Cảnh Không Gian tịch diệt, như thế nào còn có thể tìm được hắn hỏi thăm việc này!"

	"Người lão quái kia vật thời kỳ Thượng Cổ rõ ràng có thể đi theo tiền bối cổ tiên phi thăng lên giới, lại không biết ra ngoài cái mục đích gì cố ý lưu lại, lão phu nhiều lần hỏi hắn phải chăng có phi thăng chi pháp, hắn cũng không chịu nói, theo lão phu xem ra, hắn hơn phân nửa còn không có rời đi giới này!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 suy nghĩ một chút, cũng là rất có oán khí nói ra mình phán đoán.

	Chu Dương nghe hai vị này thất giai tồn tại nói chuyện, tâm thần một trận khuấy động.

	Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch 【  Man Hoang bí cảnh 】 bên trong có thượng giới đại năng tồn tại giáng lâm nguồn tin tức, đến tột cùng là bắt nguồn từ nơi nào, hiển nhiên chính là xấu xí lão ẩu Vạn Bà Bà vị này âm thầm che chở Man Hoang bách tộc Man tộc thất giai Thánh giả, hiện trường thăm dò sau đoạt được kết luận.

	Bởi vậy cũng có thể biết, Khương Phượng Tiên mẫu nữ biến mất, hẳn là thật sự là cùng vị kia giáng lâm 【  Man Hoang bí cảnh 】 thượng giới đại năng có quan hệ.

	Ánh mắt của hắn nhìn xem vị kia Vạn Bà Bà, trong lòng rất muốn hỏi đối phương một câu, đến tột cùng là như thế nào làm ra loại này phán đoán, nhưng cuối cùng nhưng lại sinh sinh nhịn được.

	Trước trước lão ẩu này trong giọng nói, không khó coi ra nàng đối với tu sĩ nhân tộc là có ác ý.

	Chu Dương một giới Nguyên Anh kỳ tiểu bối hỏi như vậy nàng, chắc chắn sẽ tự rước lấy nhục.

	Mà đúng lúc này, Đỗ Trùng Dương cũng mở miệng.

	"Liên quan tới phi thăng chi pháp, Đỗ mỗ kỳ thật đã có một chút mặt mày, lần này đang muốn tiếp lấy Khô Mộc đạo hữu đại thọ cơ hội, cùng chư vị đồng đạo cùng một chỗ tham tường một phen, nhìn xem là có hay không có thể thực hiện!"

	Xoát xoát xoát!

	Một nháy mắt, trong điện còn lại bốn vị thất giai tồn tại ánh mắt, đều bị Đỗ Trùng Dương lời nói này hấp dẫn tới.

	Còn lại như Chu Dương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, càng là từng cái duỗi dài đầu nhìn về phía Đỗ Trùng Dương, đối với chuyện thế này cũng biểu lộ ra mười hai phần hứng thú.

	PS: Không biết mở sách mới, đều đi cất giữ ủng hộ một chút sách mới « Thanh Vân Tiên Đồ » đi, cảm ơn mọi người!
Kết chương.