Chương 42 : Đăng tràng.
Thần điện bên trong túc tịch, bị một tiếng đến từ phương xa thú rống chỗ vạch phá, thanh âm này đã có Thần Linh uy nghiêm, cũng có mấy phần làm câm cùng mệt mỏi.

	Nghe tới cái này tiếng thú gào, Tô Hiểu đã lấy ra bình dược tề.

	"Long Huyết dược tề: Sử dụng phía sau, đứng đầu HP tăng lên 15%, nhục thể cường độ tăng lên 10%."

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu còn lấy ra Ngân Nguyệt Chi Nhận, bên phải lòng bàn tay xẹt qua, không có máu tươi xuất hiện, mà là nguyệt quang tung tóe rơi, Nguyệt Chi Nhận hiệu quả thành công gia trì.

	"Nguyệt Chi Nhận (bị động): 30 phút bên trong, tăng lên 120 điểm vũ khí sắc bén độ, tăng lên 30 điểm vũ khí lực công kích.

	Nguyệt Chi Nhận (chủ động): Nguyệt Chi Nhận tiếp tục trong lúc đó, ngươi có thể lần nữa kích hoạt năng lực này, kích hoạt phía sau, năng lực này tăng lên vũ khí sắc bén độ cùng vũ khí lực công kích đem gấp bội (tăng lên 240 điểm vũ khí sắc bén độ cùng 60 điểm vũ khí lực công kích), tại sau này 30 giây bên trong, ngươi tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản ứng đều tăng lên 35%, lại vũ khí công kích đem ngoài định mức bổ sung tự thân chân thực nhanh nhẹn thuộc tính x 3.2 không nhìn phòng ngự tổn thương (là bổ sung 842 điểm nguyệt quang tổn thương)."

	Nguyệt Chi Nhận gia trì vừa hoàn thành, Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, bộp một tiếng đặc biệt không linh, linh hồn tàn mảnh vẩy ra.

	"Linh Tính Chi Nhận · Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi: Làm vũ khí tăng lên tương đương với ngươi tự thân linh hồn cường độ 50% sắc bén độ tăng thêm (này trang bị tăng thêm hạn mức cao nhất là 300 điểm sắc bén độ)."

	Một bên Zuiyas cùng Wood xem đến Tô Hiểu lại là sử dụng dược tề, lại là tăng thêm buff, quyền đương không thấy được, cạnh tranh trang bị phương diện, hai người bọn họ lẫn nhau thêm, cũng so ra kém Tô Hiểu chính mình, Tô Hiểu là Nhạc Viên trận doanh, các loại trang bị, bí bảo mua bán, có rất nhiều ổn định lại tiện lợi đường đi.

	Riêng là Luân Hồi Nhạc Viên bên trong thị trường giao dịch, chính là cái khác trận doanh khó mà đạt thành, như vậy tự do, tiện lợi giao dịch điều kiện, không có tuyệt đối uy hiếp cùng công chứng, không dùng được mấy ngày, liền sẽ ra đủ loại vấn đề.

	Zuiyas cùng Wood đồng dạng nghe được tiếng thú gào, lúc này hai người đều thần tình nghiêm túc, trong lòng biết rõ, lần này là lên buồn nôn.

	Sinh ra Thánh Sở bên trong có bí bảo điểm này, Zuiyas cùng Wood đều có thể xác thực tin, nhưng vấn đề là, muốn cầm tới phần này bí bảo, muốn trước chiến thắng nơi này Thần Linh.

	Dù là kinh lịch Thần Linh thời đại kịch biến, cộng thêm bản thế giới bị phong cấm là Bát Giai thế giới, Vĩnh Sinh Chi Thần độ mạnh có chỗ hạn mức cao nhất, cùng với Vĩnh Sinh Chi Thần phong ấn Tử Tịch Bản nguyên nhiều năm như vậy, chiến lực khẳng định có đại lượng hao tổn, nhưng vấn đề là, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Nếu là đem những này đều nói rõ sự thật, kia Zuiyas cùng Wood thái độ khẳng định là, hảo huynh đệ, ngươi lại tại kia Chí Cao Thánh Sở chờ chúng ta, chúng ta 5 phút bên trong nhất định đến, sau đó thừa dịp Tô Hiểu không chú ý, quay người liền rút, trong đêm ly khai Tử Tịch thành, ai về nhà nấy.

	'Đồng đội tốt' mấy người hợp tác, tại hợp tác quá trình bên trong, liên quan tới tình báo khẳng định sẽ toàn bộ cùng hưởng, vấn đề là, cái này đã đến cuối cùng mấu chốt, dựa theo lệ cũ, là thời điểm 'Có phúc cùng hưởng', trước kia Tại Họa thế giới cùng Thụ Sinh Thế Giới, Tô Hiểu liền bị hai cái này cẩu tặc tại tối hậu quan đầu, lắc lư qua cùng một chỗ 'Có phúc cùng hưởng', kém chút chết, trước mắt lần này, tự nhiên là muốn có qua có lại.

	Đây cũng là cùng 'Đồng đội tốt' hợp tác chỗ kỳ diệu, bao quát Caesar ở bên trong, bốn người đều ngầm hiểu lẫn nhau một chút, chính là vô luận lần này hợp tác cuối cùng khâu, phát sinh như thế nào đâm lưng, lần sau gặp mặt nên hợp tác, vẫn là lại hợp tác, chọn tính 'Lãng quên' lần trước bộ phận công việc.

	Kỳ thật Tô Hiểu không hề lắc lư Zuiyas cùng Wood, hắn lấy hỗn hợp phương thức, tự thuật sự thực, tỷ như đang nói rõ Vĩnh Sinh Chi Thần cường đại đồng thời, cũng đề cập, Tử Tịch thành cái này khỏa Hắc Phong thụ mẫu thụ, vô cùng có khả năng để lại cây giống, nếu như lưu lại cây giống, 100% tại Chí Cao Thánh Sở mấy cái trong bảo khố.

	Cho nên nói, tại tới Chí Cao Thánh Sở trước, Zuiyas cùng Wood đối Vĩnh Sinh Chi Thần cường đại, đều có sung túc tâm lý chuẩn bị, nhưng khi hắn nhóm nghe tới cái này âm thanh giống như đến từ phương xa dã thú gào thét phía sau, bọn hắn đồng thời ý nghĩ là, sự tình không đúng, lần này tuyệt đối là bên trên cái này Diệt Pháp cẩu tặc buồn nôn.

	Hai người đồng thời hướng phía sau tam trọng cánh cửa xem đi, môn đã khóa kín, xung quanh không gian ba động cũng dị thường kiên cố, không gian đều bị khóa cứng, bây giờ nghĩ xuống xe, đã là không có khả năng.

	Tuy nói là lên buồn nôn, nhưng vô luận là Zuiyas, vẫn là Wood, đều không hối hận tới này, hoặc nói, nếu là Tô Hiểu thật không đến, quyết định từ bỏ cùng Tử Tịch làm kết thúc, cứ như vậy kéo lấy, kia ngược lại sẽ là Zuiyas cùng Wood, cùng nhau lắc lư hắn tới này, để trong trận chiến đấu này, có người có thể chính diện ngăn trở Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì nơi này tỉ lệ lớn có Hắc Phong thụ loại, Zuiyas cùng Wood phía sau đều có thế lực, tuy nói hai gia hỏa này đều không phải người tốt, nhưng đối với thành tựu thế lực của bọn hắn cùng tộc đàn, bọn hắn đều lựa chọn hồi báo.

	Điểm này theo Wood trước kia một mình mang theo Thâm Uyên Chi Quán đi Họa Chi Thế Giới, liền có thể xem ra, kỳ thật khi đó, Wood ý nghĩ là, dù là hắn chết Tại Họa thế giới, cũng phải đem Thâm Uyên Chi Quán lưu tại kia, nếu không Ma Quỷ tộc suy sụp cùng diệt vong, là chuyện sớm hay muộn.

	Chỉ là không nghĩ tới, lần kia hắn lại gặp được Caesar, Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán lẫn nhau gặp, quả thực là Thiên Lôi câu Địa Hỏa, vương bát xem đậu xanh.

	Cho nên nói, Zuiyas cùng Wood đều đối lần này Hắc Phong thụ loại tình thế bắt buộc, ngoài miệng nói nơi này nguy hiểm, lên buồn nôn một loại, kỳ thật trong lòng đều nguyện ý tới, đây là thế lực cùng tộc đàn quật khởi thời cơ.

	"Byakuya, lần này cần là đánh thắng, ngươi cũng không thể giành với ta cây giống."

	Zuiyas nửa đùa nửa thật lấy mở miệng.

	"Tốt."

	Tô Hiểu cũng không phải là qua loa, hắn là thật sẽ không đoạt, hắn Hắc Phong thụ đã dài đến gần cao 7 mét, cộng thêm bồi dưỡng mầm non trong lúc đó Hắc Phong thụ đại giới cao bao nhiêu, hắn tự mình trải nghiệm qua, cộng thêm hơi có lãnh đạm, mầm non liền chết cho hắn xem.

	"Đó chính là đánh thắng, ta cùng Zuiyas 'Phân phối' cây kia loại thuộc về, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong bảo khố đến cùng có hay không cây giống, còn không thể xác định."

	Wood đang khi nói chuyện, lấy ra một khỏa đen kịt kết tinh, đem nó thả vào đến trong miệng, cái này khiến hắn đồng diễm, theo u xanh hoá là đen lục, đến mức, hắn đều hơi có chút Thâm Uyên khí tức, nghĩ đến, Ma Quỷ tộc bị Thâm Uyên Chi Quán họa hại nhiều năm như vậy, thu hoạch hẳn là cũng không nhỏ.

	"Ta đoán là có."

	Zuiyas mở miệng, hắn lấy ra một cây tướng đối nguyên thủy ống chích, giống đoản kiếm giống như cầm ngược lấy, đâm vào lồng ngực, đem bên trong ám hồng Cổ Thần hồn huyết, rót vào trái tim bên trong.

	Zuiyas cùng Wood đều rõ ràng, lần này là muốn liều mạng, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào liên thủ vây công cường địch cũng khác nhau, lần này nhất định phải xuất ra tất cả thủ đoạn cuối cùng.

	Rắc, rắc ~

	Thần điện đỉnh chóp thủy tinh cửa sổ mái nhà nổi lên hiện mảng lớn rạn nứt, cái này đã phát ô, không còn thủy tinh trong suốt cửa sổ mái nhà, ầm vang bùng nổ nát.

	Mảng lớn mảnh thủy tinh vỡ cùng hôi sắc dạng bông vật cùng nhau rơi xuống, tại những này nát vật rơi xuống đất trước, một thân ảnh đã dẫn đầu rơi xuống, nó ầm vang đạp xuống trên mặt đất đồng thời, mang theo sóng xung kích, đem cùng nhau rơi xuống nát vật xông thành phấn cặn bã.

	"Rống! ! !"

	Tầng tầng mang theo lấy tro diễm tiếng gầm khuếch tán, để xung quanh không gian bị chấn đến xuất hiện liên gợn giống như đợt văn, cái này, chính là Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Nghe nói, nguyên bản tại Thâm Uyên chiến trường bên trên cùng Thâm Uyên cường địch giao chiến Vĩnh Sinh Chi Thần, lúc chiến đấu thân cao trăm mét, phát ra thú rống đủ dùng xé rách bầu trời, nứt toác đại địa.

	Nhưng ở về sau từng tràng kịch biến bên trong, Vĩnh Sinh Chi Thần lực lượng bị liên tiếp suy yếu, cuối cùng cùng chúng cường giả, cùng nhau tự phong bản thế giới, đây đối với Vĩnh Sinh Chi Thần thương tích đứng đầu, kia thúc thế phong bàn, chính là lấy nó Thần huyết chỗ sáng lập, bằng không mà nói, chỉ bằng bản thế giới đông đảo cường giả, không cách nào đem một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, tự phong thành Bát Giai nguy hiểm nhất thế giới.

	Cho đến ngày nay, Vĩnh Sinh Chi Thần thoạt nhìn có cao hơn năm mét, coi như như thế, nó vẫn là Bát Giai tối cường, không chút tranh luận, không người có thể siêu việt Bát Giai tối cường.

	Đây là chuyện đương nhiên, Vĩnh Sinh Chi Thần đương sơ có thể cùng Minh Thần thế lực ngang nhau, cho dù kinh lịch đông đảo thời đại, cùng với chiến lực bên trên đa trọng suy yếu, cuối cùng còn có Bát Giai thế giới chiến lực tối đa hạn mức cao nhất với tư cách khống chế, nhưng này vị thần, không giống với những cái kia thượng vàng hạ cám Thần Linh hệ tồn tại, cái này là Chân Thần, một vị che chở lấy Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới Chân Thần.

	Theo Vĩnh Sinh Chi Thần hiện thân, toàn bộ Tử Tịch thành đều xuất hiện biến hóa.

	Đại Giáo Đường khu, treo ở Giáo Đường đỉnh cổ chung, chẳng biết tại sao, lại bắt đầu tự hành đong đưa, phát ra kéo dài chuông vang âm thanh.

	Đại Giáo Đường bên trong, đang ngồi ở đèn treo bên trên, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến Cô Lỗ, phát hiện ở vào Đại Giáo Đường ở trung tâm thạch bàn kích hoạt rồi, cái này thạch bàn tự hành chuyển động, để một cây trải rộng lỗ khảm thạch trụ đột lên, cái này trong cột đá cắm mấy cái vũ khí, có hạng nặng khoan thương, cũng có hai tay đại phủ.

	Bất quá trên trụ đá, càng nhiều hơn chính là không lỗ khảm, theo hình dạng xem, những này lỗ khảm vốn nên nên là cắm xoắn ốc thương, đại kiếm, cùng với cung lưỡi đao các loại.

	Nương theo căn này thạch trụ dâng lên, ngồi tại hai tầng chậm đài ghế đá bên trên Đại Chủ giáo, hướng cái này thạch trụ quăng tới ánh mắt, hắn đục ngầu, ảm đạm trong hai mắt, lúc đầu lộ vẻ mê hoặc, nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn đục ngầu đều thối lui, khô như chân gà tay, bắt lên ghế đá tay vịn.

	Két sập một tiếng, ghế đá tay vịn vỡ tan, vị bên trên đã không không bóng người, lại nhìn thạch trụ, thân hình khô khô héo Đại Chủ giáo, đã đứng tại thạch trụ trước.

	Cách đó không xa đèn treo bên trên, với tư cách Ám Sát hệ Cô Lỗ, cảm giác tại điên cuồng dự cảnh, nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Đại Giáo Đường bên trong cái này gần chết lão đầu, là cái mạnh như vậy thợ săn.

	"Ta sao lại dám đem đồ đao vung hướng ta thần."

	Đại Chủ giáo nắm lấy cắm ở thạch trụ lỗ khảm bên trong săn đao, đem nó rút ra mà ra, răng cưa giống như trên lưỡi đao, đã bị Tử Tịch chi huyết xâm nhiễm đến biến đen.

	Tay cầm săn đao, người mặc phá nát quần áo Đại Chủ giáo, hướng đi Đại Giáo Đường bên trong truyền tống trang bị, một giây sau, truyền tống trang bị bị kích hoạt, nó chấn động bao phủ toàn bộ Đại Giáo Đường, ngoại trừ đang tại rèn đúc Ác Ma thợ rèn bên ngoài, Đại Giáo Đường bên trong toàn bộ sinh linh, đều bị truyền tống đến "Chuộc Tội điện" .

	Cùng lúc đó, đem Tử Tịch thành một phân thành hai Cao Tường bên trên, một tên đầy đầu tái nhợt tóc dài, thân cao gần 3 mét 5 Tử chi dân, đứng ở chỗ này, tại nó xung quanh, là đại lượng đã hóa thành cặn bã Tái nhợt thợ săn tàn xương cốt.

	Phong ấn đã phá, Tử Tịch Bản nguyên khôi phục, thành nội Tử chi dân nhóm, tất cả đều bị chọc giận cùng đánh thức đến trình độ lớn nhất.

	"Rống! !"

	Đầy đầu tái nhợt tóc dài Tử chi dân, phát ra truyền khắp toàn bộ Tử Tịch thành tiếng rống, nương theo lấy cái này âm thanh gào thét, đem Tử Tịch thành một phân thành hai Cao Tường ầm vang vỡ nát.

	Theo trên không quan sát, sẽ thấy cực kỳ doạ người một màn, thành nội vô luận là Tử chi dân, vẫn là Thụ Thực, lại hoặc là Ám Hắc Linh Môi các loại, toàn bộ như ong vỡ tổ hướng "Chuộc Tội điện" phương hướng chạy như điên.

	Phong cấm Tử Tịch Bản nguyên thạch bia bị phá nát, vô luận là Tử chi dân, Thụ Thực, lại hoặc là Ám Hắc Linh Môi, đều đối Tử Tịch Bản nguyên không có bất kỳ cái gì sức chống cự, bọn chúng sẽ dùng hết tất cả biện pháp, chỉ vì nuốt chửng bên trên một ngụm Tử Tịch Bản nguyên.

	. . .

	Ô Uế chi địa bên trong.

	Chỗ này dưới mặt đất kiến trúc, mặt đất đã bị ô huyết lan tràn, ngủ say ở đây Tử chi dân nhóm, bắt đầu trở nên bạo nóng nảy, cuồng loạn, chỉ bất quá, ở vào ở trung tâm chỉ toàn bạch quang mang, để bọn chúng vẫn chưa xông rời nơi này, mà là bạo nóng nảy một lát phía sau, tiếp tục ở đây ngủ say.

	. . .

	Chuộc Tội điện trước cửa chính.

	Nơi này là thông hướng Chí Cao Thánh Sở lối đi duy nhất, cửa chính hai bên hắc vụ tường, giống như Tử Tịch thành chỗ sâu đạo thứ hai Cao Tường giống như, đứng vững tại đại địa cùng thương khung ở giữa.

	Mà ở lúc này, hơn ngàn tên Giáo Hội kỵ sĩ, chính tạo thành phương trận, thủ vệ tại Chuộc Tội điện trước cửa chính, tại bọn hắn phía sau, là tay cầm xoắn ốc trường thương Thánh Tâm Nhất, chuẩn xác mà nói, là năm vị Thánh Ca đoàn thành viên dung hợp làm một phía sau Thánh Tâm Nhất.

	Tiếng bước chân tại Chuộc Tội điện bên trong truyền đến, Thánh Tâm Nhất nghiêng đầu xem đi, xem đến theo Thiên Điện bên trong đi ra Đại Chủ giáo.

	"Trước khi đến, ta nuốt mười mấy khỏa Nguyên Thạch, cho nên Thánh Nhất, ngươi muốn tại một khắc đồng hồ phía sau đâm giết ta, tránh ta bị đồng hóa mất, người tuổi trẻ bây giờ thật là không tầm thường, nhân tạo Nguyên Thạch cũng có thể làm giống như vậy mô hình ra dáng, không giống chúng ta khi đó, mô phỏng ra đều là tàn thứ phẩm."

	Đại Chủ giáo đang khi nói chuyện, từ phía sau rút ra đem kiểu cũ ngắn săn thương, hắn một tay săn đao, một tay săn thương đứng tại kia, phảng phất lại lần nữa trở thành Giáo Hội thủ tịch thợ săn.

	. . .

	Thần điện bên trong, theo Vĩnh Sinh Chi Thần hiện thân, nơi này trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng, vị này Chân Thần cho người ta cảm giác áp bách quá mạnh.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước mấy chục mét chỗ Vĩnh Sinh Chi Thần, vị này Thần Linh thân cao tại khoảng 5 mét, điều này đại biểu, nếu như muốn lấy thẳng đạp thống kích đối phương, phải có cơ hội mới được, hình thể chênh lệch vẫn còn rất lớn, đối phương cao hơn chính mình ra gấp đôi còn có dư.

	Vị này Thần Linh đứng tại kia thân thể, cùng Nhân tộc có mấy phần tương cận, đều là đứng thẳng người lên, chỉ bất quá hắn tại còn lại phương diện, càng có khuynh hướng dã thú.

	Vĩnh Sinh Chi Thần toàn thân sinh đầy bộ lông màu xám, cái này lông phát thưa thớt nhưng thoạt nhìn phiêu dật, trên đầu của hắn sinh có con nai giống như đa trọng phân nhánh sừng thú, khóe miệng hai bên đều sắp liệt đến tai bên dưới, đại biểu hắn có thể coi đây là vũ khí, mở ra huyết bồn đại khẩu, dành cho địch nhân một kích trí mạng.

	Chẳng biết tại sao, Vĩnh Sinh Chi Thần không có hai mắt, vốn ứng sinh có hai mắt vị trí bị san bằng, trải rộng phiêu tán hôi sắc khói khí lỗ thủng, trên đầu của hắn lông phát hướng về sau xõa, rất có phóng khoáng cùng dã thú cảm.

	Làm người kiêng kỵ nhất, là Vĩnh Sinh Chi Thần một đôi tay trảo, cái này giống như tay giống như trảo lợi trảo tứ chi, không biết đập vỡ vụn cùng bóp chết bao nhiêu cường địch, đến nỗi vị này Thần Linh năng lực, bây giờ đã không cần lo lắng, nếu là những năng lực kia còn có thể dùng, trận chiến đấu này căn bản là đánh không được.

	Vĩnh Sinh Chi Thần đứng ở đó, hắn đã ngày giờ không nhiều, phong ấn Tử Tịch Bản nguyên chưa từng là chuyện đơn giản, có thể kiên trì nhiều năm như vậy, đã là rất đáng gờm, không, hẳn là xưng là kỳ tích.

	Cũng chính dựa vào như thế, Đại Chủ giáo, Thánh Tế Tự, Lão quái vật đám người theo Vĩnh Sinh Chi Thần cái này được chia bất tử, mới càng ngày càng suy yếu, đến cuối cùng, gần như tại không có.

	Đây cũng là vì sao Lão quái vật tại Cao Tường thành trù mưu, lấy nghi thức gọi đến Thiên Ngoại sinh linh · Thống Khổ Chi Nữ, từ đó cướp đoạt Thống Khổ Chi Nữ bất tử, kết quả là, bất tử là cướp đoạt đến, còn không có qua một giờ, Lão quái vật liền bị Tô Hiểu cho chém giết.

	Nhưng coi như Vĩnh Sinh Chi Thần cùng đã từng cường đại không cách nào so sánh, vấn đề là, Tô Hiểu còn không có tấn thăng Cửu Giai, hắn đối nhau Vĩnh Sinh Chi Thần, là đa trọng nhân tố đưa đến.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, hắn không có mạo muội xuất thủ, chạm mặt tới cảm giác nguy cơ quá mạnh, loại này chỉ cần rút đao liền sẽ bị đánh nát đầu lâu cảm giác, quá mức mãnh liệt.

	Nhưng vào lúc này, đứng tại đối diện Vĩnh Sinh Chi Thần, bỗng nhiên giơ tay lên trảo, ngón trỏ trảo đầu mũi chỉ vào Tô Hiểu.

	【  nhắc nhở: Ngươi đạt được Vĩnh Sinh Chi Thần (Chân Thần) tán thành. 】

	【  ngươi có thể làm ra trở xuống lựa chọn, lựa chọn thứ nhất. 】

	1. Đạt được cuối cùng số định mức Vĩnh Sinh thần lực, từ đó thu hoạch được Vĩnh Sinh, nhưng cùng lúc cũng cần phong ấn Tử Tịch Bản nguyên, lên ngôi là Tử Tịch chi vương (tức là bạch vương).

	2. Cự tuyệt này Vĩnh Sinh thần lực.

	. . .

	Tô Hiểu lúc này lựa chọn cự tuyệt, hắn đã không muốn trở thành bạch vương, cũng không nghĩ Vĩnh Sinh.

	Nhìn chung U Ám đại lục lịch sử, đánh tan cái này huy hoàng văn minh, không phải Thâm Uyên, không phải đại biểu Cổ Thần trận doanh Vẫn Diệt Tinh, càng không phải là Cuồng thú chứng, mà là rất nhiều người đều kỳ nhìn lấy được Vĩnh Sinh, là bởi vì nơi này có quá nhiều người có thể Vĩnh Sinh, mới khiến cho thế giới này từng bước một bước vào mức độ này.

	Có quang mới có ám, có lạnh mới có nóng, có tử mới có sinh.

	Đương sơ Vĩnh Sinh Chi Thần đem Vĩnh Sinh chia sẻ cấp mọi người, hắn sai lầm rồi sao? Kỳ thật có chút sự tình, không thể dùng đơn thuần đúng sai phán đoán, nếu không phải Vĩnh Sinh Chi Thần đương sơ đem Vĩnh Sinh thần lực chia sẻ cấp mọi người, sớm tại Thâm Uyên xâm nhập bên trong, cái văn minh này liền diệt tuyệt, căn bản sẽ không có về sau Siêu thoát vinh quang.

	Cơ hồ là tại Tô Hiểu cự tuyệt đạt được Vĩnh Sinh đồng thời, hô một tiếng, nửa trong suốt bên trong lộ tro hỏa diễm, tại Vĩnh Sinh Chi Thần trên thân hiện ra, động tác của hắn dừng lại, thần điện bên trong, loại kia Thần Linh giáng lâm đặc biệt khí tức biến mất, thay vào đó, là một loại bạo ngược, phẫn nộ, tử vong đầy tràn đến tràn ra khí tức.

	Ba!

	Vĩnh Sinh Chi Thần một cái móng vuốt đập vào mặt đất, mặt đất nham thạch tấm mảng lớn rạn nứt, nó bây giờ đã bị Tử Tịch Bản nguyên triệt để ăn mòn, che chở thế giới này Thần Linh, mất đi, còn lại, chỉ có Tử Tịch cùng dã thú bộ phận.

	"Rống! ! !"

	Vĩnh Sinh Chi Thần ngửa đầu gào thét, cả tòa thần điện nội bộ mặt tường ầm vang hiện ra mảng lớn rạn nứt.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ, tử chiến không thể tránh được, bất quá hắn cũng không có may mắn ý nghĩ, nếu không cũng sẽ không uống xong trân quý "Long Huyết dược tề" .

	Chúng Thần Chi Nhãn bồng bềnh tại Tô Hiểu sau lưng, tuy nói biết rõ rất có thể trinh sát không đến cái gì, nhưng ở tử chiến trước, bất cứ địch nhân nào tư liệu, đều thiên kim khó đổi, lần này trở về, nói cái gì cũng phải làm một kiện Bất Hủ cấp trinh sát trang bị, dùng nhiều điểm tiền cũng được, nếu là y nguyên mua không được, sau này nhìn thấy những cái kia xào trinh sát loại trang bị Hắc Thương, thấy một cái làm thịt một cái.

	【  đang tại so đối song phương trí lực thuộc tính, so đối hoàn thành, phe mình trí lực thuộc tính là địch quân? ? ? Lần, đã trinh sát đến địch quân 31.9% tư liệu. 】

	Danh xưng: Vĩnh Sinh Chi Thần

	Chủng loại: Chân Thần.

	HP: 150%.

	Vĩnh Sinh thần lực: 3200/3200(dựa vào Tử Tịch Bản nguyên ăn mòn, này thần lực hạn mức cao nhất đã gặp đến lượng lớn suy yếu. )

	Tử vong chi lực: ? ? ?

	Thâm Uyên năng lượng: ? ? ?

	Lực lượng: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: - 12 điểm.

	Kỹ năng 1, Thế Giới Gông Xiềng (Thế Giới bị động, Lv. EX): Này đơn vị tổng hợp năng lực, đã nhận vĩnh cửu tính cắt giảm, toàn thuộc tính, Kỹ pháp năng lực, bị động năng lực các loại, đều nhận vĩnh cửu tính cắt giảm.

	Kỹ năng 2, Chân Thực Thần Linh (Thần Linh bị động, Lv. EX): Năng lực này đã vô hiệu.

	Kỹ năng 3, Che Chở Thế Giới Chi Thần  (Thế Giới bị động, Lv. EX): Này đơn vị ở vào bản thế giới bên trong, đem không nhìn tất cả Khống Chế hệ năng lực, miễn trừ tất cả nguyền rủa, debuff các loại hiệu quả, HP + 125000 điểm, thân thể lực phòng ngự +1 50 điểm, giảm miễn 30% vật lý đặc tính tổn thương, giảm miễn 36% năng lượng đặc tính tổn thương.

	Nhắc nhở: Năng lực này có được quyền ưu tiên.

	Nhắc nhở: Năng lực này không cách nào miễn trừ Tử Tịch ăn mòn, dựa vào bản thế giới đồng dạng tại lọt vào Tử Tịch ăn mòn bên trong.

	? ? ?

	Kỹ năng 5, Cổ Lão Chiến Kỹ (Thần Linh bị động, LV. 75): Tại Thâm Uyên chiến trường bên trên lề mề trong chiến đấu, vị này Cổ Lão Thần Linh tích lũy ra đơn độc thuộc về hắn chiến kỹ, dù là không sử dụng Thần Linh năng lực, chỉ dựa vào này chiến kỹ, vị này Cổ Lão Thần Linh vẫn như cũ có được cường hãn chiến lực.

	Nhắc nhở: Năng lực này đã gặp tới trình độ nhất định suy yếu, hiện là đã suy yếu phía sau năng lực đẳng cấp.

	? ? ?

	Kỹ năng 7, Tử Vong Chi Diễm (bị động, Lv. EX): Vĩnh Sinh Chi Thần tất cả cận chiến công kích, đều đem bổ sung Tử Vong Diễm, Tử Vong Diễm đem dẫn phát nội bộ dẫn đốt hiệu quả, tạo thành đứng đầu HP 20%+3700 điểm tử vong đốt bỏng hại.

	Nhắc nhở: Này vì tức thì đốt bỏng hại, như tại nửa giờ, tiếp nhận 3 lần trở lên Tử Vong Diễm đốt đốt, đem dẫn phát Tử Vong Diễm Táng hiệu quả.

	Tử Vong Diễm Táng: Tại 10 giây bên trong, tổng cộng tạo thành đứng đầu HP 42%+5200 điểm tử vong đốt bỏng hại.

	Cảnh cáo: Như tại trong lúc này, người bị công kích HP thấp hơn 10%, đem lập tức dẫn phát Tử Vong Diễm bạo (này vì tức tử tổn thương).

	Nhắc nhở: Tử Vong Diễm Táng hiệu quả, có được 40 giây thời gian cooldown, địch nhân tại phát động một lần Tử Vong Diễm Táng phía sau, 40 giây bên trong sẽ không lần nữa phát động năng lực này.

	? ? ?

	Kỹ năng 9, Dã Thú Chi Thần (bị động, Lv. 72): Cận chiến lúc công kích, bổ sung 1570 điểm không nhìn phòng ngự cùng tất cả kháng tính lực lượng xuyên thấu tổn thương, đồng thời có nhất định xác suất, dẫn đến mục tiêu lâm vào thân thể tê liệt trạng thái.

	Nhắc nhở: Thân thể tê liệt xác suất, sẽ căn cứ lực lượng kém mà định ra, tiếp nhận thân thể tê liệt trạng thái phía sau, địch nhân nhục thể lực phòng ngự đem trên phạm vi lớn cắt giảm, tiến vào dị tổn thương trạng thái.

	Nhắc nhở: Chỉ có cận chiến công kích, mới có thể phát động này hiệu quả.

	Nhắc nhở: Năng lực này đã gặp tới trình độ nhất định suy yếu, hiện là đã suy yếu phía sau năng lực đẳng cấp.

	Kỹ năng 10, gào thét (chủ động, Lv. 70): Với tư cách Dã Thú Chi Thần, vị này Cổ Lão Thần Linh gào thét đồng dạng có được lực sát thương, đem tạo thành 5 điểm + 10 điểm +1 5 điểm +20 điểm +2 5 điểm + 50 điểm tổn thương.

	Nhắc nhở: Này vì lục đoạn mắt xích tổn thương.

	Cảnh cáo: Dựa vào Vĩnh Sinh Chi Thần? ? ? Năng lực, tại phán định bên trong, năng lực này là cận chiến phán định.

	Cảnh cáo: Năng lực này lục đoạn tổn thương, đều sẽ bổ sung "Tử Vong Chi Diễm" + "Dã Thú Chi Thần" năng lực hiệu quả, tức là bổ sung sáu lần Tử Vong Diễm đốt đốt + sáu lần thân thể tê liệt phán định hiệu quả.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, Tử Tịch ý chí (bị động, Lv. EX): Này đơn vị tại triệt để tử vong trước, tuyệt sẽ không mất đi năng lực hành động, năng lực này đem dẫn đến mị lực thuộc tính trên phạm vi lớn giảm xuống.

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Tam Thần Vị (Chung Cực kỹ năng, ? ? ? ): Vĩnh Sinh Chi Thần có được ba viên lẫn nhau cộng minh mệnh hồn, tại tất cả mệnh hồn bị phá hư trước, hắn sẽ không tử vong.

	Mệnh hồn: Mỗi khỏa mệnh hồn đem ngoài định mức tăng lên 100% đứng đầu HP hạn mức cao nhất.

	Nhắc nhở: Mệnh hồn chỉ cần còn thừa một khỏa, liền có thể để mặt khác hai viên dần dần lại sinh ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này dựa vào Tử Tịch ăn mòn, đã mất hiệu.

	? ? ?

	Kỹ năng 16, Tử Vong Quyền Trượng (Áo Nghĩa Kỹ Năng, Lv. EX): Đương Vĩnh Sinh Chi Thần bắt lấy một cái địch quân đơn vị phía sau, như mục tiêu HP tại 50% trở xuống, hắn sẽ lấy không phán định phương thức, dẫn bạo này đơn vị thể nội sinh mệnh lực, khiến cho dựa vào sinh mệnh lực bị dẫn bạo, dẫn phát tức tử.

	Nhắc nhở: Này vì Tử Tịch Bản nguyên mang đến năng lực, gần như chỉ ở bản thế giới bên trong có thể sử dụng.

	Kỹ năng 17, Sinh Mệnh Tụ Hợp (Áo Nghĩa Kỹ Năng, Lv. EX): Đương Vĩnh Sinh Chi Thần lấy Tử Vong Quyền Trượng dẫn đến địch nhân tức tử phía sau, hắn có thể nhiếp lấy địch nhân bùng nổ nứt mà ra sinh mệnh lực, coi đây là dẫn đạo, phối hợp Thâm Uyên năng lượng, đại lượng khôi phục HP (khôi phục lượng là Vĩnh Sinh Chi Thần đứng đầu HP 60%~90%, căn cứ tử vong mục tiêu sinh mệnh lực cường độ mà định ra).

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 20, Thâm Uyên đánh thức (? ? ? ): Đương Vĩnh Sinh Chi Thần HP thấp hơn 50% phía sau, hắn đem không cách nào tiếp tục áp chế hắn bản năng chán ghét Thâm Uyên lực lượng, dẫn đến hắn tiến vào một loại khác hình thái chiến đấu.

	Nhắc nhở: Này hình thái chiến đấu, Vĩnh Sinh Chi Thần sẽ có được cường đại tự mình sức khôi phục cùng sát thương thủ đoạn.

	. . .

	Tô Hiểu xem đến Vĩnh Sinh Chi Thần năng lực phía sau, ý nghĩ đầu tiên là, đây thật là đi qua nhiều lần suy yếu, lại thần hồn đã qua đời trạng thái?

	Tạm không cân nhắc không cách nào trinh sát năng lực, Vĩnh Sinh Chi Thần năng lực chiến đấu tạo thành, kỳ thật tương đối đơn giản thô bạo, công kích không chỉ có bổ sung Tử Vong Diễm, còn có dã thú hiệu quả.

	Tử Vong Diễm là đứng đầu HP tổn thương, mà cận chiến công kích bổ sung dã thú hiệu quả, xem giống như bổ sung tổn thương không cao, nhưng này chơi ý có nhất định xác suất dẫn đến thân thể tê liệt.

	Cái gì là thân thể tê liệt? Tô Hiểu thẳng đạp mang đến đến tiếp sau khống chế hiệu quả, chính là thân thể tê liệt, đương sơ Lão Kỵ Sĩ đều bị hắn đạp đến thân thể tê liệt, quỳ một chân trên đất, có thể thấy được loại này khống chế phán định cường thế đến đâu, miễn dịch năng lực khống chế, căn bản là miễn dịch không được loại này hoàn toàn vật lý đặc tính ngang ngược khống chế hiệu quả.

	Muốn chỉ là cận chiến đòn công kích bình thường bổ sung hai loại hiệu quả, cái kia cũng còn tốt, mấu chốt là, Vĩnh Sinh Chi Thần còn có loại năng lực, này năng lực giản dị tự nhiên đến liền gọi "Gào thét" .

	"Gào thét" tạo thành lục đoạn cơ sở tổn thương ngược lại là không có gì, nhưng kinh người là, loại này tên là "Gào thét" năng lực, không biết bởi vì cái gì, vậy mà là cận chiến phán định, vẫn là sáu lần cấp độ rõ ràng cận chiến tổn thương phán định.

	Tiếp nhận đầy Vĩnh Sinh Chi Thần một lần gào thét, phải thừa nhận tổng cộng đứng đầu HP 162% Tử Vong Diễm đốt đốt, cộng thêm 36945 điểm hỗn hợp tổn thương.

	Chắc hẳn, này năng lực đã từng càng mạnh, tại Thâm Uyên chiến trường bên trên, vừa hô chết một mảnh tràng cảnh, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Trừ những năng lực này bên ngoài, Vĩnh Sinh Chi Thần còn có loại càng doạ người năng lực, một khi bị nó kia to lớn móng vuốt bắt lấy, sau đó bóp, chính là tại chỗ qua đời, đây là Tử Vong Quyền Trượng đưa đến sinh mệnh lực dẫn bạo, từ đó mang tới tức tử.

	"Ta, ta cam."

	Bahar xem đến Vĩnh Sinh Chi Thần tư liệu phía sau, chim mắt trừng đều sắp gặp phải A Mỗ trâu mắt lớn, khi nhìn đến "Tử Vong Quyền Trượng" phía sau, nó có chút run bắn người.

	"Byakuya, tình huống không đúng."

	Zuiyas cái trán đều thấy mồ hôi, cho dù đối diện Vĩnh Sinh Chi Thần không có xuất thủ, nhưng này trước nay chưa từng có lực áp bách, để hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong, loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ chiến tử ở đây dự cảnh cảm, có bất diệt đặc tính hắn, đã có đoạn thời gian không có cảm nhận được.

	"Bò....ò...."

	Vai kháng Long Tâm phủ A Mỗ, trong tay chiến phủ hạ lạc, cùm cụp một tiếng lưỡi búa nửa không xuống đất mặt, nó đối diện phóng tới Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Nhìn thấy một màn này, Zuiyas cùng Wood rất là ao ước, như thế tử chiến bên trong, có người xông lên trước thăm dò bên dưới địch nhân thủ đoạn, đương nhiên đáng quý.

	Bây giờ A Mỗ "Áo Nghĩa Kỹ Năng lực · Vô Úy Chiến Ngưu" điệt gia đến cực hạn, nó rống giận nhanh chân vọt tới trước, khí đông tại nó dọc đường chỗ tỏa khắp, cái này khiến khí thế của nó, đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong.

	"Bò....ò...! !"

	A Mỗ hai tay nắm Long Tâm phủ, đến Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước phía sau, nó một búa nhảy bổ, phiêu tán khí đông chiến phủ nâng quá đỉnh đầu, đánh xuống trên đường, lưỡi búa trong không khí lưu lại một đạo vụn băng vết chém, khí thế như hồng!

	Ngay tại chiến nhận khoảng cách Vĩnh Sinh Chi Thần đầu lâu, còn kém mười mấy centimet lúc, Vĩnh Sinh Chi Thần bỗng nhiên nâng lên cánh tay phải, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, móng vuốt bên cạnh vung vỗ.

	Đông! ! !

	Xung kích tại Thần điện tứ tán ra, mặt đất rạn nứt dấu tích càng thêm rõ ràng, A Mỗ công kích im bặt mà dừng, nó biến mất, chuẩn xác mà nói, thời khắc này A Mỗ, chính ở vào mặt bên trên vách tường nhân hình nọ phá động bên trong, kia phá động hình dạng, xem lấy có điểm giống một người đang nhảy bắt đầu ném rổ.

	Tê ~

	Phá động bên trong lan tràn ra bạch sắc khí đông, A Mỗ theo bạch sắc khí đông bên trong đi ra, cũng không có đi mấy bước, nó phù phù một tiếng bổ nhào, sau đó bất động.

	A Mỗ viên mãn hoàn thành mình nhiệm vụ, cứng rắn kháng Vĩnh Sinh Chi Thần một loại Chung Cực năng lực phía sau, bắt đầu ở một bên gần chết lấy nằm cứng đơ, chỉ có thể nói, A Mỗ lần này mạnh lên phía sau, quả nhiên càng kháng đánh.

	Wood xem đến A Mỗ thảm trạng phía sau, xác thực tin một sự kiện, chỉ cần tiếp nhận một hoặc hai lần công kích, hắn liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Ngay tại Tô Hiểu nhìn chăm chú lên phía trước cường địch lúc, ẩn ẩn có tiếng la ở phía trên truyền đến, lúc đầu, hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện thật sự có tiếng la.

	"A ~~~ "

	Thanh âm ở phía trên càng ngày càng tiếp cận, cuối cùng, một đạo người mặc Gothic váy thân ảnh, theo đỉnh chóp vỡ tan cửa sổ mái nhà rơi xuống, ngã xuống tại Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần ở giữa trên mặt đất, vẫn là rắn rắn chắc chắc ngã tại kia.

	"Lưng đau quá ~, đó là cái gì quỷ không gian trang bị."

	Cô Lỗ làm bộ muốn từ dưới đất đứng dậy, nhưng nàng vừa một tay chống lên thân trên, liền thấy Tô Hiểu, Zuiyas, Wood ba người, chuẩn xác mà nói, là thần tình nghiêm túc, khí tức toàn bộ triển khai ba người.

	Cô Lỗ nuốt nước miếng, tựa như đoán được cái gì, nàng cả người đều không tốt, thần sắc dần dần biến thành:

	"w(Д)w "

	(tấu chương xong)

AS: Ta đã sửa lại name có được trong quyển 48 này, từ chương số 30 đã sửa lại như cũ, còn sau này có gì ae nhắc thôi chứ làm lại ko có thời gian làm, lại thêm dạo này bận đủ thứ, mấy bộ khác đã mấy ngày chưa làm...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.