Chương 3201: Một cái thế giới trật tự
 
 	Nói đến cái này tiểu thiên thế giới, cái này khiến Thánh Y thủy tổ không khỏi có vài phần vì đó kiêu ngạo.
 
 	Mặc dù nói, cái này tiểu thiên thế giới, cũng không có kế thừa hắn cường đại nhất công pháp, cũng không có kế thừa hắn nhất tự cho là ngạo ý chí, hắn tại đây tiểu thiên thế giới cũng không có trút xuống quá nhiều tâm huyết.
 
 	Không giống năm đó hắn tế luyện chế tạo tự mình Thánh Y đạo thống như vậy, hắn có thể nói là trút xuống tất cả tâm huyết.
 
 	Tại nơi này tiểu thiên thế giới bên trong, mặc dù Thánh Y thủy tổ từng có can thiệp, nhưng, chỗ tốn hao tâm huyết lại là rất ít.
 
 	Tại toàn bộ tiểu thiên thế giới phát triển trong lịch sử, Thánh Y thủy tổ càng nhiều nữa thời điểm là làm một người đứng xem nhân vật, ngẫu nhiên thời điểm mới có thể đi ra tay can thiệp, mới có thể đi uốn nắn một ít sai lầm.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này một loại nuôi thả thái độ, lại vẫn cứ khiến cho cái này tiểu thiên thế giới phát triển được là tốt như vậy, toàn bộ thế giới là như vậy an bình, toàn bộ thế giới là như vậy bình thản, đã qua trăm ngàn vạn năm, cái này tiểu thiên thế giới cư dân đều là an cư lạc nghiệp.
 
 	Đây đối với Thánh Y thủy tổ mà nói, đây là hắn trong cả đời kiêu ngạo nhất sự tình một trong, thậm chí so về sáng lập Thánh Y đạo thống mà nói, hắn cũng còn kiêu ngạo hơn.
 
 	Có thể nói, tại nơi này một cái tiểu thiên thế giới, cho hắn càng nhiều nữa lòng trung thành, ngược lại thân thủ của hắn sáng lập Thánh Y đạo thống, quản chi hắn trút xuống nhiều hơn nữa tâm huyết rồi, hắn đều đã quên đi.
 
 	"Không hoạn quả, mà hoạn không đều." Nói đến này thời điểm, Thánh Y thủy tổ không phải không có cảm khái nói ra.
 
 	Trên thực tế, đối với tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, cái gì tuyệt thế vô song, cái gì phi thiên độn địa, đều là không bọn hắn cả đời truy cầu, đã qua trăm ngàn vạn năm, bọn hắn theo đuổi đơn giản là an cư lạc nghiệp, cơm no áo ấm.
 
 	Thường thường, ở bên ngoài thế giới, chính là bởi vì đã có một phần nhỏ người đã có được phi thiên độn địa, di tinh ngược lại nguyệt năng lực, lúc này cải biến toàn bộ thế giới, không phải cho mình thế giới là mang đến tốt hơn phát triển, mà là cho mình thế giới đã mang đến náo động, chiến tranh.
 
 	"Vạn cổ đến nay, đều là như thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Tiên sinh lại vì sao mà đến đâu này?" Thánh Y thủy tổ đem mình đủ loại hướng Lý Thất Dạ trần thuật về sau, liền hỏi.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, Lý Thất Dạ là cái thứ hai đi tới nơi này cái tiểu thiên thế giới khách nhân, cái này khó tránh khỏi nhường Thánh Y thủy tổ sẽ như thế vừa hỏi.
 
 	"Đi ngang qua mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngẫu nhiên tầm đó, phát hiện cái này tiểu thiên thế giới lối vào, sẽ tới nhìn xem, nơi này trật tự, an bình, cũng làm cho ta có chút hứng thú, cho nên ở chỗ này dừng lại một phen, nhìn xem là ai chủ đạo cái thế giới này, cho nên liền đi tới nơi này."
 
 	Thánh Y thủy tổ minh bạch, cũng không ngoài ý muốn, như Lý Thất Dạ khủng bố như thế vô cùng tồn tại, chỉ cần hắn muốn tìm đến tự mình, bất luận tự mình như thế nào tránh né, đều khó có khả năng tránh được, Lý Thất Dạ cuối cùng đều sẽ có thủ đoạn đem hắn tìm ra.
 
 	"Tiên sinh nhưng là muốn dựng lại thế giới trật tự?" Thánh Y thủy tổ không khỏi tâm thần chấn động, vẻ mặt nghiêm túc chính y.
 
 	Thánh Y thủy tổ bậc này nghĩ cách cũng không phải không có có thể, dù sao, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ thực lực cường đại đến tình trạng như vậy, cái kia đã là cử thế vô địch rồi, liền giống như hắn tại nơi này tiểu thiên thế giới địa vị, hắn hoàn toàn có thể cải tạo Tam Tiên giới trật tự, hắn hoàn toàn có năng lực như thế đi chủ đạo Tam Tiên giới cải biến.
 
 	"Không nghĩ qua, ta chỉ là một cái khách qua đường mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Tam Tiên giới cuối cùng là có chính nó trật tự, chính nó canh gác, điều này cần ta đi thay đổi gì."
 
 	"Lại nói." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Cái thế giới này, ngươi thật sự làm được không sai, cũng dẫn đạo rất khá, nhưng, nó không thích hợp Tam Tiên giới, cũng chưa chắc thích hợp thế giới khác."
 
 	"Kính xin tiên sinh chỉ giáo." Thánh Y thủy tổ vội vẻ mặt nghiêm túc, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói: "Quá yếu, nếu không hoạ ngoại xâm, đây thật là một cái tốt thế giới, đích thật là một cái rất lý tưởng thế giới, bất quá, bộ dáng như vậy, chỉ có thể thích hợp với như một cái đạo thống lớn nhỏ tiểu thế giới, như Tam Tiên giới hoặc mặt khác đại thế giới, cuối cùng không thích hợp, nó cần cường đại hơn sinh tồn năng lực, bằng không mà nói, liền không chịu nổi một kích."
 
 	"Tiên sinh lời ấy, chính là khuôn vàng thước ngọc." Thánh Y thủy tổ cũng không khỏi khen một tiếng, mười phần đồng ý Lý Thất Dạ ý nghĩ như vậy, nói ra: "Này cả đời, ta cũng đã không có gì chí hướng rồi, thầm nghĩ hảo hảo ở lại đây cái tiểu thiên thế giới, hy vọng nó có thể một mực yên ổn hòa bình."
 
 	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây là một cái được trời ưu ái địa phương, Tam Tiên giới cũng là như thế, Bất Độ hải càng phải như vậy, cái thế giới mênh mông này, có thể kéo dài tiếp, cái kia đích thật là có mười phần tài ba địa phương."
 
 	"Tam Tiên giới quá lớn, Bất Độ hải lớn hơn." Thánh Y thủy tổ không khỏi cảm khái, nói ra: "Tam Tiên giới quá lớn, chính là nhân tâm hiểm ác, Bất Độ hải càng lớn, chỉ là khắp nơi hung hiểm . Bất quá, ta càng ưa thích một cái như vậy an bình tiểu thiên thế giới, đối với ta cuộc đời này mà nói, là đủ, nếu là có hướng một ngày, có thể tọa hóa ở đây, ta cũng không sở cầu."
 
 	Thánh Y thủy tổ dạng này cảm khái, cũng là khiến người có thể vì đó lý giải.
 
 	Từng cái thủy tổ truy cầu không đồng dạng, bất quá, đối với đa số thủy tổ mà nói, so sánh với Tam Tiên giới đến, bọn hắn càng muốn đứng ở Bất Độ hải dạng này chỗ hung hiểm, đây mới là bọn hắn sướng sở dục vì cái gì địa phương.
 
 	Đương nhiên, như Thánh Y thủy tổ như vậy vô vi vô cầu, dạng này tiểu thiên thế giới là lại thích hợp hắn cực kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thánh Y thủy tổ hàn huyên rất nhiều, Thánh Y thủy tổ đối với Lý Thất Dạ không chỗ nào không nói, mà Lý Thất Dạ cũng vì Thánh Y thủy tổ giải thích nghi hoặc không ít.
 
 	Theo Lý Thất Dạ trong miệng, Thánh Y thủy tổ thu hoạch thật lớn, Lý Thất Dạ không chỉ là vì hắn giải thích nghi hoặc Tam Tiên giới một sự tình, càng quan trọng hơn là, tại trên tu hành, Lý Thất Dạ đối với hắn cũng chỉ điểm một hai, nhường hắn mao nhét mở rộng ra, có bạt vân kiến nhật cảm giác.
 
 	Dù sao, cái này đã qua trăm ngàn vạn năm, Thánh Y thủy tổ ở lại đây cái tiểu thiên thế giới, đã có rất nhiều đồ đạc có chỗ trì trệ, hơn nữa không cùng cường đại hơn chính mình thủy tổ luận bàn, đạo hạnh của hắn càng là nửa bước không tiến.
 
 	Cho nên, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, hắn hiểu ra, có một loại thể hồ quán đính cảm giác.
 
 	Hàn huyên thật lâu sau về sau, Thánh Y thủy tổ cũng không có thứ gì có thể nói cho Lý Thất Dạ được rồi, Lý Thất Dạ cũng không có tất yếu tiếp tục ở đây cái địa phương dừng lại đi xuống.
 
 	Tại đi vào rừng thời điểm, Lý Thất Dạ ban cho Thánh Y thủy tổ một ít cực phẩm linh dược đan thảo, đối với hắn trị liệu vết thương cũ có thật tốt tác dụng.
 
 	"Đa tạ tiên sinh, tiên sinh đại ân, thánh y cảm động đến rơi nước mắt." Tại Lý Thất Dạ trước khi rời đi, Thánh Y thủy tổ phục bái đầy đất, đối với Lý Thất Dạ vô cùng cảm kích.
 
 	Lý Thất Dạ đến, đối với hắn thật sự là trợ giúp quá lớn, nhường hắn quãng đời còn lại đều được ích lợi vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên nhận Thánh Y thủy tổ đại lễ, cuối cùng lúc này mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai cái này tiểu thiên thế giới về sau, lại một lần nữa ra tay, nhổ loạn thời không, lưu đày tọa độ, Bất Độ hải cái kia chút ít cường đại vô cùng tồn tại muốn lại tìm đến cái này tiểu thiên thế giới liền càng thêm khó khăn.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai tiểu thiên thế giới về sau, tiếp tục tại Bất Độ hải ma luyện tu hành, hắn đi Bất Độ hải rất nhiều địa phương, xuất nhập hung địa, đại sát bát phương, tại đây Bất Độ hải bên trong, Lý Thất Dạ cũng gặp phải muôn hình muôn vẻ người.
 
 	Gặp được người, có kinh thế vô song thủy tổ, cũng có thủy tổ hậu nhân, cũng có năm đó tùy theo mà đến Chân Đế, Bất Hủ cùng với hậu nhân của bọn họ vân vân.
 
 	Lý Thất Dạ tại đây Bất Độ hải bên trong, vượt qua vô số lĩnh vực, dấu chân những nơi đi qua, không cách nào đo đạc, nhưng là, Bất Độ hải thật sự là quá lớn, Lý Thất Dạ chỗ đi qua địa phương, vậy cũng chẳng qua là Bất Độ hải một góc mà thôi.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, Lý Thất Dạ gặp không ít thủy tổ, đều là Tam Tiên giới uy danh hiển hách tồn tại, bọn hắn những này thủy tổ bên trong, muôn hình muôn vẻ, có thủy tổ về việc tu hành hát vang tiến mạnh, tại Bất Độ hải, bọn hắn có rất nhiều theo Đế thống cấp bậc tu luyện đến Tiên thống cấp bậc, thậm chí có Chân Đế đều tu luyện đến Tiên thống cấp bậc.
 
 	Nhưng là, cũng có thủy tổ tại đạo hạnh phía trên không tiến ngược lại thụt lùi, hoặc là trệ ngừng không tiến.
 
 	Cũng có một chút thủy tổ tác phong dũng cảm, đem mình trước kia sở tu luyện đồ đạc đánh nát, làm lại từ đầu, muốn đi ra một đầu độc nhất vô nhị con đường.
 
 	Tại lúc này một cái rộng lớn và mạo hiểm trong thế giới, từng cái thủy tổ truy cầu cũng không giống nhau, như Trịnh Đế loại tồn tại này, đó là vô sở cầu, như Võ Tổ loại tồn tại này, thì là muốn đi ra một đầu độc nhất vô nhị con đường đến, lại như Thánh Y thủy tổ, hắn thầm nghĩ an tại một cái tiểu thế giới...
 
 	Có thể nói, tại Tam Tiên giới mà nói, thủy tổ, cái kia đã là cực hạn, tất cả mọi người đều cho rằng đây đã là đỉnh phong rồi.
 
 	Nhưng là, tới rồi Bất Độ hải, đối với rất nhiều thủy tổ mà nói, thủy tổ, cái kia chỉ là nhân sinh chính mình theo đuổi bắt đầu, ở chỗ này , lúc ngươi đã có được thủy tổ thực lực về sau, ngươi có thể làm ra đủ loại lựa chọn.
 
 	Tại đây Bất Độ hải bên trong, cũng có được hoa mỹ tình yêu, trăm ngàn vạn năm giúp đỡ lẫn nhau thâm tình, có thể nói, tại lúc này hung hiểm thế giới, xa so với thế nhân tưởng tượng trong còn muốn tinh thải.
 
 	Lý Thất Dạ đi xa một mảnh vắng vẻ không gì sánh được vùng biển thời điểm, bước vào một cái loạn lưu trong không gian , lúc hắn tiến nhập cái không gian này về sau, nơi này là cực hàn khu vực.
 
 	Ở chỗ này, thiên địa đóng băng, liền toàn bộ vùng biển đều bị đông cứng rồi, ở cái địa phương này, có thể chứng kiến cao cao nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, bị băng phong trên bầu trời, cũng có thể chứng kiến có theo trong nước nhảy lên cự long bị băng phong trên mặt biển, có thể chứng kiến bay lượn thần điểu bị băng phong trên bầu trời . . . chờ một chút, một màn trước mắt, đó là mười phần đồ sộ không gì sánh được.
 
 	Đương bước vào dạng này đóng băng thế giới thời điểm, rét lạnh rét thấu xương, đây là cực hàn, đóng băng lại nơi này thế giới, chính là cực hàn huyền băng, một màn như vậy, thế giới bên ngoài là rất khó nhìn thấy
 
 	Không nói khoa trương chút nào, đi tới nơi này dạng một cái thế giới, coi như là thủy tổ cũng khó mà ngăn cản dạng này cực hàn.
 
 	Đi tới nơi này dạng cực hàn thế giới về sau, Lý Thất Dạ cũng có chút giật mình, bởi vì nơi này cực hàn không phải tiên thiên cực hàn, mà là hậu thiên cực hàn.
 
 	Đổi một câu, nơi này cực hàn, không phải trời sinh, mà là một chủng nào đó đồ đạc hoặc một người nào đó phát tán đi ra cường đại nhất rét lạnh, đem cái hải vực này đóng băng lại.
 
 	Thử nghĩ một chút, có thể đem cái hải vực này trăm ngàn vạn năm đều đóng băng lại, tại đây phát tán đi ra cực hàn, liền thủy tổ đều khó có thể thừa nhận, đây là đáng sợ cỡ nào cực hàn?
Kết chương.