Chương 4018 : Hết thảy đều là tiền gây họa.
"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Ma Thụ Hắc Thủ âm lạnh lùng vừa cười vừa nói: "Ta mệnh trường thọ, nhiều hơn nữa tiền, ta cũng có trăm nghìn vạn năm thọ mệnh hưởng dụng."

	Nói đến đây, Ma Thụ Hắc Thủ âm sâm sâm mắt tam giác nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiểu tử, hiện tại trả thù lao còn kịp, chậm trễ, liền không nói được rồi, vạn nhất ta tay run một cái, ngươi thành người khô, vậy không dễ làm."

	Nói, Ma Thụ Hắc Thủ trên người từng cái thật nhỏ rê cây đang ngọa nguậy, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, toàn thân nổi da gà.

	Ma Thụ Hắc Thủ là là một loại ma cần cây tu đạo mà đến, toàn thân nó rê cây đều là đáng sợ nhất vũ khí, nghe đồn nói, hắn rê cây một khi đâm vào thân thể của con người trong, có thể trong nháy mắt hút khô người tinh lực, trong nháy mắt đem một cái người sống sờ sờ hút thành người khô.

	Cũng chính bởi vì vậy, không biết có bao nhiêu người chết thảm tại Ma Thụ Hắc Thủ trong tay lúc cuối cùng đều là bị hắn hút thành người khô, hạ tràng có thể nói là vô cùng thê thảm.

	Cho nên, nghe được Ma Thụ Hắc Thủ nói như vậy thời gian, không biết có bao nhiêu người là run rẩy một chút, đặc biệt gặp qua Ma Thụ Hắc Thủ giết người tu sĩ cường giả, càng hai chân không tự chủ chiến run một cái.

	"Dựa ngươi một câu như vậy lời, ngươi hôm nay liền đem mạng chó lưu lại đi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	Coi Lý Thất Dạ hời hợt nói ra nói như vậy lúc, đã là xử Ma Thụ Hắc Thủ tử hình , còn hắn là thế nào dạng chết, đã không trọng yếu, giờ này khắc này, Ma Thụ Hắc Thủ đã cùng người chết không có gì khác nhau.

	Chính là Hứa Dịch Vân cũng cho rằng như thế, vào lúc này, nàng cũng cảm thấy, Lý Thất Dạ nhìn phía Ma Thụ Hắc Thủ thời gian, cùng nhìn người chết không hề khác gì nhau.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Ma Thụ Hắc Thủ âm sâm sâm nở nụ cười, nói rằng: "Tiểu tử, ngươi nhưng thật ra khẩu khí không nhỏ, tuy rằng ngươi tiền tài rất nhiều, thế nhưng, chỉ bằng ngươi, muốn giết ta còn xa đây. Thức thời, tấn tấn xuất ra mười cái ức, bằng không, tiểu mạng mất, ngươi nhiều hơn nữa tiền, cũng chỉ có thể là người khác thay ngươi tìm."

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu người nhìn phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết, Lý Thất Dạ có thể hay không tiêu cái này mười cái ức tới dàn xếp ổn thoả đây, dù sao, mười cái ức đối với người khác mà nói là con số thiên văn, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng qua là một khoản không đến nơi đến chốn con số mà thôi, thậm chí có thể được xưng là là chín trâu mất sợi lông.

	Lý Thất Dạ không để ý tới Ma Thụ Hắc Thủ, nở nụ cười, nhìn một chút người ở chỗ này, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải là nghĩ đến nộp đơn a? Hiện tại cơ hội liền tại trước mặt của các ngươi."

	"Hôm nay, người nào chém hắn, như vậy, cái này cương vị là thuộc về ngươi, hàng năm mười triệu thù lao." Lý Thất Dạ dịu dàng cười, chỉ vào Ma Thụ Hắc Thủ nói rằng.

	"Hàng năm mười triệu thù lao!" Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người tại chỗ nhất thời là ồ lên, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều rối loạn tưng bừng, chỉ sợ là đại giáo cương quốc lão tổ, đều có chút thiếu kiên nhẫn.

	Mười triệu Thiên Tôn tinh bích, hơn nữa còn là một năm, như vậy thù lao, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm, đừng nói là ở đây tu sĩ cường giả, coi như là phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ cũng không có bất cứ người nào có thể ủng hộ có như thế đắt đỏ thù lao.

	Một năm mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích thù lao, không chỉ nói là thông thường đại giáo lão tổ, coi như là cường đại như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Kiếm Trai vân vân như vậy quái vật lớn đại giáo truyền thừa, bọn họ lão tổ trưởng lão, cũng không thể ủng hộ có như thế đắt đỏ thù lao.

	Như vậy thù lao, đặt ở toàn bộ Kiếm Châu, đây tuyệt đối xem như là phải là cao nhất lương, như vậy lương báo ra đi, bất luận kẻ nào đều sẽ vì thế tim đập thình thịch.

	"Hàng năm mười triệu lương." Bao nhiêu đại giáo lão tổ trong lòng là tim đập thình thịch, những thứ kia ẩn mà không lộ diện đại nhân vật ở trong lòng đều có chút không kềm chế được.

	Dù sao, như vậy thiên giới thù lao, chỉ sợ duy có một lần cơ hội như vậy.

	Thậm chí vào lúc này, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ đều muốn lập tức từ đi tự mình tông môn tất cả chức vụ, cách chức xuất môn, hận không thể là Lý Thất Dạ thần phục.

	"Hừ, ta xem ai dám ——" vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ cảm nhận được ở đây những thứ kia đại giáo lão tổ ánh mắt nóng bỏng, hắn nhất thời hai mắt nghiêm lại, lộ ra đáng sợ sát khí.

	Ma Thụ Hắc Thủ ánh mắt sâm lạnh đảo qua, lạnh ngắt nơi đối ở đây chỗ có người nói: "Người không sợ chết, vậy cứ đi lên, bản tọa không chỉ có muốn đem các ngươi hút thành người khô, còn muốn đem các ngươi tông môn cửu tộc toàn bộ hút thành người khô." Nói đến đây, hắn là lạnh ngắt nơi cười không ngừng.

	Ma Thụ Hắc Thủ cái này lạnh ngắt tiếng cười đâm vào người trong tai, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được Ma Thụ Hắc Thủ phần tàn nhẫn cùng vô tình.

	Đương nhiên, mọi người đều hiểu, Ma Thụ Hắc Thủ là một nói được là làm được người, hắn là một thủ đoạn độc ác hạng người, không biết bao nhiêu người cũng là như vậy nơi chết thảm ở trong tay của hắn.

	Tại âm sâm sâm trong tiếng cười, để không ít tu sĩ cường giả run rẩy một chút, lời này giống như là một chậu nước lạnh phủ đầu tưới xuống, để không ít gây rối sôi nổi dã tâm thoáng cái lãnh cướp không ít.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, coi như là thực lực cường đại đại giáo lão tổ trong lòng cũng không khỏi do dự.

	Dù sao, Ma Thụ Hắc Thủ chính là một vị chính mình mười đạo Thiên Tôn thực lực cường giả, lấy thực lực của hắn mà nói, là vượt qua xa ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, lấy thực lực mà nói, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả chỉ sợ ba nhị chiêu dưới, cũng sẽ chết thảm tại Ma Thụ Hắc Thủ trong tay, chớ đừng nói chém giết Ma Thụ Hắc Thủ.

	Coi như là thực lực có thể cùng Ma Thụ Hắc Thủ đánh một trận đại giáo lão tổ, trong lòng cũng không khỏi là lo lắng, nếu là mình xuất thủ không có giết chết Ma Thụ Hắc Thủ, một khi bị hắn chạy trốn, như vậy, sau đó bọn họ tông môn đệ tử liền gặp nguy hiểm, thậm chí có có thể sẽ đưa tới họa diệt môn, dù sao, chuyện như vậy Ma Thụ Hắc Thủ không phải là không có bớt làm qua.

	Tuy rằng tiền tài khiến người tâm động, thế nhưng, mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn, dù sao, nếu như tiểu mất mạng, nhiều hơn nữa tiền tài đó cũng là không làm nên chuyện gì.

	Vào lúc này, ở đây có thực lực đại giáo lão tổ cũng không khỏi là do dự, không người nào dám đứng ra cùng Ma Thụ Hắc Thủ đánh một trận.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ không khỏi âm sâm sâm cười ha hả, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Xem ra, của cải của ngươi cũng không phải tốt như vậy sứ. Hắc, hắc, hắc, ngươi đã là rượu mời không uống phạt rượu, tốt lắm, vậy hãy để cho ngươi nếm thử tư vị."

	Dứt lời, Ma Thụ Hắc Thủ hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát khí, theo, cánh tay hắn đảo qua, nghe được "Phốc" một tiếng phá đột tiếng vang lên, chỉ thấy từng cây một thật nhỏ rễ mỏng giống sắc mũi tên hướng Lý Thất Dạ kích bắn đi.

	Cái này từng cây một rễ mỏng phóng tới, hình như là từng cái độc trùng há mồm hướng Lý Thất Dạ phệ giảo qua giống như vậy, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Cẩn thận rồi ——" thấy nhiều như vậy rễ mỏng hướng Lý Thất Dạ cắn mà đến, ở đây một ít tu sĩ cường giả không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vội vàng là hét lớn.

	"Phá cho ta ——" hét lớn một tiếng vang lên, mắt thấy những thứ này rễ mỏng sẽ bắn vào Lý Thất Dạ thân thể, ở nơi này tia lửa dưới điện quang, nghe được "Cheng" vũ khí ra khỏi vỏ thanh âm âm vang lên.

	Ánh búa lóe lên, ánh búa như ngày bộc như nhau, từ phía trên chiếu nghiêng xuống, chém mà rơi, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, ánh búa như tuyết, vô cùng sắc bén, trong nháy mắt chặt đứt cái này từng cây một bắn nhanh hướng Lý Thất Dạ rê cây, trong một sát na, trên mặt đất chém rách một vết nứt.

	Tại đây "Phanh" một tiếng vang lên bên trong, một cái thân ảnh khôi ngô từ trên trời giáng xuống, chắn Lý Thất Dạ trước mặt, ngăn cản muốn làm khó dễ Ma Thụ Hắc Thủ.

	Cái này từ trên trời giáng xuống khôi ngô thân ảnh, là là một cái vóc người hán tử cao lớn, cực kỳ, hán tử này chính là thân rắn đầu người, sinh ra song chưởng, nắm hai lưỡi búa, đằng đằng sát khí.

	Hán tử này một thân lân giáp đỏ đậm, nhưng hiện lên có viền vàng, thoạt nhìn thập phần có khuynh hướng cảm xúc, hình như là nạm có viền vàng như nhau, hắn thân rắn rất thô to, muốn hai ba người mới có thể vây quanh.

	Tuy rằng thân thể của hắn thô to, thế nhưng hết sức linh hoạt, chạy lúc, chính là như thiên mã hành không.

	"Xích Sát Quân Vương ——" thấy vị này hán tử khôi ngô từ trên trời giáng xuống, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhận ra hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Lại là một ác nhân." Thấy cái này khôi ngô hán tử xuất thủ, không ít đại giáo danh môn tu sĩ cường giả không khỏi là nói thầm một tiếng.

	"Thật là có tiền có thể sử quỷ thôi ma." Thấy Xích Sát Quân Vương xuất thủ, có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Liền Xích Sát Quân Vương như vậy ác nhân vì tiền tài mà bán mạng."

	Xích Sát Quân Vương, tại Kiếm Châu nói lên được là một ác nhân, hắn xuất thân từ tán tu, là một xà yêu tu đạo mà thành, căn cước chính là một cái Xích Luyện Xà.

	Xích Sát Quân Vương tu đạo tới nay, lấy hung ác xưng, khắp nơi sát phạt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thảm chết ở trong tay hắn, Kiếm Châu tu sĩ cường giả đều biết, hơi có cùng Xích Sát Quân Vương xung đột, bất luận mạnh yếu, hắn đều là rút phủ tương hướng, hơn nữa không chết không ngớt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chết thảm tại hắn phủ xuống.

	"Có thể, đây là ác nhân tự có ác nhân trị, Ma Thụ Hắc Thủ quyết đấu lên Xích Sát Quân Vương, đây không phải là mọi người thích nghe ngóng chuyện tình a?" Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, bất luận là Ma Thụ Hắc Thủ còn là Xích Sát Quân Vương, đều không phải là cái gì người tốt, bọn họ có thể đánh nhau chết sống, đó là không thể tốt hơn.

	"Xích sát tiểu tử." Thấy Xích Sát Quân Vương chém tự mình rê cây, Ma Thụ Hắc Thủ hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Ngươi là chán sống.

	Xích Sát Quân Vương hừ lạnh một tiếng, cười to nói: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, ngày hôm nay, cái này một năm mười triệu lương cương vị, ta Xích Sát Quân Vương nhận."

	Nói đến đây, cuồng cười một tiếng, hăng hái.

	"Xích sát tiểu tử, chỉ bằng ngươi lục đạo Thiên Tôn thực lực, cũng dám ở trước mặt ta dõng dạc." Ma Thụ Hắc Thủ hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Ha, hắc, chỉ sợ ngươi là có mạng nhận cái này cương vị, không cầm tiêu số tiền này."

	"Hắc, hắc, hắc, ma cây lão quỷ, tuy rằng thực lực ngươi mạnh hơn ta ba cái giai, thế nhưng, ngươi già rồi, huyết khí đã suy." Xích Sát Quân Vương cười to, nói một cách lạnh lùng: "Ta so ngươi trẻ tuổi hơn, huyết khí tràn đầy, kéo đều có thể kéo chết ngươi."

	"Không biết tự lượng sức mình vật!" Ma Thụ Hắc Thủ hai mắt lộ ra lạnh lẽo âm u vô cùng sát khí.
Kết chương.