Chương 89 : Cái thứ nhất chỗ tốt.
Nghe được Linh Nguyên thượng nhân không có ở đây, Thạch Nguyên trong lòng lập tức thở dài một hơi, mặc dù hắn bây giờ đã mượn nhờ 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 hoàn thiện Hư Tức Thuật, tự tin sẽ không lại lộ ra sơ hở gì, nhưng là nếu như có thể không cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạm mặt, kia tốt nhất vẫn là không được đụng trước mặt tốt.

Kế tiếp hắn lại từ Phi Ngọc trong miệng kỹ càng hiểu rõ một chút những ngày này đến Linh Nguyên Đảo bên trên tình huống, lấy Phi Ngọc đạo nhân địa vị, biết tự nhiên so Khổng Hoa bọn hắn càng nhiều, bây giờ Linh Nguyên giới không tính thái bình, bởi vì thọ yến hạ lễ sự tình, rất nhiều trước kia bị Tu Tiên Giả bí tàng lên trân bảo bộc lộ đi ra, dẫn tới một chút gan to bằng trời chi đồ rình mò, đã phát sinh không ít giết người đoạt bảo, lặn dấu vết trộm cắp sự tình.

Linh Nguyên Đảo đối với cái này đương nhiên sẽ không nhân nhượng, điều động tất cả linh đảo bên trong phủ thành chủ lực lượng đối với cái này triển khai trấn áp thô bạo, bất kỳ dám can đảm thừa cơ quấy rối tu sĩ đều bị bọn hắn không lưu tình chút nào chém giết, cũng là trừ bỏ không ít việc xấu loang lổ chi đồ, khiến cho Linh Nguyên giới tập tục nguyên một.

Nói đến đây, Phi Ngọc còn có chút tán thưởng gật đầu không ngừng: “Lão đại đã sớm nên làm như vậy, những này chỉ có thể giấu ở chỗ tối yêu ma quỷ quái, hạng giá áo túi cơm, liền nên giết sạch sành sanh!”

Thạch Nguyên nghe đến đó dường như cảm thấy cổ mát lạnh, vội vàng nói sang chuyện khác, lại với hắn tùy ý hàn huyên một hồi sau, hắn liền cáo từ rời đi, trước khi đi Phi Ngọc còn báo cho nói tuyệt đối không nên đem hắn vị trí tiết lộ ra ngoài, Thạch Nguyên cười khổ một tiếng, vội vàng đáp ứng mới bị Phi Ngọc thả đi.

Đi tại quen thuộc vừa xa lạ trên đường, như sương khói giống như linh khí không ngừng tiến vào trong thân thể hắn bị hắn luyện hóa, chung quanh mở ra lấy từng khối linh dược ruộng, tất cả đều trồng lấy các loại trân quý linh dược, từng cái từng cái tu sĩ ở trong đó bận rộn, tỉ mỉ hầu hạ những linh dược này sinh trưởng, nhìn thấy Thạch Nguyên sau có chút hâm mộ nhìn xem hắn, bất quá cũng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

Những người này đều là theo cả tòa Linh Nguyên Đảo bên trên chỗ chọn lựa ra tư chất ưu dị chi đồ, kém nhất đều tại tam linh căn trở lên, chớ nhìn bọn họ một ngày muốn làm không ít lao dịch, nhưng có thể ở cái này linh mạch cỡ trung hạch tâm chi địa tu luyện, so với ở bên ngoài mà nói không biết rõ mạnh nhiều ít. Hơn nữa ở trên đảo rất nhiều trưởng lão đều sẽ theo trong bọn họ thu đồ, Thạch Nguyên trước kia là thuộc về những người này một viên.

Linh Nguyên Đảo thực lực, quả nhiên rất đục dày a. Trương Chí Bình cùng nhau đi tới, nhìn thấy đa số đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một chút, Luyện Khí kỳ tu sĩ ngược lại thành trân quý sản phẩm, vẻn vẹn những này bày ở ngoài sáng lực lượng, liền vượt qua Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong bất kỳ một phái.

Bất quá nhìn thấy những này, Trương Chí Bình đối với Linh Nguyên Đảo nhiều năm trước tới nay truyền thừa càng thêm nóng mắt, có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy ưu tú tu sĩ, chỉ bằng vào linh khí dồi dào thế nhưng là không đủ, nhất định phải có hoàn thiện công pháp truyền thừa hệ thống mới được. Tại Thạch Nguyên trong trí nhớ, nơi này liền có chuyên môn dùng để truyền pháp địa phương, tên là Linh Kinh Động, bên trong nắm giữ ngàn vạn công pháp, là Trương Chí Bình một mực không nguyện ý từ bỏ Thạch Nguyên cái thân phận này nguyên nhân một trong.

Chỉ là lấy Thạch Nguyên trước mắt thân phận, cũng chỉ có thể lật qua Trúc Cơ Kỳ cấp bậc đồ vật cùng một chút bình thường tư liệu, Kim Đan kỳ cấp bậc công pháp, pháp thuật đọc qua đều muốn nhận nghiêm khắc hạn chế, vẫn còn so sánh không lên Trương Chí Bình trước kia tại Thanh Tùng Môn bên trong địa vị.

Dù sao Thạch Nguyên trước kia tại Linh Nguyên Đảo Trúc Cơ Kỳ trong hàng đệ tử mặc dù cũng coi như hàng đầu, nhưng cũng không gọi được tuyệt đỉnh, trước kia Linh Nguyên Đảo Trúc Cơ Kỳ đệ nhất nhân vì Nguyên Ngọc đạo nhân tiểu đệ tử Phương Thành, bất quá hơn hai mươi năm trước cũng đã kết thành Kim Đan, bây giờ Linh Nguyên Đảo trọng điểm bồi dưỡng là Nguyên Ngọc đạo nhân đại đệ tử Nguyên Minh đạo nhân nữ nhi Thủy Tâm Nguyệt, là một gã tiên tư ngọc mạo tuyệt đại giai nhân, ngược lại chưa từng có đến phiên qua Thạch Nguyên.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên không khỏi cười khổ một tiếng, quả nhiên địa phương nào đều phải chính mình tranh a. Bất quá hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, liền đem chủ ý đánh tới hắn tiện nghi sư phụ trên thân, một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến Quy Hải động phủ.

Có thân phận Lệnh Bài, Trương Chí Bình rất dễ dàng liền vào vào trong động phủ, bất quá Kim Đan kỳ động phủ nhưng cùng Trúc Cơ Kỳ động phủ rất khác nhau, Thạch Nguyên vừa tiến vào bên trong, liền lập tức đi tới một chỗ rộng lớn sáng tỏ trong không gian, đập vào mặt linh khí nồng nặc cũng không cần nhiều lời, nhưng bên trong lớn nhỏ lại khoảng chừng mười dặm phương viên, một mảnh màu đen trang nghiêm cung điện đột ngột mà hiện, phảng phất giống như đi vào ngoại giới như thế.

Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ đã dùng tới không gian kỹ thuật, có thể đem không gian bên trong phạm vi trên phạm vi lớn gia tăng, được xưng tụng là bí cảnh hình thức ban đầu, lại thêm các loại Cấm Chế ứng dụng phối hợp, đem bên trong tạo nên ngoại giới như thế cảnh tượng cũng không tính một việc khó, mà có linh mạch cỡ trung tại, cũng có thể tuỳ tiện duy trì được trong đó tiêu hao.

“Là nguyên nhi trở lại? Mau vào đi.” Ngay tại Thạch Nguyên thầm than thời điểm, xem như động phủ chủ nhân Quy Hải lập tức phát hiện Thạch Nguyên đến, trong động phủ, có Cấm Chế phối hợp Quy Hải thậm chí có thể nhẹ nhõm phát huy ra Kim Đan hậu kỳ thực lực.

Thạch Nguyên xe nhẹ đường quen đi tới Quy Hải tu luyện trong cung điện, hai người một phen bái lễ sau, Quy Hải thần niệm cẩn thận quét một vòng thương thế của hắn, có chút nghi ngờ hỏi: “Nguyên nhân huynh thương thế còn chưa lành, thế nào sớm như vậy liền trở lại?”

“Sư phụ.” Thạch Nguyên đổi cái thân thiết chút xưng hô: “Đệ tử thương thế chỉ cần chậm rãi điều dưỡng liền tốt, có hay không tại dược vương trong điện cũng không có ảnh hưởng gì, bất quá đệ tử lần này tại Quy Đảo trận chiến bên trong cảm xúc rất lớn, cảm giác sâu sắc chính mình kiến thức không đủ, mong muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này tiến vào Linh Kinh Động bên trong học tập một phen, mong rằng sư phụ phê chuẩn.”

“A? Ngươi có thể ở trận đại chiến này trong có đoạt được cũng là một chuyện tốt.” Quy Hải nghe vậy có chút vui mừng nhìn Thạch Nguyên một cái, sau đó tiếp tục nói ra: “Bất quá ngươi đã tìm tới vi sư nơi này, xem ra không chỉ chỉ là muốn tiến vào Linh Kinh Động tầng thứ hai đơn giản như vậy a.”

Quy Hải nhìn ra Thạch Nguyên một chút mục đích, Linh Kinh Động chung ba tầng, ngày bình thường Thạch Nguyên chỉ có thể tiến vào tầng thứ hai quan sát những cái kia trúc cơ cấp độ đồ vật, trên thân chủ tu Nguyên Anh kỳ công pháp đều là từ Quy Hải trực tiếp truyền thụ cho, nếu như hắn vẻn vẹn chỉ là muốn đi tầng thứ hai, cũng không cần có thể đề cập với mình chuyện này.

Thạch Nguyên thấy vậy cười một tiếng, vội vàng vuốt mông ngựa nói ra: “Sư phụ mắt sáng như đuốc, đệ tử xác thực muốn vào tầng thứ ba nhìn xem.”

Bất quá Quy Hải cũng không có bởi vì Thạch Nguyên mông ngựa mà dời đi lực chú ý, lông mày không khỏi nhíu một cái, nói ra: “Nguyên nhân huynh bây giờ còn ở vào Trúc Cơ Kỳ, hơn nữa vừa mới tu luyện 《 Linh Quy Đại Pháp 》 không bao lâu, quá nhiều tiếp xúc còn lại công pháp cũng không phải là một chuyện tốt a.”

Thạch Nguyên đối với cái này sớm đã có lý do, lập tức nói: “Đệ tử đương nhiên sẽ không đi tu luyện còn lại công pháp, bất quá trước kia tại ta Linh Nguyên Đảo quản lý hạ, Linh Nguyên giới thái bình đã lâu, đệ tử trước kia thực lực còn có thể miễn cưỡng ứng phó, bây giờ kinh nghiệm Quy Đảo một trận chiến sau, đệ tử phát hiện mình đối với các loại ngoài ý muốn năng lực chịu đựng vẫn là quá yếu, bởi vậy mong muốn nhiều đọc qua một chút tư liệu, học tập một chút có thể ứng đối tình huống khác nhau pháp thuật.”

Thạch Nguyên có đầu không loạn đem ý nghĩ của mình cùng mục đích nói ra, nghe Quy Hải cũng gật đầu không ngừng: “Nguyên nhân huynh những ý nghĩ này cũng không tệ, xem ra vi sư cũng là tại đây hậu phương lớn ngốc lâu rồi, trở nên có chút buông lỏng lên, lần này Hóa Hình Kỳ Hải Thú bỗng nhiên xuất hiện, đúng là một lần dạy bảo, là hẳn là nhiều học tập một chút thích hợp pháp thuật.”

Nói đến đây, Quy Hải trầm ngâm, sau đó nói: “Linh Kinh Động quản lý luôn luôn tương đối nghiêm khắc, vi sư cũng không tốt trực tiếp dẫn ngươi tiến vào tầng thứ ba, bất quá cũng may sư tổ không có ở đây, bây giờ Linh Nguyên Đảo bên trên từ ngươi Đại sư gia làm chủ, ngươi lần này tại Quy Đảo bên trên biểu hiện không tệ, Đại sư bá hẳn là sẽ đồng ý yêu cầu của ngươi.”

Thạch Nguyên nghe đến đó lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói: “Làm phiền sư phụ.”
Kết chương.