Chương 71: U Linh nhân viên   

        "Thanh âm gì?"

	Đôi tình lữ kia hồ nghi nhìn về phía tiếng vang truyền đến phương hướng.

	"Tựa như là tiếng súng..." Jojo thì thầm một tiếng, nàng chỗ không nhìn thấy trong hư không, một đạo thân hình từ bên cạnh lướt qua, phóng tới tiếng súng truyền đến phía trước.

	Lục Ly xảy ra chuyện!

	Anna môi anh đào nhếch, hóa thành tàn ảnh thoáng qua xông ra còn lại lộ trình, đi tới giếng cạn gian phòng.

	Nàng nhìn cũng không nhìn ở giữa giếng cạn, xông vào có lắc lư nguồn sáng tiếp theo gian phòng.

	Dưới ngọn đèn, Anna thấy rõ tấm gương gian phòng tình hình: Lục Ly tay phải cầm thương, mà cùng nàng một đường du khách thanh niên thống khổ nằm rạp trên mặt đất.

	Nàng không có thu liễm khí tức, lạ lẫm U Linh khí tức bị thanh niên cảm thấy được, như cái chim cút đồng dạng co lên thân thể, đầu cũng không dám nhấc.

	"Ngươi bị tập kích rồi?"

	Anna dò xét Lục Ly một phen, nhìn hắn không giống có việc, trong lòng khẽ buông lỏng.

	"Bọn chúng không có lá gan này." Lục Ly thu hồi súng, nghiêng đầu nhìn về phía nàng: "Chơi tốt rồi?"

	Anna bị dời đi lực chú ý, hào hứng mệt mệt nhẹ gật đầu: "Ừm a, bất quá cảm giác đồng dạng..."

	Khả năng bởi vì cùng Lục Ly tiếp xúc được nhiều nguyên nhân, hoặc là nơi này U Linh quá yếu, Anna cũng không có sinh ra sợ hãi sợ hãi các cảm xúc.

	Có thể là mình lá gan biến lớn rồi?

	"Bất quá không nghĩ tới nhà ma bên trong thật sự có sống U Linh a..."

	"Đem U Linh trong phòng cái khác U Linh mang đến đi." Lục Ly nói, lúc này đã không cần ẩn tàng mục đích.

	Anna nghi hoặc, mục đích của bọn hắn không phải xác định nhà ma phải chăng có linh dị sao? Tụ lại U Linh làm cái gì? Bất quá vẫn là làm theo, giòn âm thanh đáp âm thanh "Giao cho ta", xông ra gian phòng biến mất trong nháy mắt không gặp.

	Khí tức của nàng nhanh chóng rời xa.

	"Hở? Có người thụ thương rồi?"

	Nghiêng một đạo thở nhẹ, Jojo cùng đôi tình lữ kia từ sau cửa đi tới, tình lữ giật nảy mình, vội vàng hỏi.

	Jojo trải qua ngã xuống đất không dám lên thanh niên, tự giác đi đến Lục Ly bên người.

	Lục Ly nói ra: "Ngươi đi cùng bọn hắn thương lượng khuyên rời."

	"Minh bạch."

	Jojo lại trở lại đôi tình lữ kia trước mặt, nghiêm túc nói: "Chúng ta ngay tại xử lý cùng một chỗ sự kiện linh dị, tiếp xuống hi vọng hai vị có thể lảng tránh một chút rời đi U Linh phòng."

	"Ha... ?" Đôi tình lữ kia hai mặt nhìn nhau, không có kịp phản ứng.

	"Khụ khụ... Ta để giải thích đi."

	Cổng vang lên một thanh âm, một hình thể mập mạp, thân trên áo sơmi hoa hạ thân đồ vét quần, người phụ trách ăn mặc trung niên nhân di chuyển nhỏ chân ngắn đi hướng đôi tình lữ kia.

	Hắn trải qua thanh niên, cùng ngẩng đầu cái sau liếc nhau, ra hiệu hắn mau dậy, ngoài miệng nói ra: "Không có ý tứ a, cho hai vị giới thiệu một chút, ta là người phụ trách nơi này, U Linh phòng lão bản. Vị này là chúng ta nhân viên, hắn phụ trách giấu ở du khách bên trong sau đó đột nhiên bại lộ thân phận hù dọa du khách, bất quá vừa mới xuất chút ngoài ý muốn, chúng ta nhân viên kinh hãi vị này... Tiên sinh thời điểm khả năng cách quá gần, kinh đến vị tiên sinh này, sau đó vị tiên sinh này không cẩn thận làm bị thương tên này nhân viên... U Linh phòng tạm thời quan bế, chúng ta phải xử lý xuống tiếp xuống vấn đề, khả năng không có cách nào để hai vị tiếp tục. Bất quá có thể tính các ngươi thông quan, bên ngoài có công việc nhân viên đã chuẩn bị kỹ càng thông quan lễ vật, nhị vị nhìn muốn hay không đi lĩnh thông quan lễ vật?"

	Thiếu nữ hồ nghi tại giữa hai người vừa đi vừa về dò xét, miễn cưỡng đáp ứng xuống, đi hướng lão bản chỉ lối ra.

	Tình lữ vừa rời đi, người phụ trách thần sắc từ tươi cười nháy mắt biến thành vẻ hậm hực.

	Giờ phút này cổng, Anna vô tình xua đuổi lấy ba đạo kêu khóc không ngừng U Linh đi tới tấm gương gian phòng.

	"Ta có phải hay không nói nhầm... ?" Jojo đi trở về Lục Ly bên người, như có điều suy nghĩ hỏi.

	Không thể nói Jojo đần... Nhưng nàng đích xác biểu hiện hết sức sứt chỉ.

	"Không quan trọng."

	Lục Ly trả lời, hắn không thèm để ý sẽ tiết lộ cái gì, đạt được mục đích liền tốt.

	Anna vỗ tay trở lại Lục Ly bên cạnh, ngữ khí kiêu ngạo: "Chuẩn bị cho tốt~ U Linh phòng hết thảy cái này năm con U Linh. Đút cho các ngươi! Cho ta đứng thành một hàng!"

	Năm đạo U Linh ảnh toàn thân lắc một cái,

	Ngoan ngoãn tại Anna cái này càng mạnh một chút U Linh đứng trước mặt thành một loạt.

	Jojo ghé mắt, làm sao cũng nhìn không ra bình thường một bộ quý tộc thiếu nữ bộ dáng Anna sẽ như vậy có khí thế.

	Cằn nhằn cằn nhằn...

	Răng đánh nhau âm thanh không biết từ chỗ nào truyền ra.

	Lục Ly ánh mắt bình thản đảo qua bọn chúng, mở miệng nói: "Đều giới thiệu mình đi."

	"Ta gọi đường..." "Ta là..." "Xin nhờ van cầu..." "Bỏ qua cho ta đi..." "Ô ô ô..."

	Lộn xộn âm thanh nhất thời vang lên liên miên, Lục Ly không thích ồn ào, hơi nhíu lên lông mày.

	"Yên tĩnh!"

	Lục Ly thân mật nhỏ áo bông Anna dứt khoát quát, năm con U Linh nháy mắt câm như hến.

	Lục Ly nhìn về phía bên trái vị thứ nhất thanh niên.

	"Ngươi tới trước."

	Năm con hình thái khác nhau, âm lãnh làm người ta sợ hãi U Linh hồn nhu thuận đứng thành một hàng, thần sắc e ngại.

	"Ta gọi Louis, hai mươi bảy tuổi, chưa lập gia đình, Belfast người địa phương..." Thanh niên run rẩy mở miệng.

	Thanh niên trên người áo da ngực thêm ra một đạo biên giới đốt cháy khét đạn mắt, U Linh không có trở ngại, chỉ là hồn thể từ bắt đầu nhìn chăm chú trở nên có mấy phần trong suốt.

	"Nguyên nhân cái chết."

	Thanh niên cúi đầu xuống: "Từ trên xe ngựa ngã xuống, bị đối diện xe ngựa đâm chết..."

	"Vì cái gì ở đây."

	Thanh niên ngẩng đầu, cấp tốc liếc mắt bên phải nhất U Linh phòng người phụ trách, chậm rãi thôn thôn nói: "Lão bản dẫn ta tới,   nói có thể thu lưu ta ở đây làm công..."

	"Có muốn bổ sung sao?"

	Thanh niên sững sờ, mờ mịt lắc đầu: "Ứng... Hẳn là không."

	Lục Ly ánh mắt dời về phía vị thứ hai váy trắng nữ U Linh: "Ngươi đây."

	Váy trắng nữ U Linh câu nệ tiến lên một bước: "Ta gọi Lilith, hai mươi sáu tuổi, chưa lập gia đình, sinh cái kia quên, tất cả mọi người gọi ta cây củ đậu... Bị... Bị bạn trai ném vào trong giếng chết đuối..."

	"Anna, đi tìm đài điện thoại."

	Lục Ly nghiêng đầu nói, dự định báo cảnh.

	"Chờ một chút vị tiên sinh này! Mời trước hết nghe nàng nói xong!" Người phụ trách ý thức được Lục Ly muốn làm gì, lo lắng khuyên can, muốn đi xuất đội ngũ lại không dám.

	Lục Ly cùng Anna ghé mắt, hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía váy trắng nữ U Linh.

	Nó vội vàng nói bổ sung: "Sau đó ta bạn trai cũng nhảy xuống, cùng một chỗ chết đuối... Chính là ta biến thành U Linh hắn không thay đổi."

	"Hẹn xong?"

	"Ừm a."

	Lục Ly hơi trầm mặc, là tuẫn tình không phải giết người, loại sự tình này hắn liền không cách nào làm liên quan.

	Trộm liếc tới Lục Ly tựa hồ thật đáng tiếc dáng vẻ, Anna trong lòng lầm bầm, ngươi cái tên này đến cùng nhiều yêu báo cảnh a...

	"Vì cái gì ở đây."

	"Cũng là lão bản kéo ta tới, nói là quản ăn ngủ, bất quá ta không cần ăn đồ vật."

	Kế tiếp là vặn vẹo quỷ ảnh.

	Vặn vẹo quỷ ảnh lời ít mà ý nhiều nói: "22 tuổi, lời thật lòng đại mạo hiểm tại mái nhà biên giới dựng ngược không làm tốt đến rơi xuống ngã chết."

	"Nhìn ra được, kế tiếp." Lục Ly tại hắn vặn vẹo phế phẩm thân thể bất chợt dừng lại, dời ánh mắt.

	Cái thứ tư là không đầu U Linh. Hắn giống như là mũ xe máy ôm mặt nạ hoặc là phi hành gia ôm đầu nón trụ như thế, ôm đầu của mình.

	Chỉ nhìn quỷ hồn trạng thái, kiểu chết này có lẽ có tất yếu báo cảnh.
Kết chương.