Chương 28 : Vô địch.
Thể bán lưu tựa như bùn đen tuôn ra, đem ngọn núi màu đen từ bên trong căng nứt, cũng nhanh chóng ăn mòn thành cặn bã.

	Đứng ở trên 'bùn đen' Hồn hai cánh tay giơ lên cao, tiếng cười điên cuồng truyền ra thật xa, nó đã khúm núm quá lâu, hiện tại rốt cuộc đến phiên nó trọng quyền xuất kích.

	"Hàng lâm tại thế a, đến từ tiên cổ Thần Linh."

	Hồn vừa dứt lời, bùn đen dưới chân nó đình chỉ dâng trào, từng cái rễ cây màu đen to cỡ cánh tay thò ra, chằng chịt tại một chỗ về sau, đầu nhọn đâm vào trong không khí xung quanh.

	Ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu thủy chung đều không ra tay, cũng không phải hắn không muốn ra tay, mà là một tầng bình chướng trong suốt đang ngăn tại phía trước hắn, bình chướng này đem Hồn cùng bùn đen đều bao phủ ở bên trong.

	Căn bản không cần nếm thử, Tô Hiểu liền biết rõ, bình chướng này là chém không ra đấy, trừ phi hắn có năng lực đem Ám Ngục một đao chém thành hai đoạn, nếu không thì căn bản không phá hư được thứ này.

	Oanh, oanh. . .

	Tiếng nổ vang duy trì không ngừng, A Mỗ đang dùng Long Tâm phủ bổ bình chướng trong suốt phía trước, bổ mấy phủ sau phát hiện, bình chướng trong suốt cũng không xuất hiện chấn động quá lớn, nơi đây là cấp bảy thế giới, coi như không có cùng thế giới khác văn minh tiếp xúc, nhưng thế giới cấp bậc bày ở đây, Ám Ngục cũng là thế giới này một bộ phận, muốn phá hư Ám Ngục vô cùng khó.

	Bình chướng bên trong, bùn đen đã đình chỉ dâng trào, trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ cũng bất động, tia chớp đỏ sậm xẹt qua, nhưng lại lặng yên không tiếng động.

	Từng cái rễ cây màu đen hoặc là đâm vào trong không khí, hoặc là đâm vào trong đất bùn, chúng nó chiếm cứ cùng một chỗ sau cấu thành một tòa núi thấp.

	Răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp đỏ sậm đánh xuống, lao thẳng phía dưới toà này 'Núi thấp' mà đến, vừa bổ tới chỗ trăm mét cách mặt đất, liền bị bình chướng ngăn lại.

	Một tiếng vang lớn về sau, thế giới đều an tĩnh lại, an tĩnh này duy trì mấy giây sau, đếm không rõ tia chớp đỏ sậm đánh xuống.

	Bình chướng bên trong Hồn ngửa đầu nhìn bầu trời, lúc này nó đã không còn là u hồn, theo Cổ Thần dần dần phục sinh, nó đang chuyển hóa thành Cổ Thần tín đồ, thể xác bị xây dựng ra, linh hồn tại phát sinh loại biến hóa nào đó.

	Hồn trên mặt điên cuồng cùng cuồng nhiệt biến mất, nó đầy mắt hoảng sợ nhìn bầu trời, vừa rồi dáng dấp của nó, đã là đang phát tiết trong lòng đọng lại tích tụ, cũng là đang biểu diễn cho Cổ Thần sắp phục sinh nhìn, Hồn có thể lợi dụng nhiều người như vậy, đương nhiên sẽ không ngu xuẩn.

	Tại trong ánh mắt run rẩy sợ hãi của Hồn, bầu trời đánh xuống tia chớp đỏ sậm lắng lại, thế giới này bài xích giai đoạn qua rồi, Hồn thu thập Thế giới chi lực, chính là vì sống qua giai đoạn này.

	Tia chớp đỏ sậm vừa ngừng, phía dưới núi thấp do rễ cây màu đen xây dựng lại sinh động lên, rễ cây màu sắc ảm đạm chằng chịt, cấu thành một cái ghế ngồi rộng rãi cao chừng vài mét, một đạo thân ảnh toàn thân bị xương vỏ ngoài bao bọc đang ngồi ở mặt trên, là Hào Quỷ.

	Ngoại trừ mắt trái bên ngoài, Hào Quỷ toàn thân đều bị xương vỏ ngoài bao bọc, đồng tử của mắt trái nó đang dần dần trở nên ảm đạm không ánh sáng, tại trước mắt triệt để đen kịt trước, Hào Quỷ nhìn về phía nơi xa Tô Hiểu, ánh mắt biểu đạt có ý tứ là: 'Cocolin, chém xuống đầu lâu của ta.'

	Hào Quỷ không sợ chết trong chiến đấu, dù là bị chém xuống đầu lâu, bị bầm thây vạn đoạn, hắn đều không để ý, chỉ có loại kết cục này là hắn có thể tiếp nhận.

	"A! !"

	Hào Quỷ nửa mặt dưới xương vỏ ngoài nứt ra, từ tiếng gào thét này, liền có thể nghe ra hắn không cam lòng bao nhiêu, từ rất lâu lúc trước, Hào Quỷ liền đang cân nhắc một vấn đề, đó chính là, coi như ám ma là quái vật, chẳng lẽ liền không có tư cách sinh tồn tiếp?

	Răng rắc, răng rắc ~

	Hào Quỷ toàn thân xương vỏ ngoài nứt ra, con ngươi của hắn bắt đầu nghiền nát, cuối cùng, cả người hắn đều bị căng nứt, nát bấy ra.

	Hào Quỷ thân thể mặc dù nghiền nát , nhưng sinh mệnh lực của hắn tụ tập cùng một chỗ, những sinh mệnh lực này từ đỏ tươi hướng đen kịt chuyển biến.

	Huyết nhục màu sắc ảm đạm, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được sinh trưởng, trước tiên là xây dựng ra một đạo hình người chiều cao chừng bốn mét, sau đó là nội bộ xương cốt xây dựng, làm khi huyết nhục cùng nội bộ xương cốt đều ổn định về sau, mặt ngoài xương cốt bắt đầu xây dựng.

	Ngắn ngủn mười mấy giây sau, một đạo thân ảnh cao gần bốn mét, ngồi ở trên thần tọa do rễ cây màu đen chằng chịt thành, Cổ Thần phục sinh rồi.

	Vị Cổ Thần này trên lồng ngực, là xương vỏ ngoài dáng dấp xương sườn, sau lưng là từng cái gai xương dài gần một mét, chỗ khuỷu tay cũng đâm ra xương cốt có chút uốn lượn, tựa như một thanh cốt nhận dài cỡ bàn tay.

	Tại đầu lâu vị trí, thì có xương vỏ ngoài đầu lâu bảo hộ, trong tròng mắt xung quanh là huyết nhục màu đen, mà cặp mắt kia một mảnh đen kịt, đen kịt chỗ trung tâm nhất, là hào quang đỏ tươi, chỉ là thấy được hai mắt này, liền sẽ khiến nhân tâm sinh sợ hãi, đối với Cổ Thần mà nói, sợ hãi đã là căn nguyên.

	Cổ Thần ngồi ở trên thần tọa, rễ cây màu đen to cỡ ngón tay hướng nó chiếm cứ mà đến, cuối cùng thông qua thần tọa, cùng sau lưng của nó nối liền.

	"Hoan nghênh ngài một lần nữa tiếp quản thế giới."

	Hồn quỳ một chân trên đất, nhưng cũng chưa cúi đầu xuống, có lúc quá mức khiêm tốn, là không chiếm được hồi báo đấy.

	Cổ Thần rủ xuống mắt nhìn Hồn, ánh mắt không có bất kỳ tâm tình, tay của nó nâng lên, tựa hồ đang suy tư, là phá huỷ mất tên tôi tớ này, vẫn còn là cho đối phương khen thưởng.

	Cuối cùng, Cổ Thần tay bỏ xuống, mấy cái rễ cây màu đen chằng chịt tại Hồn trên thân.

	Hồn thân thể run lên, đồng tử trong mắt kịch liệt run rẩy, một cỗ năng lượng lực ăn mòn cực mạnh tràn vào đến trong cơ thể nó, đây là nó đạt được khen thưởng.

	Cổ Thần thay đổi tầm mắt, trước hết thấy được Douglas đã tránh thoát xương vỏ ngoài trói buộc, chỉ là quét mắt liền không còn để ý, trong ánh mắt như vậy không có địch ý, liền giống nhân loại không thể nào cùng con kiến là địch đồng dạng, tại Cổ Thần trong mắt, Douglas chính là giun dế.

	Cổ Thần lại nhìn về phía Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Tal · Baldr, đều là quét mắt liền không nhìn.

	Nhưng tại sau nháy mắt, Cổ Thần tầm mắt quay lại, một lần nữa nhìn kỹ Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ có chút nghi hoặc, nhìn kỹ một lát sau, nó nhận ra Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, tại Diệt Pháp thời đại, nó đi qua Hư Không, mặc dù không có cùng Diệt Pháp giả chiến đấu qua, nhưng cũng biết Diệt Pháp giả rất không dễ chọc.

	Cổ Thần nhìn cánh tay của mình, ở thế giới này, nó có thể đạt tới cực hạn không cao, nhưng phục sinh chính là khởi điểm, khoảng cách nó có thể phản hồi Vẫn Diệt Tinh, còn muốn làm rất nhiều chuyện, nó chưa bao giờ quên, Minh Thần kia suýt nữa khiến nó triệt để tiêu vong.

	Ông ~

	Một khối tinh thể trong suốt lớn chừng quả đấm, xuất hiện ở Cổ Thần trước người, xương vỏ ngoài dáng dấp xương sườn chỗ lồng ngực nó mở ra, bộ phận huyết nhục hóa thành xúc tu màu đen, đem khối tinh thể này bao bọc, kéo vào trong lồng ngực, xúc tu màu đen một lần nữa hóa thành huyết nhục, xương vỏ ngoài cũng thu gom về, đồ vật bị Cổ Thần thu vào trong lồng ngực, là Hạch của thế giới này.

	Cổ Thần vừa đem Thế Giới Chi Hạch nạp thành của mình, bình chướng to lớn xung quanh liền biến mất, Hồn thu thập Thế giới chi lực đã tiêu hao gần hết.

	Hồn từ trên đất bò dậy, mặt ở dưới mũ trùm của nó lúc này trắng bệch một mảnh, hai mắt đen kịt, đã chuyển hóa thành Cổ Thần tín đồ.

	"Kết thúc rồi."

	Hồn ngữ khí nhẹ nhõm, tại Cổ Thần đem Thế Giới Chi Hạch chiếm thành của mình trong nháy mắt, nó liền biết rõ, hết thảy đều kết thúc rồi.

	Hoặc là nói, nó đều nghĩ không ra mình làm sao thất bại, hiện tại đừng nói giết chết Cổ Thần, coi như muốn thương tổn đến Cổ Thần, cũng muốn trước tiên đem Thế Giới Chi Hạch đánh nát mới có thể, đây cũng không phải cùng người nào đó, hoặc là tồn tại nào đó đối kháng, mà là tại cùng cả thế giới là địch, dù là có mấy trăm tên ám ma thục lực tương đồng với Hào Quỷ vây công, cũng không thể nào đánh vỡ Thế Giới Chi Hạch hình thành 'Trận giới' .

	Coi như Thủ Vọng công hội phái ra toàn bộ thợ săn, cộng thêm tất cả ám ma cùng u hồn, hai phe liên hợp, đều phá hủy không được 'Trận giới', đây là số rất ít cao vị Thần Linh mới có năng lực, sử dụng loại năng lực này, nhất định phải có được Thế Giới Chi Hạch.

	"Hồn!"

	Một tiếng hô to truyền đến, nghe đến thanh âm có chút quen thuộc này, Hồn thay đổi tầm mắt, thấy được Douglas.

	Hồ quang điện xanh đậm, tại Douglas trên thân dâng trào, lúc này trên cổ hắn nổi gân xanh, đã phẫn nộ tột cùng.

	"Thả ngươi một con đường sống, liền cút đi. . ."

	Hồn lời còn chưa nói xong, liền phát giác được không đúng, chẳng biết lúc nào, bầu trời đã biến thành chói mắt, ánh chớp màu lam ở trên trời tụ tập.

	"Các ngươi, đều muốn cho, Hào Quỷ, chôn cùng!"

	Để trần thân trên Douglas, trong cơ thể xanh đậm, để huyết nhục của hắn gần như trong suốt, tại thời khắc này, khí tức của hắn biến thành càng khủng bố.

	Ầm ầm!

	Một đạo cột sáng lôi điện to gần năm mươi mét, từ bầu trời rơi thẳng xuống, trong nháy mắt liền đem Cổ Thần cùng Hồn bao phủ ở bên trong, bao bọc núi thấp dưới thân chúng nó.

	Thấy được cột sáng lôi điện này, Bahar lông chim khóe mắt động xuống, nếu nó chống đỡ thứ này , khả năng tại 2 giây bên trong liền sẽ bốc hơi, coi như là A Mỗ cũng chịu không được, Douglas đây là muốn đồng quy vu tận.

	Lôi điện lan tràn, thấy vậy, Tô Hiểu hướng phía sau phóng đi, vọt tới trước một km khoảng chừng, mới ra khỏi phạm vi mà lôi điện lan đến.

	"A! !"

	Douglas hai cánh tay duỗi ra ngoài, mười ngón thu trảo, thống khổ gầm thét, thân thể của hắn tựa như gốm sứ nứt ra, tựa hồ trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền bị bởi vì năng lượng trong cơ thể căng nổ, nơi xa cột sáng lôi điện duy trì rơi xuống, coi như tại ngoài mười mấy km, đều có thể thấy được tình cảnh nối liền bầu trời cùng đại địa này.

	Cột sáng lôi điện trọn vẹn duy trì 5 phút mới biến nhỏ, cuối cùng tiêu tán, Douglas phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, toàn thân hắn trải rộng vết nứt, khói xanh thuận theo trong vết nứt bay ra.

	Douglas có chút nhọc nhằn ngẩng đầu, nhìn về phía núi thấp do rễ cây màu đen chằng chịt mà thành kia.

	Trong lúc bất chợt, Douglas con mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy không dám tin, bởi vì Cổ Thần vẫn như cũ ngồi ở trên thần tọa, phụ cận Hồn cũng lông tóc không tổn thương, một tầng bình chướng góc cạnh rõ ràng quang hoa chớp động, rất nhanh liền biến mất tại trong không khí, đem núi thấp do rễ cây màu đen cấu thành bảo hộ ở bên trong.

	Nếu như từ bầu trời quan sát sẽ phát hiện, tại rễ cây màu đen xung quanh, một đạo hố to đường kính chừng hai km xuất hiện, bên trong còn tại dâng trào ánh chớp.

	"Sao, có thể."

	Douglas lời vừa nói một nửa, một đạo xạ tuyến màu đen to cỡ cối xay, lao thẳng hắn mà đến, hắn cố hết sức tránh né, thế nhưng trạng thái của hắn rất kém, cộng thêm xạ tuyến màu đen đánh úp lại tốc độ cực nhanh.

	Ầm một tiếng, Douglas phần bụng trở xuống thân thể biến mất rồi, hắn suýt nữa bị trong nháy mắt giây mất.

	Trên thần tọa màu sắc ảm đạm, Cổ Thần giơ cánh tay lên, chỉ về phía một km bên ngoài Bố Bố Uông, Bố Bố Uông bản năng khẽ run rẩy, trong nháy mắt dung nhập vào trong hoàn cảnh.

	Cổ Thần tay ngừng lại, tiếp đó chỉ về phía Tal · Baldr, một đạo xạ tuyến màu đen từ đầu ngón tay nó bay ra.

	Không có năng lượng tiếng rít, cũng không có tiếng nổ mạnh, cùng với khủng bố uy năng các loại, một km bên ngoài Tal · Baldr lui nửa bước, một đạo lỗ hổng to cỡ miệng bát, xuất hiện ở trên lồng ngực hắn, lỗ hổng chỗ biên giới không có vết máu, mà là chớp động tia lửa.

	Thông qua đội ngũ tạm thời công năng, Tô Hiểu có thể thấy được, Tal · Baldr HP đột nhiên giảm xuống 81%, trước tiên không nói thực lực bản thân đối phương, riêng là trên người đối phương giáp toàn thân cồng kềnh được rất nhiều ý niệm cộng thêm kia, liền có Thánh Linh cấp +13 trở lên trọng giáp lực phòng ngự, phòng cụ này tại Cổ Thần công kích đến, tựa như giấy mỏng.
Kết chương.