Chương 119: Ngươi liền khế ước cái cái này đồ vật?

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 119: Ngươi liền khế ước cái cái này đồ vật?

	"Lão hiệu trưởng, ngài làm sao tới rồi?"

	La Ngôn Phong theo tiếng kêu nhìn lại, thấy một tên gầy trơ cả xương nhưng tinh khí mười phần lão nhân tại mấy tên thanh niên người ủng hộ bên dưới đi tới, rất là kinh ngạc.

	Lão nhân này không phải người khác, chính là Quán thành một trung lão hiệu trưởng Viên Tông Hổ.

	Nếu như hỏi tiến vào ngự thú thời đại về sau, Quán thành nổi danh nhất người là ai, kia tuyệt đối trừ Viên Tông Hổ ra không còn có thể là ai khác!

	Hắn là Long Đằng quốc sớm nhất thức tỉnh ngự thú thiên phú đám người này một trong, chống cự qua thú tai, cũng từng tham gia cùng xung quanh quốc gia rất nhiều chiến dịch, có thể nói là từ trong núi thây biển máu đi ra người. Bây giờ mặc dù là nửa ẩn lui trạng thái, nhưng vẫn như cũ không ai dám xem nhẹ hắn.

	"Ta muốn là không đến, ta người học sinh này chỉ sợ sẽ bị các ngươi ăn sống nuốt sống!"

	Viên Tông Hổ hừ lạnh một tiếng, dù đã qua tuổi thất tuần, nhưng thanh âm âm vang hữu lực, tự có một cỗ uy thế.

	"Lão hiệu trưởng nói quá lời, có ta ở đây cái này, ai dám động đến Quán thành một trung học sinh, đây chính là chúng ta Quán thành tương lai!"

	La Ngôn Phong vội vàng tỏ thái độ.

	"Chớ cùng ta giả bộ ngớ ngẩn, trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì, ta sẽ nhìn không ra? Lúc này mới vượt qua mấy năm ngày tháng bình an, các ngươi liền quên năm đó tín ngưỡng? Tận làm một ít không ra gì sự!

	Các ngươi nếu là trông mà thèm di tích bên trong sủng thú, liền tự mình đi các lớn cấm khu cùng cao phong hiểm bí cảnh bên trong tìm kiếm, đừng nói là Ác Mộng thú, cái gì Cự Long a, Thanh Loan a, cái gì cần có đều có. Nhân gia hài tử lấy mạng bác trở về đồ vật, các ngươi cũng không cảm thấy ngại ngấp nghé?"

	Viên Tông Hổ không một chút nào cho những người này mặt mũi, cơ hồ là chỉ vào cái mũi đang mắng.

	La Ngôn Phong cũng không dám có bất kỳ tính tình, chỉ càng không ngừng giải thích nói: "Lão hiệu trưởng hiểu lầm, coi như ngươi không xuất thủ, ta cũng sẽ không cho phép người khác cướp đoạt hậu bối đồ vật. Huống hồ nhiều người nhìn như vậy, ai dám như thế không chút kiêng kỵ?"

	"Hi vọng thật là ta hiểu lầm."

	Viên Tông Hổ cũng không có lại răn dạy hắn, dù sao cũng là Quán thành thành chủ, lại có như thế phóng viên tại, làm lớn chuyện đối với người nào cũng không tốt.

	Nghe vậy, La Ngôn Phong cuối cùng thở dài một hơi, lập tức nhìn về phía Đổng Liên Sơn, hạ lệnh: "Đem Bạch Chỉ Nghiên cùng Tô Dịch vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần. Đây là chúng ta Quán thành thiên tài, là quốc gia, thậm chí toàn nhân loại tương lai hi vọng, tuyệt đối không dung có bất kỳ sơ xuất!"

	"Vâng!"

	Đổng Liên Sơn hướng hắn chào theo kiểu nhà binh, lúc này mang theo một đội vệ binh đem Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên vây lại.

	"Lão hiệu trưởng, lần này ngài yên tâm a?"

	La Ngôn Phong quay đầu nhìn về phía Viên Tông Hổ, mở miệng lần nữa.

	Viên Tông Hổ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, chỉ lẳng lặng mà nhìn cách đó không xa Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên.

	Bình thường tới nói, có thể có được truyền thừa di tích công nhận người, thiên phú và tâm tính tuyệt đối sẽ không kém, tương lai coi như không đột phá nổi Đế cấp, vậy nhất định có thể trưởng thành đến Vương cấp.

	Dạng này người, quốc gia lại thế nào coi trọng đều không quá đáng!

	Gặp hắn tựa hồ không hề rời đi dự định, vây xem những người kia cũng không dám lại có cái gì tiểu động tác, không chỉ là bởi vì Viên Tông Hổ, đồng thời cũng là bởi vì cùng sau lưng hắn kia mấy tên thanh niên.

	Ở nơi này mấy tên thanh niên bên trong, có hai người mặc rõ ràng là đặc thù điều tra bộ chế phục!

	Đặc thù điều tra bộ độc lập với ba các bên ngoài, cùng ngự thú các, chính vụ các, quân cơ các cùng xưng là ba các một bộ, có thể nói là ngự thú sư sợ nhất một cái bộ môn.

	Cái ngành này ý nghĩa tồn tại, chính là điều tra đốc thúc phạm pháp loạn kỷ cương ngự thú sư, chỉ cần nắm giữ chứng cứ, bọn họ là thực có can đảm bắt người, cho dù là ba trong các đại lão, cũng giống vậy chiếu bắt không lầm!

	Có những người này ở đây, toàn bộ quảng trường đều trở nên yên tĩnh trở lại, ngay cả châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán người đều ít.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã vượt qua bốn, năm tiếng.

	Ở nơi này bốn, năm tiếng bên trong, lại có rất nhiều người chạy tới, có châu phủ người, có người của quân bộ, cũng có một chút kinh đô hào môn người phát ngôn.

	Bất quá khi nhìn đến trong quảng trường ở giữa Viên Tông Hổ cùng đặc thù điều tra bộ người về sau, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà lại, theo trình diện người càng đến càng nhiều, bọn hắn càng không dám có cái gì tiểu động tác, sợ bị người khác nắm được cán.

	"Mau nhìn, thiếu niên kia đột phá!"

	Cũng không biết ai hô một tiếng, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tô Dịch trên thân.

	Giờ này khắc này, Tô Dịch trên thân xuất hiện kịch liệt linh năng ba động, chung quanh không gian tựa hồ cũng theo đó xuất hiện run sợ một hồi —— đây rõ ràng chính là thành công mở ra Ngự Thú không gian dấu hiệu!

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng, lấy Tô Dịch làm trung tâm, phạm vi mấy dặm bên trong không gian tựa hồ cũng chấn động một cái, liền ngay cả cách đó không xa không gian đường hầm cũng nhận ảnh hưởng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Đám người nao nao.

	Bất quá rất nhanh, đã có người nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói:

	"Không Gian chi tâm, là Không Gian chi tâm! Kịch liệt như vậy không gian ba động, nhất định là dung hợp Không Gian chi tâm tạo thành!"

	"Cái gì? Không Gian chi tâm thế mà cứ như vậy bị hắn dung hợp!"

	Đây chính là chuẩn thần cấp ngự thú sư cô đọng mà thành Không Gian chi tâm!

	Là có thể đem một cái Ngự Thú không gian trực tiếp tăng lên tới chuẩn thần cấp bí bảo, giá trị phi thường lớn!

	Mặc dù bọn hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt chứng kiến bảo vật như vậy bị một tên không có gì bối cảnh học sinh cấp ba cho dùng mất rồi, vẫn như cũ mười phần đau lòng!

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, nghe tới bọn họ kinh hô về sau, Tô Dịch lại âm thầm thở dài một hơi.

	"Cái này dạng hẳn là có thể lừa qua bọn họ đi."

	Hắn cũng không có đem viên kia Không Gian chi tâm dung nhập bản thân Ngự Thú không gian, chỉ là dựa theo thẻ ngọc truyền thừa bên trong ghi lại một cái phương pháp, cố ý dẫn phát một lần không gian chấn động.

	Bởi vì cái này Không Gian chi tâm vì đó chuẩn thần cấp ngự thú sư Ngự Thú không gian cô đọng mà thành, công năng của nó xa so với thông thường trữ vật loại bí bảo phải cường đại hơn, bên trong không chỉ có một cái cực kỳ rộng lớn không gian, hơn nữa còn có thể thu nạp vật sống!

	Trên thực tế, chỗ như vậy đã không thể lại xưng là không gian, chuẩn xác hơn cách gọi hẳn là tiểu thế giới.

	Giờ này khắc này, coi như Tô Dịch không đem nó dung nhập bản thân Ngự Thú không gian, cũng có thể nhường cho mình sủng thú tiến vào bên trong tu luyện, hưởng thụ chuẩn thần cấp Ngự Thú không gian tăng thêm!

	Bởi vậy, hắn ngược lại không vội mà dung hợp.

	Dù sao, đem Ngự Thú không gian tăng lên tới chuẩn thần cấp cũng chưa chắc là cái gì chuyện tốt, cứ như vậy, về sau chỉ cần là hạn chế hình bí cảnh, hắn đều vào không được.

	Dù sao không dung hợp cũng có thể bình thường sử dụng, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?

	Đương nhiên, không dung hợp cũng có không địa phương tốt, đó chính là sẽ có bị người khác cướp đi phong hiểm.

	Nhưng Tô Dịch tỉ mỉ suy nghĩ một chút, loại này phong hiểm nhưng thật ra là phi thường thấp, dù sao Không Gian chi tâm bị hắn thu vào Ngự Thú không gian, hắn không chủ động giao ra, ai có thể cướp đi?

	Thực tế không được, còn có thể lâm thời dung hợp, căn bản không tính sự!

	Lại tĩnh tọa nửa giờ, cảm giác không sai biệt lắm, hắn cuối cùng mở mắt.

	Giờ này khắc này, hắn đã thành công mở ra thứ hai Ngự Thú không gian, thể nội linh năng cũng đạt tới phổ thông cấp nhất tinh trình độ!

	"Đến rồi!"

	Gặp hắn từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới, quảng trường bốn phía những đại nhân vật kia lại đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, muốn nhìn một chút hắn kế tiếp là không phải thật sự sẽ xuất ra một con cùng Ác Mộng thú cùng một cấp bậc sủng thú tới.

	Trên thực tế, đừng nói là bọn họ, liền ngay cả Viên Tông Hổ cùng kia mấy tên đặc thù điều tra bộ người đều có chút hiếu kỳ.

	"Mau nhìn động tác trên tay của hắn, là khế ước pháp trận thức dự bị! Xem ra thiếu niên này thật sự lấy được một con sủng thú!"

	Thấy Tô Dịch đột nhiên nâng lên một cái tay, rất nhiều người đều sinh ra ước ao ghen tị cảm xúc, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn đột nhiên sững sờ, một mặt kinh ngạc.

	Tô Dịch xác thực thi triển khế ước pháp trận, nhưng hắn khế ước đối tượng căn bản không phải cái gì trân quý sủng thú, mà là một mực ghé vào bên người hắn Hỏa Hồ!

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người.

	"Con mẹ nó ngươi vô cùng lo lắng khai phát cái thứ hai Ngự Thú không gian, chính là vì khế ước một con Hỏa Hồ?"

	"Liền cái này?"
Kết chương.