Chương 763 : Mở Bàn.
Vạn Phật tự.

	Lễ Dục phật.

	Nghe đồn này thế đã từng không có phật, sau có quân vương nghênh tiếp tượng phật, dốc hết tài lực, làm vì phật rèn đúc Kim thân, lại lấy Thiên sơn nước suối cung phụng tắm rửa, đại lễ nghênh tiếp nhập đô, bởi vậy mới có cái này ngày lễ.

	Rừng phật trước trên quảng trường.

	Rất nhiều đến từ các phủ tăng nhân hội tụ, tất cả đều từ mi thiện mục, hai tay chắp tay trước ngực đọc kinh.

	Ở chỗ xa hơn, nhưng là chật ních đến đây xem lễ võ lâm nhân sĩ.

	"Vạn Phật tự lễ Dục phật a, chọn tuyển phật tử. . . Đây chính là mấy chục năm khó gặp cảnh tượng hoành tráng mộng

	"Đương nhiên, lần này muốn chọn ra phật tử, truyền thụ Lục thần thông một trong

	Bây giờ Phật giáo rắn mất đầu, thập phương tùng lâm, Vạn gia chùa miếu, mọi việc đều do Tứ đại thánh tăng cộng quyết, cái này phật tử, chính là tương lai Phật chủ Phạm môn lãnh tụ, có thể nào không trịnh trọng?"

	"Có người nói lần này không ít thế lực đều động tâm tư, dù sao liên lụy đến thượng cổ Lục thần thông ở yêu tinh hiện thế, thiên hạ đại loạn bây giờ, càng là nhạ ai ai thèm nhỏ dãi rất nhiều võ lâm nhân sĩ nghị luận sôi nổi.

	Trong đó còn có mấy cái bóng người, có vẻ khá là quỷ bí.

	"Rốt cục chờ đến sao. Vạn Phật tự chi chương!"

	Một tên người chơi tay dài chân dài, dung mạo khác hẳn với người thường, lúc này cũng không biết với ai truyền âm nhập mật:

	"Trước thực sự là kỳ quái rõ ràng chúng ta tới trước, lại bị nhắc nhở then chốt nhân vật chưa từng ra sân, vẫn không cách nào

	Chờ đến lễ Dục phật bắt đầu mãi đến tận gần nhất, mới đột nhiên có nhắc nhở, đem chúng ta kéo vào trò chơi

	"Dù sao quan hệ đến thượng cổ Lục thần thông không phải chuyện nhỏ."

	Một cái nhỏ bé dày đặc tiếng nói, trực tiếp truyền vào trong tai của hắn, hiển nhiên võ công sâu không lường được: "Đồng thời chúng ta cũng đã biết đến, thế giới này tốc độ thời gian trôi qua cũng rất có vấn đề. . .

	Mọi người vào game thời gian không giống, trì hoãn thời gian cũng không giống, ngoại giới lại chỉ là nháy mắt, cuối cùng còn có thể tiến đến cùng nhau khá có một ít lấy kết quả làm nguyên nhân, điên đảo hồng trần, nghịch chuyển thời gian cảm giác vậy đại khái liền cùng thần thông có quan hệ, như thế nào thần thông?

	Hóa không thể là khả năng! Khó mà tin nổi, mới có thể tính thần thông!"

	"Lần này tổ chức vì lễ Dục phật, có thể coi là bỏ ra vốn lớn chứ? "

	Tay dài người chơi cũng là cao cấp người chơi, ôm trường kiếm, lạnh lùng nhìn trên quảng trường quần tăng:

	"Chúng ta từng cái đều là một mảnh khu vực mạnh nhất người chơi, bị hiệp hội Lão thái bang 'Thu nạp", ở thế giới này thành lập 'U linh 'Tổ chức, mục đích cũng là vì thượng cổ Lục thần thông.

	Lần này trong tổ chức khẳng định có người lẫn vào phật môn, cũng phải tranh một chuyến cái kia phật tử vị trí đây!"

	"A. . . Cái này tự nhiên." Một âm thanh khác truyền đến: "Bất quá. . . Cái này phật tử tranh đấu cũng không phải chuyện nhỏ, khóa này phật môn tăng nhân trong, thực tại ra không ít nhân vật lợi hại , liền ngay cả Xích Cân quân quân chủ Đỗ Trọng Sơn đều ngã xuống. . . Hắn cái kia con riêng bị dọa đến suốt đêm thu thập đồ tế nhuyễn thoát thân, lại ở nửa đường bị Hắc Yến đạo chặn giết, người tài hai không, Xích Cân quân cũng xong đời "

	Nói tới chỗ này, mấy cái cao cấp người chơi đều là tâm tình trầm trọng.

	Đại Lương trong chốn võ lâm hảo thủ không ít.

	Tỷ như cái kia Đỗ Trọng Sơn, cũng là một phương cao thủ hàng đầu, dù cho bọn họ cũng không dám nói có thể thủ thắng.

	U Linh tổ chức bên trong, duy nhất có một trăm phần trăm tự tin có thể bắt xuống Đỗ Trọng Sơn, cũng chỉ có Lão thái bang một người mà thôi!

	"Có người nói giết chết Đỗ Trọng Sơn, còn là một vị tuổi trẻ tăng nhân, pháp hiệu Pháp Hoàn? !"

	"Người này tất nhiên sẽ đến, là tất cả có chí phật tử người đại địch a!

	Dồn dập hỗn loạn ở trong, Aaron một thân nguyệt sắc áo sư, cầm trong tay bình bát, bồng bềnh đi tới hội tràng.

	Hắn bộ thân thể này nguyên bản dáng vẻ bình thường, lại mang theo dã tính, cũng không phải vô cùng tuấn tú, nhưng bây giờ, hắn mày kiếm mắt sao, phong thần như ngọc, giống như một cái cute thiếu niên. . . Điều này là bởi vì từ thượng cổ Lục thần thông bên trong lĩnh ngộ ra Phạm Ta Không Hai sau khi, thân hình hắn tựa hồ lại lần nữa phát dục, đem kiếp trước lớn lên trong quá trình tất cả khuyết điểm hoàn toàn bù đắp, cả người thoạt nhìn mười phân vẹn mười, không giống phàm nhân.

	Thậm chí. . . Nhìn thấy hắn, liền giống như nhìn thấy "Phật! "

	Loại này cảm ngộ, càng là phật pháp sâu xa tăng nhân, càng là có thể cảm nhận được Pháp Hoàn sâu không lường được, thậm chí là. . . . Thiện vận vị!

	Một luồng thiện không tên sức cuốn hút, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, khiến rộn rộn ràng ràng tiếng nói trở nên yên tĩnh lại.

	Một cái ăn mặc rách nát ca lão tăng đầy mắt rưng rưng, làm vì Aaron tránh ra con đường.

	Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba tựa hồ tất cả tăng nhân, đều khuất phục tại này tuổi trẻ tăng nhân phật pháp phía dưới, chủ động biểu thị thần phục.

	Thậm chí không ít tăng nhân cảm thấy, vị này mới hẳn là bọn họ 'Phật chủ! Cùng vị này tự thân chính là thiện', chính là 'Phật ' tăng nhân so với, dù cho cái kia bốn vị cao ở đài sen bên trên, cầm trong tay gậy tích trượng, đầu đội pháp quan thánh tăng. . . Đều thua kém không chỉ một bậc!

	Trên đài cao râu trắng mi trắng, trong con ngươi tựa như chất chứa vô tận trí tuệ 'Trí Tuệ thánh tăng' mở miệng trước: "Phương nào hành tăng đến đây dục phật? "

	"Bần tăng. . ."

	Aaron dừng bước lại, nhặt hoa nở nụ cười: "Lạn Phật tự Nhất Pháp Hoàn!

	"Dĩ nhiên là hắn? Đông đảo võ lâm nhân sĩ trong, một tên ngẫu sắc quần áo thiếu nữ sợ đến sắc mặt trắng nhợt.

	Lúc trước thiếu niên này tăng nhân đằng đằng sát khí dáng dấp, hầu như trở thành nàng Mộng Ma.

	Nàng cũng là lần thứ nhất biết, dĩ vãng lòng dạ từ bi phật môn ở trong, còn có như thế có thể đánh gia hỏa!

	"Lạn Phật tự? Này tự xác thực vì ta vạn phật chính thống truyền thừa, tử tôn miếu thờ "

	Bên cạnh 'Tâm Thiện thánh tăng 'Thoáng gật đầu.

	Trung niên dáng dấp, võ công ở Tứ đại thánh tăng bên trong mạnh nhất 'Long Tượng thánh tăng' mở miệng, tiếng như hồng chung: "Trước chính là ngươi giết chóc Xích Cân quân trên dưới? Phật tổ từ bi, vì sao phạm vào sát giới? ?"

	Hắn vừa mở miệng chính là nhằm vào.

	Mà cái khác tăng nhân cũng là bừng tỉnh, cảm thấy cái này Pháp Hoàn xác thực sát tính quá nặng.

	Chỉ có Aaron biết được chân thực nguyên nhân.

	Dù sao mình đối với Đại Thông hòa thượng uy hiếp quá lớn, nhân gia làm cha đương nhiên muốn cái thứ nhất nhảy ra bài trừ uy hiếp.

	"Xác thực như vậy, chúng ta Tu hành giả, lúc này lấy lòng dạ từ bi, Pháp Hoàn động tác này, hơi bị quá mức Đế Thích thánh tăng cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật.

	"Pháp Hoàn ngươi lại có biết sai? Trí Tuệ thánh tăng 'Nhìn hướng về Aaron, trong con ngươi mang theo từ bi cùng tiếc hận: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!"

	Cái này Pháp Hoàn võ lực cao cường, dù cho làm không được phật tử, nhưng khi cái Sa Môn hộ pháp, vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

	"Ha ha ha.

	Aaron chợt cười to:

	"Chưa từng cầm lấy đồ đao, lại còn nói gì tới thả xuống?

	Bốn người các ngươi con lừa trọc, thật đem chính mình xem là phật môn người phát ngôn sao?

	Hắn cũng không phải tới chịu đựng thử thách, mà là đến nổi danh, tới quấy rối! Tự nhiên không kiêng dè gì!

	Lời vừa nói ra, quần tăng tất cả đều biến sắc!

	"Lớn mật! Đế Thích thánh tăng làm Sư Tử Hống hình, tiếng nói vang vọng toàn trường: "Pháp Hoàn. . . Ngươi vừa thụ giới luật, lại dám vi phạm chúng ta Tứ đại thánh tăng cộng ký mệnh lệnh?

	"Đi chết tiệt Tứ đại thánh tăng!" Aaron mới lười đánh trận này con riêng cuộc chiến, trực tiếp mở bàn, giơ lên trong tay bình bát: "Bản tọa liếc mắt là đã nhìn ra các ngươi không phải là người tốt!

	Đại Uy thiên long. . .
Kết chương.