Chương 175 : Thê Vân Tung?.
"Vậy ta rất vinh hạnh!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Vậy ngươi xem tốt!"

	Tề Thạch biến sắc, bắp thịt cả người nháy mắt gân xanh nổi lên, chợt, hét dài một tiếng từ trong miệng phát ra.

	"A!"

	Này âm thanh thét dài, tựa như như tiếng sấm, vang tận mây xanh.

	"Sẽ không mọc ra mái tóc màu vàng óng a?"

	Bộ Phàm có chút nghẹn họng nhìn trân trối, não hải tung ra một bức tranh, sau đó lắc đầu, này không phù hợp lẽ thường, dù sao này Tề Thạch thế nhưng là cái đầu trọc.

	Chỉ chốc lát sau.

	Tề Thạch đình chỉ gào thét, nhưng bây giờ hắn toàn thân cơ bắp so trước đó càng thêm vững chắc bạo rạp, khí tức cũng so trước đó cho người cảm giác mạnh không ít.

	"Xem chiêu!"

	Vừa mới nói xong, Tề Thạch chân dùng sức đạp lên mặt đất, "Bành" một tiếng, trên mặt đất vỡ ra từng đầu quy văn khe hở, thân hình như lợi kiếm bắn thẳng đến mà đến.

	Bộ Phàm hơi kinh ngạc.

	Tốc độ này so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

	"Mạnh nhất một quyền!"

	Tề Thạch nắm chặt nắm đấm, hô to lên tiếng, một quyền oanh tới.

	Một quyền này, mang theo một cỗ đánh đâu thắng đó uy thế, tựa như có thể nghiền ép hết thảy vậy.

	Bộ Phàm nhẹ "A" một tiếng, chậm rãi giơ tay lên, một cái nắm chặt Tề Thạch oanh tới nắm đấm.

	Kỳ thật hắn có thể né tránh, nhưng hắn vẫn là lựa chọn đón lấy một chiêu này.

	"Bành "

	Một cỗ cuồng bạo khí tức như gió lốc vậy đánh tới, gợi lên Bộ Phàm sợi tóc, áo bào "Nhào nhào" rung động.

	"Ừm, xác thực rất mạnh!"

	Bộ Phàm nhịn không được nhẹ gật đầu, lấy Tề Thạch vừa rồi một quyền kia uy lực xác thực đủ để so sánh nửa bước Hóa Thần một kích.

	"Làm sao có thể?"

	Tề Thạch rút tay về, trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Hắn biết người trước mắt thực lực rất mạnh.

	Mặc kệ là thân pháp, vẫn là lực lượng, hắn tự nhận là đều không phải người trước mắt đối thủ.

	Thậm chí hắn thi triển "Mạnh nhất một quyền" thời điểm, liền đã đoán được đối phương có thể đón lấy.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới đối phương sẽ tiếp được nhẹ nhàng như vậy, phảng phất vừa rồi một quyền bất quá là một trận gió thổi qua.

	Bây giờ, trong mắt hắn, Bộ Phàm chính là một cái phát ra quang mang đại nhân, mà hắn bất quá là tại một người lớn trước mặt vung đầu nắm đấm hài đồng thôi.

	"Giật mình đi, ta đều khuyên ngươi đừng tìm sư phụ ta giao thủ, ngươi còn không tin, bây giờ tự rước lấy nhục rồi a?"

	Một bên Tống Lại Tử có chút đắc ý, bộ dáng kia phảng phất là đang nói, tiểu dạng, xem ra còn phách lối không.

	"Chẳng lẽ ngươi tu vi võ đạo đã tới Hóa Thần kỳ?"

	Tề Thạch cũng không để ý tới Tống Lại Tử trào phúng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Bộ Phàm, cái kia tràn đầy cuồng nhiệt ánh mắt, cho người ta một loại si nam deja vu.

	"Xem như thế đi!"

	Bộ Phàm có chút xấu hổ cười cười, tu vi của hắn đúng là Hóa Thần kỳ.

	"Tiền bối, thỉnh thu ta làm đồ đệ!"

	Tề Thạch thân thể không cảm thấy run rẩy lên, bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu.

	"Ngươi đây là như thế nào?"

	Bộ Phàm không nghĩ tới này Tề Thạch sẽ đến một màn như thế, vội vàng liền muốn đi nâng, lại tại lúc này, não hải vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tề Thạch vốn cho là hắn tu vi võ đạo là giang hồ đỉnh phong, có thể để hắn vạn vạn không nghĩ tới lại có người so hắn lợi hại hơn, vì võ đạo đỉnh phong, hắn quyết định bái một vị nào đó tiểu thôn trưởng vi sư 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 2000000 kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Xem ra này Tề Thạch vẫn là một cái võ si.

	"Ngươi vẫn là đứng lên đi, có chuyện hảo hảo nói!" Bộ Phàm đi lên trước, nhìn về phía Tề Thạch nói.

	"Ngươi không thu ta làm đồ đệ, ta vẫn quỳ không dậy nổi!"

	Tề Thạch ngẩng đầu, trong mắt lóe ra một cỗ cuồng nhiệt chi tình.

	Hắn trước kia liền suy đoán hoài nghi tới.

	Chẳng lẽ bọn hắn võ đạo cũng không bằng tu sĩ sao?

	Chẳng lẽ mấy ngàn năm, vài vạn năm, liền không có ra một cái võ đạo thiên tài, đem tu vi võ đạo tăng lên tới cùng tu sĩ một cái cấp bậc sao?

	Nhưng về sau gặp phải không ít chuyện để hắn hiểu được, muốn đem tu vi võ đạo đề thăng khó khăn cỡ nào.

	Trong đó một đầu, võ đạo liền không cách nào cùng tu sĩ so.

	Đó chính là tuổi thọ.

	"Thôn trưởng, người này lai lịch không rõ, ngươi tuyệt đối đừng thu người này!" Tống Lại Tử kháng nghị nói.

	Không kháng nghị không được a.

	Một khi để này con lừa trọc trở thành thôn trưởng đồ đệ, vậy sau này thôn trưởng có chuyện gì, liền sẽ giao cho này con lừa trọc đi làm, cái này không thể được.

	Hắn mới là thôn trưởng bên người nhất tịnh con!

	"Tiền bối, xin yên tâm, ta Tề Thạch mặc dù không cha không mẹ, tại Đại Thục có chút danh khí, nhưng tuyệt không phải người lai lịch không rõ." Tề Thạch vẫn như cũ quỳ trên mặt đất giải thích nói.

	Có chút danh khí?

	Nếu không phải là nhiệm vụ có giới thiệu, hắn còn liền tin.

	"Ngươi muốn bái ta vi sư cũng không phải không thể? Bất quá có mấy điểm yêu cầu, không biết ngươi có thể hay không làm tốt?"

	Gặp Tống Lại Tử còn muốn nói chuyện, Bộ Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Tống Lại Tử lập tức không nói lời nào.

	"Sư phụ mời nói!"

	Tề Thạch nội tâm cuồng hỉ, chỉ cần có thể bái trước mắt vị này võ lâm cao nhân vi sư, đừng nói mấy điểm, chính là mấy trăm điểm yêu cầu cũng không có vấn đề gì.

	"Môn hạ của ta luôn luôn giảng cứu tu thân dưỡng tính, không mộ danh lợi, không tranh với người mạnh hiếu thắng, dốc lòng tu hành, ngươi có thể làm đến?"

	Bộ Phàm chắp hai tay, ngữ khí bình thản, phảng phất cao nhân tuyệt thế vậy.

	"Có thể!" Tề Thạch ánh mắt kiên định nói.

	"Ừm, ta trước thu ngươi làm đệ tử ngoại môn, nếu như ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, ta liền thu ngươi làm chân chính nhập môn đệ tử!"

	Bộ Phàm xoay người hướng trong viện đi đến.

	Hắn sở dĩ sẽ nhận lấy Tề Thạch chính là xem ở hắn đối võ đạo cái kia phần nóng lòng.

	Dù sao, bây giờ giống Tề Thạch như thế thuần túy người không nhiều.

	Mà lại, tư thục có vẻ như thiếu một cái giáo thể dục tiên sinh.

	Không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần cảm thấy Tề Thạch rất phù hợp.

	"Đúng vậy, sư phụ!"

	Tề Thạch kích động đến "Phanh phanh" dập đầu mấy cái vang tiếng.

	"Thôn trưởng, vậy ta cũng muốn bái ngươi làm thầy?" Một bên Tống Lại Tử chạy tới.

	"Ngươi?"

	Đợi một hồi, không có bất kỳ cái gì tiếng nhắc nhở, Bộ Phàm nhún nhún vai, "Ngươi không được! "

	"Vì sao a?"

	Tống Lại Tử không cam lòng, đồng dạng là người, vì sao hắn liền không thể.

	"Nhìn nhân phẩm đi!"

	Bộ Phàm không để ý ngu ngơ ngay tại chỗ Tống Lại Tử, đối Tiểu Lục Nhân cùng Tề Thạch nói: "Vào nhà thảo luận."

	Mà Tống Lại Tử cũng muốn vào nhà, trực tiếp bị Bộ Phàm chạy về nhà đi.

	Giờ khắc này, Tống Lại Tử cảm giác bị ném bỏ.

	【 nhiệm vụ: Luận bàn hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	......

	Cây đào phía dưới.

	Bộ Phàm cho Tề Thạch giới thiệu Tiểu Lục Nhân.

	Nghe nói Tiểu Lục Nhân là đại sư huynh, Tề Thạch đồng thời không có dị nghị.

	Kỳ thật như loại này tuổi còn nhỏ bối phận cao tình huống đặt ở giang hồ môn phái cũng có rất nhiều.

	"Nhị sư huynh kia đâu?" Tề Thạch cung kính nói.

	"Nhị sư huynh ngươi tương đối đặc thù, về sau lại nói cho ngươi?" Bộ Phàm vẫn là dùng trước kia ứng phó Tiểu Lục Nhân thuyết pháp, ứng phó Tề Thạch.

	"Đồ nhi minh bạch!" Tề Thạch không dám hỏi nhiều.

	"Trước đó ngươi đã nói ngươi diệt sát qua Nguyên Anh tu sĩ, ngươi một quyền kia uy lực xác thực có, nhưng Nguyên Anh tu sĩ sẽ ngự không phi hành, hắn không thể nào đứng trên mặt đất cùng giao thủ a?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Ta tự sáng tạo một người ngự không hành tẩu khinh công! Sư phụ, ngươi đi theo ta!"

	Tề Thạch trong mắt nghi hoặc lóe lên, nhưng hắn không dám có giấu diếm, đem Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đưa đến bên ngoài viện sau, thả người nhảy lên, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

	Nhưng tiếp lấy hắn chân trái bỗng nhiên giẫm mạnh chân phải, thân hình giữa không trung vọt tới, thẳng tắp bay vọt mười mấy mét xa.

	"Thê Vân Tung?"
Kết chương.