Chương 119: Các muội tử anh hùng

	"Thiên Lương Liễu, ta cho ngươi cái này người quái dị nhiều đắp chút thổ!"

	Lâm Tễ Trần vung ra Phượng Hoàng vũ, miệng nhỏ vẫn không quên tiện sưu sưu trào phúng một đợt.

	Thi Vương không kịp sinh khí, nó cảm nhận được vũ kỹ này uy lực không thể coi thường, vội vàng hai tay giơ lên, sát khí ngưng tụ thành một mặt hộ thuẫn.

	Phần lớn kiếm khí đều bị mặt này sát thuẫn ngăn trở.

	Bất quá sát thuẫn tại nhiều như vậy Phượng Hoàng kiếm khí va chạm dưới, cũng gánh không được vỡ vụn ra.

	Còn lại bảy đạo kiếm khí, như điên rồi man ngưu, một đầu vọt tới Thi Vương!

	Cho dù là có được Hạn Bạt chi lực Thi Vương, cũng không thể chống chọi cái này tứ ngược Phượng Hoàng kiếm khí.

	"-1080!"

	"-1080!"

	"Hội tâm nhất kích! -2460!"

	". . ."..

	Cuối cùng một đạo kiếm khí, Thi Vương lượng máu không đủ một ngàn, đã xuống đến 5%.

	Phát động Ám Dạ kiếm 'Tử vong xử quyết', hình thành chém giết!

	Thi Vương cuối cùng tại không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, trở thành một tòa hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có đi trước nhặt hồn mộ, mà là lập tức quay người, bay về phía Nguyệt Ảnh công hội.

	Thời khắc này Nguyệt Ảnh công hội, trôi qua tương đương gian nan, thậm chí có thể nói thê thảm.

	Mười con trúc cơ hậu kỳ thi tương, như vào chỗ không người, đối Nguyệt Ảnh công hội đại khai sát giới.

	Hàng trước thể tu không ngừng hi sinh, mặc dù mỗi người có ba cái vú em che chở, vẫn là gánh không được.

	Đòn công kích bình thường còn dễ nói.

	Một khi những này thi tương ném mấy cái kỹ năng, vú em cũng phải đi theo chết.

	Trận hình đã gần như tán loạn, rất nhiều khí tu muội tử đều là chủ động đi lên chịu chết.

	Trước khi chết đánh ra tất cả kỹ năng, oanh liệt chịu chết, cũng phải vì thể tu các muội tử tranh thủ nhiều một chút thời gian.

	Đương nhiên, các nàng cũng không phải thu hoạch gì cũng không có.

	Mười con thi tương, bị lần lượt giải quyết năm con.

	Nhưng cũng là hao hết cơ hồ tất cả các thành viên kỹ năng, còn lại năm con ngay tại không ngừng thu hoạch Nguyệt Ảnh các thành viên mạng nhỏ.

	Tô Uyển Linh cũng đã bỏ mình.

	Giang Lạc Dư nương tựa theo kếch xù thuộc tính chống đến hiện tại.

	Bất quá thanh máu của nàng cùng lam lượng đều cơ hồ nhanh thấy đáy.

	Có vú em muốn cho hắn tăng máu, bị hắn một tiếng cự tuyệt.

	"Các ngươi quản tốt thể tu, thể tu không có, chúng ta liền thật không có, ta có chết hay không không trọng yếu."

	Chiến đấu đánh cho dị thường gian nan, Giang Lạc Dư trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

	Không phải các nàng quá yếu, chỉ là tu vi không đủ, hắn nhìn ra được các thành viên đều tận lực.

	Cái này Địa Ngục cấp bí cảnh cuối cùng một đợt thi triều quá mức kinh khủng, hắn cũng là lần thứ nhất biết.

	Nếu là trong đội ngũ một nửa người có trúc cơ trước trung kỳ cảnh giới, đều không đến mức khó như vậy đánh.

	Chớ nói chi là còn có một con Thi Vương.

	Thi Vương?

	Giang Lạc Dư nhớ tới con kia bị Lâm Tễ Trần kéo lấy Thi Vương, dõi mắt nhìn ra xa, chỉ thấy phía trước đã không có Thi Vương cái bóng.

	Tương phản, bầu trời xa xa, một cái thân ảnh phiêu dật chính hướng các nàng bên này nhanh chóng bay tới.

	"Hắn thật xử lý Thi Vương?" Giang Lạc Dư kinh ngạc không thôi.

	Nhoáng một cái thần công phu, Lâm Tễ Trần liền đã bay đến mọi người phía trên.

	Không hề nói gì, trực tiếp liền gia nhập vào, bắt đầu nhắm ngay hung nhất con kia thi tương chính là mấy kiếm!

	Phát hiện Lâm Tễ Trần trở về gấp rút tiếp viện, nguyên bản đã nhanh không đấu chí các muội tử một chút lại bị điểm đốt chiến ý.

	Các nàng reo hò không thôi, cái này nhất làm cho các nàng có cảm giác an toàn nam nhân, rốt cục trở về.

	Đối mặt trúc cơ hậu kỳ thi tương, Lâm Tễ Trần tổn thương càng thêm phá trần, tùy tiện một kiếm nhược điểm liền có thể đánh rụng đối phương hơn ba ngàn thanh máu.

	Con kia nguyên bản còn giống một cái chiến thần đại sát tứ phương thi tương, bị đánh đến không có chút nào chống đỡ chi lực, thanh máu trong nháy mắt cũng nhanh thấy đáy.

	Nhưng lúc này Lâm Tễ Trần lại cố ý thu tay lại, tựa hồ có cố ý lưu nó một mạng ý tứ, quay đầu lại đi công kích một cái khác thi tương.

	Cứ như vậy, hắn siêu cao tổn thương, đem tất cả thi tương cừu hận giá trị đều cho dẫn đi.

	Bị hắn đánh trúng thi tương cũng mặc kệ những người khác, liền đuổi theo Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần thì giống như là chơi diều, nắm cái mũi của bọn nó đi, đánh mấy lần thay đổi một mục tiêu.

	Năm con thi tương tất cả đều bị hắn làm phát bực, vây chen nhau mà lên.

	Lâm Tễ Trần thấy chúng nó đều lao đến, khoảng cách đủ rồi, không chút do dự thả ra linh kỹ!

	Kiếm nhận phong bạo!

	Hôm qua kinh khủng kiếm trận xuất hiện lần nữa, đem năm con thi tương gắt gao vây quanh.

	Lưỡi kiếm như cuồng phong quét sạch toàn bộ trong trận, thi tương nhóm thanh máu bá bá bá tuôn ra tới.

	Một con thanh máu ít nhất thi tương tại trong vòng năm giây tử vong, kiếm trận tiếp tục thời gian liền sẽ lần nữa bị đổi mới.

	Sau đó tổn thương không giảm, tiếp tục xuất hiện.

	Cái thứ hai thi tương, cái thứ ba. . .

	Cuối cùng hai con thi tương ý thức được không thể tiếp tục như vậy, liều mạng chạy trốn, thoát ly kiếm trận.

	Nhưng cưỡng chế rời đi kiếm trận, sẽ lưu lại một cái tiếp tục 10 giây lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 30%, lại sẽ ở vào phá giáp trạng thái.

	Kia hai con thi tương trên đầu đang có một thanh lưỡi kiếm tiêu ký.

	Tốc độ cũng lập tức chậm lại.

	Không cần Lâm Tễ Trần lại ra tay, còn lại Nguyệt Ảnh các thành viên liền phi thường ăn ý đồng thời chuyển vận, đánh tung chém lung tung!

	Cuối cùng hai con thi tương, cũng chỉ có thể ôm hận chết đi, trở thành hồn mộ.

	Như vậy, Thi Vương cốc lại không một con đứng đấy cương thi, tất cả đều thanh trừ!

	【  đinh! Chúc mừng thông quan Địa Ngục cấp Thi Vương cốc, toàn bộ thành viên tu vi +4000 điểm! Thông quan thời gian 20 phân 25 giây, cho điểm hoàn mỹ cấp! Ban thưởng toàn viên ngoài định mức tu vi 1000 điểm, hoàn mỹ thông quan phúc túi x2! 】

	Thông quan rồi?

	Còn lại Nguyệt Ảnh các muội tử mới phản ứng được.

	Trong lúc nhất thời các muội tử đều là cuồng hỉ, một giây sau, các nàng tất cả đều hướng Lâm Tễ Trần nhào tới.

	Cứ việc không có cách nào đụng vào Lâm Tễ Trần, nhưng vẫn là tất cả đều vây quanh hắn, nhảy cẫng hoan hô.

	Một mực đem lão Lâm vây chật như nêm cối.

	Cũng may mắn có cái này thiết lập, nếu không Lâm Tễ Trần hiện tại đã bị nại tử cho đè bẹp.

	Lâm Tễ Trần hiện tại chỉ là có chút hối hận, không có thêm các nàng hảo hữu. . .

	Nếu không tối thiểu ôm là có thể, ai! Thất sách!

	"Lâm cao thủ, ta yêu ngươi!"

	"Lâm cao thủ ngươi lợi hại nhất!"

	"Nam thần, ngươi về sau vĩnh viễn là ta nam thần!"

	"Anh hùng, hẹn sao, ta độc thân ~ ngươi báo vị trí, ta ngàn dặm đưa!"

	"Còn có ta, ngươi báo vị trí ta hiện tại tựu logout đây mua vé máy bay!"

	. . .

	Các muội tử nhao nhao hô hào Lâm Tễ Trần, trong mắt tất cả đều là sùng bái tinh tinh.

	Nghiễm nhiên, các nàng đã coi Lâm Tễ Trần là thành các nàng superman!

	Lâm Tễ Trần hiện tại nếu là báo địa chỉ, đoán chừng thật có không ít muội tử đánh bay tới ngàn dặm đưa. . . Lễ vật!

	"Hội trưởng chúng ta thành công sao?"

	Đã tử vong bị cưỡng chế đưa ra bí cảnh Tô Uyển Linh còn tại công bình phong bên trong không ngừng hỏi.

	Giang Lạc Dư cũng khó nén nhỏ kích động, cười trả lời: "Đúng vậy, Lâm tiên sinh một người giải quyết Thi Vương BOSS, lại trở về giúp chúng ta đem còn lại thi tương giết đi, chúng ta, thông quan."

	"Ờ!"

	Tô Uyển Linh cùng cái khác hi sinh các thành viên ở bên ngoài cũng đều là không kìm được vui mừng, vui vẻ đến khoa tay múa chân.

	"Lâm cao thủ! Ta yêu ngươi!"

	Tô Uyển Linh cũng là nhất thời kích động nhịn không được cùng cái khác các muội tử cùng một chỗ hô lên câu nói này, hô xong hắn đã cảm thấy không đúng, đỏ mặt tranh thủ thời gian không lên tiếng.

	Thi Vương cốc, Lâm Tễ Trần giơ tay lên làm ra cầu xin tha thứ tư thế, cười khổ nói ra: "Các vị muội tử, trước đừng kích động, chúng ta hồn mộ còn không có sờ đâu, lại bút tích xuống dưới, phó bản hạn chế thời gian coi như qua."

	"Tránh hết ra, tất cả thi tương cùng Thi Vương hồn mộ, tất cả chớ động, để Lâm tiên sinh sờ." Giang Lạc Dư lên tiếng.

	Mọi người mới thỏa mãn tản ra, các nàng đi quét dọn thứ chín cùng đợt thứ tám thi triều hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần thì trước tiên đem mười con thi tương hồn mộ mò ra.

	Khá lắm, ròng rã năm kiện Huyền phẩm, hơn hai mươi kiện linh phẩm!

	. . . .
Kết chương.