Chương 78 : Đâm lưng.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Vạn mét cao tinh thần đại thụ, mặt đất nước cạn tạo nên tầng tầng gợn sóng, Tô Hiểu cầm đao một mình đối mặt Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Vĩnh Ám Chi Chủ, không thể nghi ngờ là, cái này gần như là cái tử cục.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong, Tinh Giới Thôn Phệ giả chính diện chiến lực tối cường, nhưng IQ chẳng ra sao cả, bởi vậy tổng hợp chiến đấu nhưng thật ra là bốn cự đầu bên trong hạng chót.

	Thủy tổ là đã không đánh nổi, lại có thể duy trì liên tục hấp thu địch nhân Sinh mệnh lực, đồng thời mang theo hủ hóa, tức tử chờ đáng sợ hiệu quả, muốn nói bốn cự đầu bên trong, ai phòng ngự tối cường, khẳng định là Thủy tổ, mà không phải Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thủy tổ có lấy "Tất cả giảm tổn thương 95%" khoa trương giảm tổn thương, giống như vạn năm khô thi, khô cạn, cứng rắn, Bất Tử Bất Diệt.

	Coi như như vậy, Thủy tổ thực lực tổng hợp, cũng chỉ có thể xếp tại đếm ngược đệ tam, cũng không phải là nó yếu, mà là còn thừa hai cái quá mạnh.

	Vĩnh Ám Chi Chủ cực kỳ thần bí, kia thân kim loại chất cảm trường bào màu trắng, cùng với mũ trùm bên dưới, tựa hồ cũng là một mảnh hư vô, lại giống là ẩn chứa ngàn vạn đau khổ giãy dụa chúng sinh.

	Nhưng so sánh Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Vĩnh Ám Chi Chủ liền không cách nào xếp tại đệ nhất, không có sai, nếu bàn về thực lực tổng hợp, Thâm Uyên Đại Chủ giáo vô luận là chiến lực, mưu trí, vẫn là các loại át chủ bài bên trên, đều rất mạnh.

	Trọng yếu hơn là, nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, chỉ có Nguyên Tố lực lượng, không có Thâm Uyên lực lượng thế giới, ở chỗ này, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đều có như thế thủ đoạn, có thể tưởng tượng một khi đến ngoại giới, gia hỏa này sẽ có bao nhiêu khó đối phó.

	Tô Hiểu Thiên phú nhiệm vụ vì, đánh giết Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong ba cái, cho tới nay, hắn kỳ thật đều sẽ Thâm Uyên Đại Chủ giáo bài trừ bên ngoài, bởi vì hắn từ đầu đến cuối cảm giác, có thể giết chết gia hỏa này xác suất, liền bốn thành cũng chưa tới.

	Tại Ác Mộng Huyết Ảnh xông phá ác mộng phía sau, Tô Hiểu yêu cầu đối phó cường địch lại nhiều một cái, cái này khiến hắn có thể giết chết Thâm Uyên Đại Chủ giáo xác suất, trong lúc vô hình lại lần nữa cắt giảm hai thành, có chút thủ đoạn, muốn lưu đối kháng giao Ác Mộng Huyết Ảnh, mà không phải Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Còn có một điểm là, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, Vĩnh Ám Chi Chủ đều là thôn phệ cả một cái thế giới, hoặc là tính cả thế giới bản thân cùng nhau nuốt vào, hoặc là nhường chỗ thế giới hóa thành một mảnh hoang vu, đây không thể nghi ngờ là dẫn cừu hận nhất phương thức.

	So sánh cùng nhau, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cách làm liền điệu thấp rất nhiều, Vạn Giới bên trong, vô luận cái nào thế giới Hắc Ám Thần giáo, chỉ cần muốn thông qua cái này giáo phái hắc ám tín ngưỡng thu hoạch được lực lượng, nhất định phải tiến hành đồng giá hiến tế, hoặc là hiến tế bí bảo, hoặc là thu thập tới Linh Hồn năng lượng, thậm chí còn bản thân bản nguyên Linh Hồn năng lượng.

	Những này hiến tế chi vật, nói là hiến tế cho Thâm Uyên, kỳ thật hoàn toàn là những cái kia hiến tế người tự mình đa tình, Thâm Uyên căn bản sẽ không đáp lại bọn hắn mảy may, những này tế phẩm, kỳ thật toàn bộ là hiến tế cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo, nó chính là Hắc Ám Thần giáo vô thượng Thần Linh.

	Dù là Thâm Uyên Đại Chủ giáo bị tù khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới, Hắc Ám Thần giáo y nguyên sinh động, Tô Hiểu tại tấn thăng Cửu Giai phía sau, đã trải qua hai thế giới, theo thứ tự là Ám Ảnh thế giới cùng Phong Hải đại lục, nhưng hai cái này thế giới, đều có Hắc Ám Thần giáo.

	Nhất là Phong Hải đại lục, bên kia Hắc Ám Thần giáo tuy không tính là quá sinh động, lại giống như u ác tính ngoan cố, đồng thời tại cái kia thế giới, cũng có Thâm Uyên Đại Chủ giáo, chỉ bất quá, cái kia Thâm Uyên Đại Chủ giáo, càng như là từ từ bị chân chính Thâm Uyên Đại Chủ giáo ý thức ảnh hưởng chi nhánh cá thể, đã sớm mê thất tự thân.

	Kỳ thật xưng hô Phong Hải đại lục Hắc Ám Thần giáo lãnh tụ vì Thâm Uyên Đại Chủ giáo không quá chuẩn xác, gọi là Thâm Uyên Chủ giáo càng thỏa đáng, bởi vì chân chính Thâm Uyên Đại Chủ giáo chỉ có một, liền tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong.

	Tô Hiểu đồng thời đối mặt Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Vĩnh Ám Chi Chủ, bực này tình huống, tự nhiên là dựa theo kế hoạch dự định rút đi, sớm tại diệt sát Tinh Giới Thôn Phệ giả kế hoạch trước, Tô Hiểu liền cân nhắc qua, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Vĩnh Ám Chi Chủ sẽ hay không nhân cơ hội này, cùng nhau đối phó chính mình, hiện tại xem ra, quả là thế.

	Đánh không lại chính là đánh không lại, không có Kỳ Tích hoặc hảo vận, càng không tồn tại lâm thời mạnh lên, đối chiến Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid lúc, Tô Hiểu đã bại qua một lần, lần kia không chết, không có nghĩa là còn có lần thứ hai bực này cơ hội, kia là hắn lần thứ nhất bại, cũng muốn tranh thủ là một lần cuối cùng.

	Rút đi kế hoạch đơn giản thô bạo, "Thái Dương Thánh Kiếm" còn lại hai viên, lấy ra một cái giây lát bạo, bằng 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 Thái Dương diễm giảm tổn thương cứng rắn kháng, sau đó lập tức sử dụng Diệt Pháp truyền tống trận rời khỏi nơi này.

	Tô Hiểu vừa muốn lấy ra "Thái Dương Thánh Kiếm", chợt phát hiện, trên không xuất hiện một loại nửa trong suốt ô lưới, đem cái này một khu vực lớn đều bao phủ ở bên trong, đồng thời cái này ô lưới bên trên trải rộng không gian kết tinh gai, một khi nếm thử cưỡng ép đột phá, sẽ bị không gian này túi lưới ở, tiếp đó mang lên cái này trải rộng không gian gai nhọn cạm bẫy, cùng nhau hoàn thành không gian truyền tống, vậy sẽ tương đối nguy hiểm.

	"Những bằng hữu kia của ngươi, hiện tại cũng bận bịu đối phó Thâm Hải Tà Linh, đã, không thể nào tới cứu ngươi."

	Vĩnh Ám Chi Chủ mở miệng, hắn nói tới Thâm Hải Tà Linh, là Tô Hiểu vừa tiến vào Bản thế giới lúc, thông qua Diệt Pháp truyền tống trận tiêu diệt một phần ba mươi quái vật, hắn còn nhớ rõ, khi đó nhắc nhở vì:

	【  ngươi đã tiêu diệt Thâm Hải Tà Linh (1/ 30) . 】

	【  ngươi đã bị Thâm Hải Tà Linh chỗ Căm Hận . 】

	. . .

	Một cỗ vô hình lại âm lãnh chấn động, tại Tô Hiểu trên mu bàn tay phải hiện ra, đây là cái hình tròn ấn ký, cùng Vĩnh Ám Chi Chủ nơi ống tay áo ấn ký hoàn toàn tương đồng.

	Hơi thêm cảm nhận, Tô Hiểu liền xác định đây là cái truy tung ấn ký, muốn đem nó phệ diệt có thể lấy, bảo trì bản thân Thanh Cương Ảnh năng lượng bình ổn tình huống dưới, trong vòng một phút có thể đem nó phệ diệt, nhưng nếu như tại chiến đấu hoặc bị đuổi giết bên trong, muốn đem nó phệ diệt, cái này thời gian chí ít kéo dài đến một giờ trở lên.

	Cục diện dưới mắt, là Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ bố trí giết cục, mà cái này giết cục mồi nhử, chính là Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Đối mặt cạm bẫy này, Tô Hiểu đã sớm chuẩn bị, bởi vì hắn ngoại trừ bốn tên 'Đồng đội tốt' bên ngoài, còn có một tên người hợp tác, đó chính là khi tiến vào Bản thế giới trước, đã thỏa đàm muốn hợp tác Solomon, trước mắt đối phương liền tại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, tùy thời có thể tiếp viện, một tên Tuyệt cường cấp Vong Linh hệ pháp sư, dù là vừa tấn thăng Tuyệt cường không bao lâu, cũng không cho khinh thường.

	Solomon triệu hoán vong linh hoặc tử linh, có hai loại phương thức, một là Vĩnh Cửu Triệu Hoán Vật, loại này triệu hoán vật chỉ có mấy cái, có thể tức thì triệu hồi ra, dùng tại đột nhiên tao ngộ chiến.

	Còn lại vong linh cùng tử linh, Solomon đồng dạng đều căn cứ chỗ thế giới khác biệt, có thể triệu hồi ra khác biệt vong linh cùng tử linh, mà ở Bản thế giới bên trong, Solomon nhận xưa nay chưa từng có tăng cường.

	Lấy Vĩnh Quang Thế Giới nguy hiểm trình độ, có tư cách ở chỗ này sống sót, đều là đặc biệt cường hãn tồn tại, nhưng những cái kia chết tại đào thải bên trong, kỳ thật cũng có rất nhiều vận khí không tốt cường đại người, những này cường đại người sau khi chết, bị lấy vong linh hình thức gọi ra, nó cường độ có thể nghĩ.

	Cái này cũng dẫn đến, Solomon tại tấn thăng Tuyệt cường phía sau, cũng không dám hoàn toàn buông ra năng lực triệu hoán, khả năng một lần toàn lực triệu hoán phía sau, xuất hiện vong linh cùng tử linh, liền vượt qua Solomon chưởng khống cực hạn, tại cái khác thế giới, loại sự tình này sẽ không phát sinh, có thể tại Bản thế giới, đây là nhất định khả năng xuất hiện tình huống.

	Tuy nói có lá bài tẩy này tại tay, nhưng Tô Hiểu luôn cảm giác, tình huống lần này không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào, hắn trong lúc nhất thời không đoán ra được, rốt cuộc lần này đối mặt cường địch, tại mưu lược phương diện rất mạnh.

	Đối diện Vĩnh Ám Chi Chủ, tự nhiên không biết Tô Hiểu có bực này át chủ bài, theo tiến vào Bản thế giới bắt đầu, Tô Hiểu liền không có cùng Solomon gặp mặt qua.

	Thủy khí chậm rãi bốc lên, phối hợp vạn mét cao lộ ra vi quang tinh thần đại thụ, lúc này cảnh tượng rất đẹp, tiếc rằng ở đây ba vị đều không lòng dạ nào thưởng thức những này.

	Vĩnh Ám Chi Chủ đưa tay, vô hình bàn tay ngắm chuẩn Tô Hiểu, bàn tay này lòng bàn tay từ từ hiện ra một con mắt, con mắt này có lấy nhiều cái con ngươi, mỗi cái trong con mắt, lại có rất nhiều nhỏ hơn con ngươi, đây tựa hồ là Vĩnh Ám Chi Chủ Bất Tử Bất Diệt bí mật.

	"Táng thân tại cái này khỏa tinh thần đại thụ bên dưới, cũng là không sai kết cục, ngươi nói đúng sao, Diệt Pháp Chi Ảnh . . ."

	Phốc phốc! !

	Một cái to bằng cánh tay hắc ám xúc tu, từ phía sau lưng xuyên qua Vĩnh Ám Chi Chủ hậu tâm, đồng thời theo lồng ngực đâm ra, hắc sắc xúc tu bên trên nhiễm phải vô hình vết máu, nhường phía trên sinh sôi ra trong suốt huyết nhục nhánh cây, còn tùy ý giãy dụa.

	Một kích này thực tế quá đột ngột, trọng yếu hơn là, tiến hành một kích này đâm lưng, rõ ràng là muốn cùng Vĩnh Ám Chi Chủ cùng nhau đối phó Tô Hiểu Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Bình thường tới nói, bị đâm xuyên hậu tâm đối Vĩnh Ám Chi Chủ căn bản không tính là thương thế, có thể bây giờ đâm xuyên nó hậu tâm, là tên vì "Khinh Bỉ" vũ khí, thứ này từng một kích đâm lưng chết Phong Hải đại lục tối cường Thú Vương.

	Phóng nhãn Vạn Giới, đây là tối cường đâm lưng vũ khí, không có cái thứ hai, bất quá đã có vài vạn năm không có hiện thế, hiện tại xem ra, vũ khí này là bị Thâm Uyên Đại Chủ giáo đưa đến Vĩnh Quang Thế Giới.

	"Khinh Bỉ" có ba loại đặc tính, một khi thành công đâm lưng, như vậy nó công kích đặc tính, sẽ căn cứ chỗ thế giới đặc tính mà định ra, nếu như là tại U Ám Đại Lục, như vậy "Khinh Bỉ" chính là Thâm Uyên đặc tính, trước mắt tại Vĩnh Quang Thế Giới, "Khinh Bỉ" công kích đặc tính vì Nguyên Tố đặc tính.

	"Khinh Bỉ" loại thứ hai đặc tính vì, nó công kích có hai đoạn, tại một đoạn công kích thành công đạt thành "Đâm lưng giả" phía sau, liền sẽ căn cứ chỗ thế giới đặc tính, bộc phát ra nhị đoạn công kích, không chỉ có như vậy, cái này nhị đoạn công kích bạo phát cường độ, lại còn căn cứ lọt vào Đâm lưng giả thực lực mà định ra, cũng chính là gặp mạnh thì mạnh.

	"Khinh Bỉ" bên thứ ba đặc tính vì, thích ứng, nắm nó người càng mạnh, nó có khả năng bộc phát ra uy năng liền càng mạnh.

	Đơn giản mà nói, "Khinh Bỉ" người sử dụng càng mạnh, chỗ thế giới càng mạnh, chỗ đâm lưng địch nhân càng mạnh, nó chỗ bộc phát ra công kích liền càng thêm cường hãn.

	Trước mắt một kích này, có thể là "Khinh Bỉ" chỗ bộc phát ra một kích mạnh nhất, bởi vì đây là Thâm Uyên Đại Chủ giáo tại Vĩnh Quang Thế Giới, đâm lưng Vĩnh Ám Chi Chủ.

	Vĩnh Ám Chi Chủ trải rộng con ngươi con mắt trừng lớn vài phần, cánh tay phải của nó chậm rãi nâng lên, lại không cách nào tiến thêm một bước động đậy, đây là "Khinh Bỉ" cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo năng lực đưa đến.

	Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, hoặc nói, đây chính là lão Âm Tất ở giữa giao phong, căn bản đoán không được một giây sau sẽ phát sinh cái gì, trước một giây, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, còn muốn vây công đứng tại tinh thần đại thụ bên dưới Tô Hiểu, có thể xuống một giây, Vĩnh Ám Chi Chủ liền thảm tao đâm lưng.

	Tinh không đại thụ bên dưới, Tô Hiểu tại mắt thấy một màn này phía sau, hắn lập tức cảm giác được toàn thân mơ hồ nhói nhói, đây là cảm nhận nhói nhói, mà lại mãnh liệt đến giống như thật sự có kim nhọn tại gai, cảm giác này, hắn chỉ ở đối chiến Thâm Uyên Chi Ảnh, thủ đoạn ra hết, gân mệt kiệt lực ngồi dựa vào tường cây bên dưới, nhìn lấy đối diện Thâm Uyên Chi Ảnh từng bước một đi tới lúc, mới có qua sắp gặp tử vong thể nghiệm.

	Nhưng trước mắt giờ khắc này, cảm giác này lần thứ hai xuất hiện, đồng thời đặc biệt mãnh liệt.

	Chẳng biết lúc nào, bầu trời đã hóa thành chướng mắt màu bạch kim, trước nay chưa từng có Trú Quang hội tụ, dâng trào, màu bạch kim Giới Lôi tuôn ra, chất chứa tại Trú Quang chỗ tạo thành vòng xoáy khổng lồ bên trong.

	Ngước nhìn bầu trời sẽ phát hiện, cái này chậm rãi chuyển động Trú Quang vòng xoáy, gần như bao phủ Vĩnh Quang Thế Giới một phần ba bầu trời, tại cái này thiên uy phía dưới, hết thảy đều lộ vẻ đặc biệt nhỏ bé, bao quát kia vạn mét cao tinh thần đại thụ.

	Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Tô Hiểu chỉ có tức thì, liền làm ra quyết sách, hắn thu hồi Trảm Long Thiểm cùng trên thân Cuồng Liệp Chi Dạ, lấy ra độ bền còn thừa lại 2 điểm 【  Cường Liệt văn chương 】, đem nó giữ tại lòng bàn tay, đồng thời tiêu hao hết còn lại 88,703 điểm MP, đem nó chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng phía sau, toàn bộ cấu thành Tinh thể tầng, leo lên tại bên ngoài thân.

	Tin tức tốt duy nhất là, lần này vốn là đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả, vì phòng ngừa Tinh Giới Thôn Phệ giả trước khi chết phản công, có phạm vi lớn đồng quy vu tận thủ đoạn, Tô Hiểu là độc thân tới này, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều ở vào Hôi Ám Thánh Sở bên trong.

	"Vĩnh biệt, Vĩnh Ám."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo mở miệng, hắn nói chuyện ở giữa, bên ngoài thân đã tuôn ra hắc ám, một cái sừng thú xuất hiện trong tay hắn, cái này sừng thú giống như đực tuần lộc sừng thú, nhìn có chút mộc chất hóa, tối cường Thâm Uyên thể hiện, có lúc kỳ thật không phải hắc ám, mà là loại này mộc chất hóa, vật này là kiện bảo mệnh Thần khí.

	Đến nỗi Tô Hiểu cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo vì sao đều không quay người chạy trốn, cũng không phải là không nghĩ, mà là không thể làm như vậy, ở trên không Trú Quang vòng xoáy sau khi xuất hiện, căn hệ Bạch Kim sắc lôi điện sợi tơ, phân bố tại xung quanh khu vực.

	Lần này Thâm Uyên Đại Chủ giáo đem "Khinh Bỉ" đặc tính phát huy đến trình độ cao nhất, nhất là, "Khinh Bỉ" sẽ căn cứ chỗ thế giới đặc tính, quyết định công kích thuộc tính, trước mắt thân ở Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, tự nhiên là cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố công kích thuộc tính, cộng thêm qua nhiều năm như vậy, nơi này tích góp cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố quá nhiều, dẫn đến không cách nào tuần hoàn trệ tắc cùng lắng đọng, lúc này bị dẫn động, tự nhiên là trước nay chưa từng có khủng bố.

	Thiên thời địa lợi nhân tố, nhường một kích này, không chỉ có bao hàm màu bạch kim Giới Lôi, còn đồng đẳng với, toàn bộ thế giới cực đoan Nguyên Tố, đối với chỗ này tiến hành một lần oanh kích.

	Ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, Tô Hiểu trước mắt hóa thành một mảnh trắng xóa, một loại muốn bị Trú Quang bốc hơi cảm giác đánh tới, hắn bên ngoài thân Tinh thể tầng nứt toác, trăm vạn cấp HP bỗng nhiên trượt xuống đến chỉ còn 1%, phát động Huyết Thương Tông Sư · Ngự Huyết giả năng lực đồng thời, 【  Cường Liệt văn chương 】 hiệu quả cũng phát động.

	"Cường Liệt văn chương: Đem nó tồn nhập Đoàn đội Không gian chứa đựng phía sau, ngươi cùng tất cả đoàn đội thành viên, nhận được cường độ cao cường công kích, dẫn đến HP bỗng nhiên rơi xuống đến 1% lúc, này văn chương sẽ kích hoạt, tỏa định này đơn vị Sinh mệnh lực 10 giây, khiến cho tiến vào tuyệt đối vô địch trạng thái."

	Xung quanh một mảnh ánh sáng, ánh mắt tại lúc này tựa hồ mất đi ý nghĩa, Tô Hiểu phảng phất nhìn đến toàn bộ Vĩnh Quang Thế Giới, cùng với, Vĩnh Quang Thế Giới bên ngoài tầng một Tinh Hồng, cái này Tinh Hồng chính chậm chạp lại kiên định ăn mòn Bản thế giới Không Gian Phong Cấm, nhìn không dùng được quá lâu, liền có thể đem Bản thế giới nào đó cái khu vực Không Gian Phong Cấm ăn mòn xuyên, từ đó thoát ly Bản thế giới, khu vực kia ở vào . . . Sa chi hải chỗ sâu.

	Ông ~

	Mãnh liệt ù tai âm thanh, nhường Tô Hiểu theo cái này như thật như ảo hoàn cảnh bên trong thoát ly, theo ù tai âm thanh dần tiểu, thẳng đến cuối cùng tan biến, toàn thân hắn các nơi đánh tới cảm giác đau đớn, bất quá cũng may HP trên phạm vi lớn trượt xuống phía sau, phát động Mạo hiểm đoàn kỹ năng.

	"Hoạt Lực Tô Tỉnh (Hi hữu · đoàn đội bị động Lv. 72), khi có đoàn viên HP trượt xuống đến 10% trở xuống lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại sau này 3 giây bên trong khôi phục 10,100 điểm HP + 65% to nhất HP . . ."

	HP khôi phục nhanh chóng, nhường Tô Hiểu toàn thân các nơi đau nhức cảm giác tan biến, đến lúc này, hắn ánh mắt mới từ từ khôi phục, trước mắt một mảnh trắng xóa tầm mắt bên trong, từ từ có sắc thái, đây là một mảnh trải rộng bạch sắc quang hạt khu vực, xung quanh đặc biệt rộng rãi, chỉ là cái gì đều không có, đại địa tương đối bằng phẳng, nhưng cực kỳ cứng rắn, như là hắc sắc núi lửa thạch.

	Từ trên không quan sát lời nói, sẽ phát hiện, đây thật ra là một chỗ đường kính trên trăm cây số hình trụ tròn hố to, đồng thời sâu không thấy đáy, trong không khí trải rộng hạt tròn hình dáng Trú Quang, chậm rãi hướng lên không tung bay lấy, Tô Hiểu lúc này chỗ, chính là cái này hố to phía dưới, cách xa mặt đất tối thiểu nhất trên trăm cây số.

	Vừa mới một kích thiên uy bên dưới, dưới mặt đất tầng nham thạch, nước tầng, nham tương tầng đều bị đánh xuyên hoặc nện vững chắc, hình thành chỗ này rộng lớn dưới mặt đất khu vực.

	Mảng lớn tung bay quang hạt ở giữa, dù là Tô Hiểu HP khôi phục hơn phân nửa, hắn vẫn như cũ toàn thân có chút thoát lực, tay phải hắn cầm đao, trong tay trái cầm vỏ đao, lấy vỏ vì trượng chống đỡ thân hình, nghỉ ngơi mười mấy giây phía sau, hắn mấy cái lắc mình, tan biến tại nguyên chỗ.

	Bằng nhanh nhất tốc độ đi tiếp mấy cây số, một đạo mấy trăm mét cao vết nứt không gian, dựng thẳng đứng tại phía trước, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đang đứng tại không gian này dưới cái khe, một tay xách theo viên sinh có độc giác đầu lâu, cái này rõ ràng là Vĩnh Ám Chi Chủ sau khi chết lưu lại thủ cấp.

	Nguyên bản cho là bị mưu hại được chết, trước nuốt "Nguyên Tội Chi Thư", lại nuốt "Tinh Hồng Quyền Trượng", cuối cùng nuốt "Thái Dương Thánh Kiếm" Tinh Giới Thôn Phệ giả, chết liền đủ biệt khuất, hiện tại xem ra, Vĩnh Ám Chi Chủ không cam lòng trình độ, khẳng định tại Tinh Giới Thôn Phệ giả phía trên.

	"Sau này gặp lại, Byakuya."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo ngửa người đảo hướng sau lưng trong vết nứt không gian, nhưng vào lúc này, một cái "Phong Chi Nhận" mang theo lấy âm thanh xé gió đánh tới, cái này khiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo ánh mắt ngưng tụ lại vài phần.

	Rắc!

	Giống như đâm vào tinh thể bên trong, Phong Chi Nhận đâm vào trong vết nứt không gian, đồng thời đứng im ở trong đó, chỉ bất quá, bởi vì không gian này khe hở quá lớn, Phong Chi Nhận bên trên từ từ hiện ra vết rách, nhìn, chỉ có thể duy trì vài giây đồng hồ.

	Huyết Ảnh phá phong, một thanh trường đao đánh tới, một cái từ trên xuống dưới đột gai, két sập một tiếng đâm xuyên một mặt hắc ám bích chướng, dừng ở khoảng cách Thâm Uyên Đại Chủ giáo mi tâm một vài đầu tiên centimet khu.

	Một cỗ Hắc Ám Trùng Kích đối diện đánh tới, Tô Hiểu lúc này lui một bước dài, trường đao theo hắc ám bích chướng bên trong rút ra, hắn mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái ngăn tại phía trước, bình ổn1 giây khí tức, một cước đạp thẳng.

	Đông!

	Hắc ám bích chướng bị đạp đến nghiền nát, Tô Hiểu cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo cách nhau không quá ba mét, bởi vì tiếp nhận vừa mới Vĩnh Quang Thế Giới thiên uy, lúc này song phương trạng thái đều rất kém cỏi.

	Rắc!

	Phía trên Phong Chi Nhận vỡ tan, hỗn loạn không gian ba động dâng trào, nhường xung quanh không khí đều vặn vẹo vài phần.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận.'

	'Ám Uyên · Cấp Khát.'

	Tranh!

	Leo lên lấy hắc lam sắc yên khí trường đao, chém xuống Thâm Uyên Đại Chủ giáo toàn bộ cánh tay trái, đồng thời đây là song Trảm Hồn + Ma Nhận một đao.

	Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

	Ba cây mũi nhọn sắc bén hắc sắc xúc tu, chìm vào Tô Hiểu vai trái, ngực phải thân, cùng với sườn phải bên dưới.

	Song phương đều cho lẫn nhau, lưu lại chút 'Lễ vật', vết nứt không gian bên trong Phong Chi Nhận triệt để nứt toác, theo khe hở khép lại, to lớn hấp lực khuếch tán ra, Thâm Uyên Đại Chủ giáo tan biến ở trong đó.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu một đao Ma Nhận chém ra nghiêng nghiêng Hắc Diễm chuỗi xích, đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo tay cụt, lấy Ma Nhận Hắc Diễm đốt hết, vô luận Thâm Uyên Đại Chủ giáo có như thế nào khôi phục thủ đoạn, đối phương cánh tay này đều không thể khôi phục lại, đây là trước chém xuống cánh tay bộ phận bản nguyên linh hồn, sau đó một đao đem cánh tay này trảm sát.

	Coi như Thâm Uyên Đại Chủ giáo thông qua đủ loại phương pháp, nhường cánh tay này linh hồn tái sinh, từ đó đạt thành huyết nhục tái sinh, đối phương cánh tay này, cũng là sẽ từ từ hủ hóa bộ dạng hàng, bởi vì cánh tay này, đã bị với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu cho chém giết.

	Nhìn về phía trước vết nứt không gian hoàn toàn sau khi biến mất, Tô Hiểu trong miệng mũi mới phun ra ra lượng lớn Hắc Huyết, hắn trên vai trái lan tràn đen kịt, nhường cánh tay trái của hắn bất lực rủ xuống, cũng may hắn với tư cách Dược tề Đại Sư, lập tức lấy ra mấy loại Dược tề, ngã vào trên thân ba chỗ xuyên qua tổn thương bên trên, tê lạp một tiếng, bạch vụ bốc lên, lấy Tô Hiểu ý chí lực, cũng không khỏi trên cổ nổi gân xanh, một lát sau mới bình phục.

	Tô Hiểu nhìn hướng cách đó không xa từ từ đốt hết tay cụt, hắn bây giờ có loại cảm giác, Thâm Uyên Đại Chủ giáo tuyệt đối là hắn đời này đại địch, đồng thời đối phương dưới trướng nanh vuốt Hắc Ám Thần giáo, cũng là hắn sau này muốn nặng đối phó thế lực, có Thâm Uyên Đại Chủ giáo trở về Hắc Ám Thần giáo, không phải trước đó có thể so sánh.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo trốn ra được, thành công thoát ly cái này lồng giam, đến nỗi đối phương kế hoạch là như thế nào thành công, cái này còn muốn dính đến Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Tại cái này hệ liệt phát triển cùng tính toán bên trong, Tô Hiểu, Vĩnh Ám Chi Chủ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, có thể lấy riêng phần mình gọi là một phe cánh, đồng thời bọn hắn tam phương ở giữa, đều có không giống nhau kế hoạch.

	Tô Hiểu kế hoạch vì, thông qua Cha xứ hiệp trợ, tướng tinh giới Thôn Phệ giả dẫn xuất, tại không tiến hành tử chiến tình huống dưới, đem nó tiêu diệt, kết quả vì, thành công.

	Vĩnh Ám Chi Chủ kế hoạch vì, thông qua cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo liên thủ, lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả làm mồi nhử, dẫn xuất Tô Hiểu, dù là Tinh Giới Thôn Phệ giả bị tiêu diệt, cũng không quan hệ, chỉ cần có thể vây khốn Tô Hiểu liền có thể, kết quả vì, kế hoạch này tuy thành công, nhưng không tính là triệt để thành công.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo kế hoạch vì, chờ đợi Tinh Giới Thôn Phệ giả bị tính kế mà chết, về sau giả ý cùng Vĩnh Ám Chi Chủ liên thủ, kỳ thật mục đích thật sự là thông qua tối cường đâm lưng vũ khí "Khinh Bỉ", đâm lưng Vĩnh Ám Chi Chủ.

	Sau đó thông qua "Khinh Bỉ" đưa tới cường đại công kích, oanh sát mất Vĩnh Ám Chi Chủ, kỳ thật, diệt sát Vĩnh Ám Chi Chủ, cũng không phải là Thâm Uyên Đại Chủ giáo mục đích, nó là muốn lấy không gì sánh kịp cường đại công kích, đem Bản thế giới đã sớm cảnh hoàng tàn khắp nơi Không Gian Phong Cấm, tạm thời oanh mở một vết nứt, thông qua cái này vết rách, chạy ra Vĩnh Quang Thế Giới cái này lồng giam.

	Kỳ thật Thâm Uyên Đại Chủ giáo sớm đã có ý tưởng này, nhưng sử dụng "Khinh Bỉ" cơ hội chỉ có một lần, một khi nó bộc lộ nắm giữ lấy "Khinh Bỉ", Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả đều sẽ cách xa nó, mà không có cái này ba cái có thể đâm lưng cường giả, liền không cách nào phát huy ra "Khinh Bỉ" tối cường nhị đoạn công kích.

	Thẳng đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo dùng một lần "Phong Chi Nhận", nó xác định một chút, Bản thế giới Không Gian Phong Cấm, đã không giống hàng vạn năm trước như vậy không thể phá vỡ, nhất là, một cỗ Tinh Hồng lực lượng, một mực tại ăn mòn thế giới này Không Gian Phong Cấm.

	Này mới khiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo hạ quyết tâm, mới có nhìn như là cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, lấy Tinh Giới Thôn Phệ giả với tư cách mồi nhử mai phục Diệt Pháp giả, nhưng thật ra là muốn thuộc gai Vĩnh Ám Chi Chủ kế hoạch.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong, Tô Hiểu diệt sát Thủy tổ cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thiên phú nhiệm vụ chỉ cần lại diệt sát một tên bốn cự đầu liền hoàn thành, nhưng bây giờ cục diện là, Vĩnh Ám Chi Chủ chết tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo chi thủ, sau đó Thâm Uyên Đại Chủ giáo trốn ra cái này lồng giam.

	Bất luận nhìn thế nào, nhiệm vụ này đều sắp thất bại, lúc này không có thất bại nguyên nhân, là với tư cách nhiệm vụ mục tiêu Thâm Uyên Đại Chủ giáo còn sống, bất quá, tại Bản thế giới bên trong đã không có diệt sát cái này Thâm Uyên tồn tại cơ hội.

	Nhưng cái này kỳ thật còn có xoay chuyển chỗ trống, Vô Quang Thần điện bốn cự đầu, cũng không đại biểu chỉ có thể có bốn cái, chớ nói chi là, hiện tại bốn cự đầu bên trong ba cái bị diệt, một cái thoát đi nơi này.

	Điều này đại biểu, đến tiếp sau Vô Quang Thần điện, thậm chí cả tòa Tí Hộ thành, đều là với tư cách Thần điện tế tự trưởng Cha xứ định đoạt, lúc này cái này thế lực rắn mất đầu, nhu cầu cấp bách một vị mới bốn cự đầu, cũng chính là Vô Quang Thần điện vô thượng Thần Linh.

	Bực này tình huống dưới, nếu như tùy tiện chọn một, trở thành mới bốn cự đầu một trong, khẳng định không cách nào thông qua nhiệm vụ phán định, một khi Thiên phú nhiệm vụ không tán thành, làm sao thao tác đều không dùng, nhưng nếu như, vị này mới bốn cự đầu, so nguyên bản bốn cự đầu còn mạnh hơn ra một bậc đâu? Cộng thêm, vị này mới bốn cự đầu, nó nguyên bản chỗ thống ngự thế lực đã bị diệt, bất luận nhìn thế nào, cái này mới bốn cự đầu, đều có thể thành công thông qua Thiên phú nhiệm vụ phán định.

	Đến nỗi vị này mới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu là ai, đó là đương nhiên là Tinh Hồng Quân Chủ, mà bây giờ những cái kia Vô Quang Thần điện bên trong các cao tầng có đồng ý hay không, cái này dễ thôi, Tô Hiểu có biện pháp để bọn hắn đồng ý.

	Trước mắt nhìn như giải quyết hai tên cường địch, kỳ thật tại muốn đối phó trong địch nhân, Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, là dễ đối phó nhất hai tên địch nhân, bởi vì những địch nhân khác theo thứ tự là, Ác Mộng Huyết Ảnh, Chú Thế, cùng với Tinh Hồng Quân Chủ.

	Cùng cái này ba cái cường địch so sánh, Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo liền lộ vẻ không có khó như vậy đối phó rồi, cho nên đối tình huống trước mắt, Tô Hiểu cũng không lo lắng, còn nữa nói, "Thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ · Diệt Pháp Chi Ảnh (giai đoạn thứ nhất)" là không trừng phạt nhiệm vụ, dù là nhiệm vụ lần này thất bại, hắn còn có một lần kích hoạt nhiệm vụ này cơ hội, lần thứ hai thất bại, mới là triệt để không cách nào thiên phú thức tỉnh.

	Nghĩ như thế lời nói, cục diện bây giờ, kỳ thật cũng không hỏng bét, ngược lại so trước đó muốn càng tốt, tại trước đó, Tô Hiểu muốn đối phó Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Ác Mộng Huyết Ảnh, Chú Thế, Tinh Hồng Quân Chủ, những này bên trong, mỗi cái đều không có cách nào hóa giải quan hệ thù địch.

	Nhưng vấn đề là, tại đối phó Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía sau, dù là Tô Hiểu đều thắng, hắn cũng là các loại thủ đoạn đều xuất hiện, cơ bản mất đi đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh cùng Tinh Hồng Quân Chủ tư cách, mà bây giờ, hắn chỉ cần tập trung tất cả thủ đoạn, đối phó hai cái này cường địch là được.

	Tô Hiểu trên thân hắc ám khí tức tiêu tán, cái này khiến hắn thở phào một hơi, đến lúc này, hắn mới có thời gian kiểm tra xem xét trước đó đánh giết Tinh Giới Thôn Phệ giả đánh giết ban thưởng.

	【  ngươi đã đánh giết Diệt Thế cấp tồn tại · Tinh Giới Thôn Phệ giả . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 11 điểm . 】

	【  ngươi thu hoạch được 10,350 mai Linh Hồn tệ (bởi vì Diệt Thế cấp tồn tại · Tinh Giới Thôn Phệ giả chiến lực cực trị chịu Bản thế giới hạn chế, này vì ước định phía sau chỗ phải Linh Hồn tệ ban thưởng số lượng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thôn Tinh . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên chất bảo rương (đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Thần Tinh Hạch (độ cao hàng hiếm có, có thể đưa ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, thu hoạch được Thời Không chi lực, hoặc dùng tại Vĩnh Hằng cấp trang bị tăng lên) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 538,000 điểm Thế giới danh vọng . 】

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.