truyện Ta Tại Tân Thủ Thôn Lặng Lẽ Cẩu Trở Thành Đại BOSS (Ngã Tại Tân Thủ Thôn Tiễu Tiễu Cẩu Thành Liễu Đại BOSS).
Chương 1 : Cần cù thiếu niên.
Ca Lạp thôn.

	Một cái tuấn tiếu áo vải thiếu niên gánh hai thùng nước đi tới Tôn nãi nãi nhà.

	"Tôn nãi nãi, trong chum nước thủy đổ đầy, ngươi nhìn còn cần ta làm cái gì sao? Ta nhìn nhà ngươi củi lửa cũng nhanh dùng quang, ta đi trên núi nhặt chút trở về!"

	Áo vải thiếu niên ánh mắt thanh tịnh có thần, nhìn xem Tôn nãi nãi, phảng phất khát vọng cái gì.

	"Không cần, tạp trong phòng còn có mấy bó củi chụm, đủ." Tôn nãi nãi bận bịu khoát tay, "Mệt muốn chết rồi a, nãi nãi đi cho ngươi rót chén nước uống."

	Áo vải thiếu niên đáy mắt hiện lên một vòng vẻ tiếc nuối, "Không được, Trần thúc gia lão heo mẹ trước một chút bệnh, ta muốn đi hắn cái kia nhìn xem thật là không có."

	"Tiểu Phàm chờ chút, nãi nãi có chút lương thực cho ngươi." Tôn nãi nãi cũng rõ ràng đứa nhỏ này tính tình, vội vàng kêu hắn lại, đem một túi nhỏ lương thực nhét vào Bộ Phàm trên tay.

	"Trong nhà của ta còn có chút lương thực."

	Không đợi Bộ Phàm nói xong, Tôn nãi nãi từ ái khuôn mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, "Bảo ngươi cầm, ngươi liền cầm, bằng không thì về sau nãi nãi cũng không dám để ngươi giúp ta."

	Nghe xong lời này, Bộ Phàm vội vàng tiếp nhận mễ, "Vậy cám ơn Tôn nãi nãi."

	"Khách khí với ta cái gì." Tôn nãi nãi cười đến càng ngày càng từ ái, "Tiểu Phàm, hôm nay trên núi tiên nhân xuống núi thu đồ, trong thôn rất nhiều người đều đi, ngươi không đi thử thí? Vạn nhất được tuyển chọn, về sau ngươi thế nhưng là tiên nhân đệ tử."

	"Nào có dễ dàng như vậy được tuyển chọn, nếu như dễ dàng như vậy được tuyển chọn, kia cái gì người đều có thể trở thành tiên nhân." Bộ Phàm trầm mặc một lát, lắc đầu, không thèm quan tâm nói.

	"Cũng thế, nãi nãi nhớ kỹ tiên nhân mấy lần trước tới chúng ta thôn thu đồ, chúng ta thôn một đứa bé cũng không có được tuyển chọn, cũng không biết lần này có hay không hài tử được tuyển chọn?" Tôn nãi nãi tán đồng nói.

	Về sau, lại cùng Tôn nãi nãi nói chuyện phiếm trong chốc lát, Bộ Phàm liền cáo từ rời đi.

	"Đứa nhỏ này."

	Nhìn qua cái kia vội vã thân ảnh, Tôn nãi nãi thở dài.

	Trong thôn cũng chỉ có đứa nhỏ này sẽ không ngại phiền phức nghe nàng lão thái bà này nhắc tới, đáng tiếc nhà nàng không có tôn nữ, bằng không thì để Tiểu Phàm làm cháu rể cũng không tệ.

	Sau đó, lắc đầu, quay người vào nhà.

	Bộ Phàm vừa rời đi Tôn nãi nãi nhà, trước mắt đột nhiên hiện lên một hàng chữ.

	【 hoàn thành Tôn nãi nãi ủy thác 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800 Điểm kinh nghiệm, một bộ thượng phẩm tu tiên độn pháp —— Tiểu Tu La độn pháp 】

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Khí kỳ tám tầng tu sĩ, ban thưởng một bộ thượng phẩm tu tiên kiếm pháp —— Thương Hải kiếm pháp 】

	【 Tôn nãi nãi đúng ngươi hảo cảm +50 】

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, lại tới đây cũng có thời gian một năm, trên người kèm theo kim thủ chỉ nên thăm dò rõ ràng, hắn đại khái cũng mò được không sai biệt lắm.

	Hắn cái này kim thủ chỉ tương tự nhân vật trò chơi đóng vai, chỉ cần hoàn thành nhân vật ban bố nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được tương đối nhiệm vụ ban thưởng cùng độ thiện cảm, độ thiện cảm còn có thể dùng để rút thưởng.

	"Xem ra tu vi càng cao, thu hoạch được kinh nghiệm cùng vật phẩm ban thưởng liền tốt."

	Nhìn xem hai bản tu tiên công pháp, Bộ Phàm cảm khái.

	Nhớ ngày đó hắn vừa mới bắt đầu thời điểm, thu hoạch được vật phẩm ban thưởng đều là chút kỳ kỳ quái quái sách, như cái gì chăn heo nghề nghiệp cùng tu dưỡng, tư thế ngàn vạn loại an toàn đầu thứ nhất, Bạch lão sư cùng Cao hiệu trưởng thường ngày chờ chút.

	Dù sao lúc ấy đem hắn lôi đến không nhẹ.

	Về sau liền tương đối tốt một chút, lấy được đều là cầm kỳ thư họa, võ thuật loại hình thư tịch.

	Mới đầu hắn còn rất hưng phấn.

	Dù sao, chỉ cần nắm giữ những sách này, tại dị giới cổ đại làm kẻ chép văn, như thế nào cũng có thể hỗn cái đại sư đương đương.

	Nhưng khi hắn đem những này kỹ năng tu đầy sau, hắn ngoài ý muốn phát hiện thế giới này vậy mà là trong truyền thuyết Tiên Ma thế giới, liền cao hứng không nổi, cũng bỏ đi rời đi làng ý nghĩ.

	Tại cái này ngươi lừa ta gạt, mạnh được yếu thua Tiên Ma thế giới, không có thực lực tuyệt đối, đi ra bên ngoài không phải đợi tại tặng đầu người, dù cho nắm giữ thực lực tuyệt đối, ai có thể cam đoan có thể hay không gặp phải càng có thực lực.

	Dù sao kiếp trước, Bộ Phàm nhìn qua những cái kia tiểu thuyết, nhân vật chính mãi mãi cũng là nhanh đến đạt đỉnh phong thời điểm, mới phát hiện còn có cao hơn BOSS.

	Để cho an toàn, Bộ Phàm vẫn là lựa chọn tiếp tục cẩu trong thôn tiếp tục xoát nhiệm vụ ban thưởng.

	Chỉ cần có thể tiếp, hắn đều tiếp.

	Cũng may, trước đó những cái kia bị hắn cho rằng kỳ hoa đến không được thư tịch, về sau thế nhưng là giúp hắn tiếp vào không ít nhiệm vụ.

	Dựa vào sự giúp đỡ của hắn ai nhà ai đầu kia không sinh heo tử heo mẹ một chút sinh ba bốn mươi đầu nhỏ heo, cái kia cả ngày cãi nhau đến không xong vợ chồng đột nhiên ân ái đứng lên, nhà cách vách tôn tử tôn nữ một đống vương bà lão bạng sinh châu chờ chút.

	Đến bây giờ, người trong thôn ai thấy Bộ Phàm không giơ ngón tay cái lên, khen một câu, không tệ hảo hài tử.

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn học tập hai bản kỹ năng.

	Não hải lập tức không ngừng tràn vào từng đoạn ký ức, những ký ức này có hình tượng, có văn tự.

	Một lát sau.

	Xem xét thuộc tính.

	【 nhân vật: Bộ Phàm 】

	【 chủng tộc: Nhân tộc 】

	【 giới thiệu: Ngươi sinh ra ở một cái bình thường thôn trang nhỏ, nắm giữ yêu thương ngươi phụ mẫu, nhưng vận mệnh phảng phất cùng ngươi mở cái trò đùa, phụ thân của ngươi lên núi đi săn từ đây mất tích, mẫu thân ngươi vì tìm kiếm phụ thân ngươi một đi không trở lại, nhưng ngươi đồng thời không có mất đi đối tương lai hi vọng, thản nhiên đối mặt sinh hoạt, dựa vào trợ giúp thôn dân lấy được lương thực yên lặng lớn lên, lập chí muốn tìm về mất tích phụ mẫu, thiếu niên, cố lên nha! ! 】

	【 tư chất: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành linh căn 】

	【 huyết mạch: Không 】

	【 xưng hào: Luyện Khí kỳ tám tầng tu sĩ, võ thuật tông sư, thần y, hiền sĩ, Cầm Tiên, Kỳ Thánh, Họa Thần...... 】

	【 kỹ năng: Khinh Thân Công (đại thành)4000/4000

	Bát Quái Chưởng (tiểu thành)800/2000

	Cầm Nã Thủ (đại thành)4000/4000

	Kim Cương Quyền (tiểu thành)2800/3500

	La Yến Bộ (đại thành)4000/4000

	Quy Tức Công (nhập môn)500/1000,

	Thái Cực kiếm pháp (đại thành)4000/4000

	Vô Thượng Thái Vong Kinh (tám tầng)0/8000

	Khống Hỏa Quyết (năm tầng)3100/5000

	Lưu Sa Thuật (sáu tầng)1800/6000,

	Liễm Tức Thuật (chín tầng)9000/9000

	Tiểu Tu La độn pháp (một tầng)0/1000

	Thương Hải kiếm pháp (một tầng)0/1000

	...... 】

	【 treo máy kỹ năng: Vô Thượng Tọa Vong Kinh, Khống Hỏa Quyết, Lưu Sa Thuật (nhắc nhở: Chỉ có thể treo ba cái kỹ năng) 】

	So sánh khác kỹ năng cần nhờ xoát nhiệm vụ thăng cấp, đặt ở treo máy thanh kỹ năng bên trên kỹ năng, thế nhưng là tùy thời tùy chỗ thu hoạch được điểm kinh nghiệm, này có thể nói là nằm liền có điểm kinh nghiệm.

	Bộ Phàm rất không khách khí đem Khống Hỏa Quyết cùng Lưu Sa Thuật hủy bỏ, thay đổi Tiểu Tu La độn pháp cùng Thương Hải kiếm pháp sau, chuẩn bị tiếp tục làm nhiệm vụ.

	"Bộ Phàm, ngươi thế nào còn ở nơi này, ngươi không biết trên núi tiên nhân xuống núi thu đồ sao? Tranh thủ thời gian theo ta đi, bằng không thì liền bỏ lỡ cơ hội lần này."

	Người đến là dát Ca Lạp thôn thôn trưởng Vương Trường Quý, Bộ Phàm vốn muốn cự tuyệt, trước mắt lập tức hiện lên nhiệm vụ bảng.

	【 ầm ầm thôn thôn trưởng nhiệm vụ 】

	【 thân là một thôn chi trưởng, không thể bỏ sót bất luận kẻ nào, thỉnh đi theo thôn trưởng đến cửa thôn tham dự Thiên Huyền môn thu đồ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm điểm kinh nghiệm, một bộ tuyệt thế tu tiên công pháp 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng.

	Thế mà là một bộ tuyệt thế tu tiên công pháp, này liền không thể bỏ qua.
Kết chương.