Chương 3559: Tùy tiện muốn mấy khỏa
 
 	Đương Lý Thất Dạ tới gần Kỳ Lang bảo thụ thời điểm, tất cả mọi người đều cho là hắn sẽ bị thủ tại chỗ này hỗn độn nguyên thú chụp chết.
 
 	Mặc cho ai cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ một chút như vậy tiểu đạo đi, căn bản cũng không cần Hắc Bạch Kim Cương ra tay, canh giữ ở Kỳ Lang bảo thụ phía dưới là bất luận cái gì một đôi hỗn độn nguyên thú cũng có thể dễ dàng đem Lý Thất Dạ chụp chết, một chưởng vỗ xuống, liền có thể thoáng cái đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ tới gần Kỳ Lang bảo thụ thời điểm, chỉ thấy trông coi Kỳ Lang bảo thụ hỗn độn nguyên thú đều đứng lên, một màn như vậy, đem không ít người lại càng hoảng sợ, đặc biệt là Hắc Bạch Kim Cương cũng đứng lên thời điểm, càng làm cho tất cả mọi người ở đây một lòng nhảy dựng lên.
 
 	"Cẩn thận một chút ——" liền nằm Hắc Bạch Kim Cương đều thoáng cái đứng lên, hết thảy tu sĩ đều lập tức khẩn trương lên, lập tức lui về sau vài bước, tất cả mọi người sợ bị tai bay vạ gió, vạn nhất Hắc Bạch Kim Cương giận lây sang trên người người khác, bọn hắn tựu là hỏng bét rồi.
 
 	"Tiểu tử này chết chắc rồi ——" chứng kiến liền Hắc Bạch Kim Cương đều thoáng cái đứng lên, có không ít tu sĩ cường giả đều đã có ý nghĩ như vậy.
 
 	Hắc Bạch Kim Cương đều đứng lên , mặc kệ ai cũng biết, Lý Thất Dạ đều không sống nổi, thử nghĩ một chút, liền Thiên Long tự đắc đạo cao tăng đều không phải là đối thủ của Hắc Bạch Kim Cương, huống chi Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối.
 
 	"Cẩn thận ——" Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học bị dọa đến kinh hô một tiếng, khẩn trương đến bịt miệng lại.
 
 	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ bị đập thành thịt vụn thời điểm, không thể tưởng tượng nổi liếc xuất hiện, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy những cái kia đứng lên hỗn độn nguyên thú, bao gồm Hắc Bạch Kim Cương, đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, thần thái cung kính.
 
 	Một màn như vậy, tất cả mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình, còn tưởng rằng tự mình hoa mắt.
 
 	Thử nghĩ một chút, trước mắt những này hỗn độn nguyên thú, đều là tồn tại hết sức mạnh, đặc biệt là Hắc Bạch Kim Cương, càng là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, là bậc nào cường đại.
 
 	Chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả đến, Hắc Bạch Kim Cương đều có thể một trận chiến, nó là thì sợ gì tại người?
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đi tới, Hắc Bạch Kim Cương cùng tất cả hỗn độn nguyên thú cũng không có đem Lý Thất Dạ chụp chết, mà là cung kính vô cùng hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, một màn như vậy, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ mặc cho ai cũng không dám tin tưởng, quản chi là tận mắt nhìn thấy, cũng đều cho là mình hoa mắt.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ không phải cái gì tuyệt thế thế hệ, nếu như nói, Lý Thất Dạ là cử thế vô địch Đạo Quân, cái kia còn có thể hiểu được, nhưng là, Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị vô danh tiểu bối, một cái tiều phu mà thôi, đạo hạnh thường thường.
 
 	Hiện tại Hắc Bạch Kim Cương những này hỗn độn nguyên thú vậy mà hướng hắn cúc thủ, một màn như vậy, đã không hợp thói thường đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, kế tiếp càng quá đáng một màn đã xảy ra.
 
 	"Tiểu Bạch, hái mấy khỏa trái cây cho ta giải giải khát." Lý Thất Dạ hướng Hắc Bạch Kim Cương vẫy vẫy tay, thần thái mười phần nhàn nhã.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, như vậy, như đặt tại vừa mới, nhất định sẽ dẫn tới tất cả mọi người ầm ầm cười to, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người cười nhạo lên.
 
 	Hắc Bạch Kim Cương như vậy một đầu Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, cũng dám như thế sai sử nó làm sự tình? Vậy đơn giản đó là sống được không kiên nhẫn được nữa, càng đừng nói sai sử nó đi ngắt lấy nó trông coi Kỳ Lang bảo quả rồi.
 
 	Nhưng là, không thể tưởng tượng nổi đến đỉnh điểm sự tình, tại thời khắc này liền đã xảy ra.
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng chào hỏi về sau, Hắc Bạch Kim Cương kêu một tiếng, quay người liền từ Kỳ Lang bảo thụ bên trên ngắt lấy hạ mấy khỏa Kỳ Lang bảo quả, hơn nữa, Hắc Bạch Kim Cương ngắt lấy hạ cái này mấy khỏa Kỳ Lang bảo quả, đó cũng không phải là tùy tiện ngắt lấy mấy khỏa Kỳ Lang bảo quả ứng phó một chút.
 
 	Hắc Bạch Kim Cương chính là mười phần cẩn thận, theo Kỳ Lang bảo thụ nhếch lên tuyển ra mấy quả lớn nhất thành thục nhất Kỳ Lang bảo quả hái xuống, sau đó cung cung kính kính đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngốc như gà gỗ, không thể tin được đây là sự thực, đây quả thực là so thần thoại còn muốn tà môn không biết bao nhiêu lần đâu.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi véo một chút ta, phải hay là không mắt của ta bỏ ra, phải hay là không ta đang nằm mơ." Có tu sĩ thậm chí cho là mình là nằm mơ, không khỏi đối với đồng bạn bên cạnh nói ra.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ?" Coi như là trải qua đạt qua vô số sóng gió, thấy qua vô số chuyện lạ đại giáo lão tổ, chứng kiến một màn như vậy, cũng là không cách nào tưởng tượng, không khỏi đích đích nói: "Cuối cùng là đạo lý gì?"
 
 	Mọi người đều biết, Kỳ Lang bảo quả, được xưng tụng là Hắc Bạch Kim Cương mệnh căn của bọn nó rồi, bằng không, bọn chúng sẽ không ngày không đêm thủ tại chỗ này rồi, bất luận kẻ nào muốn cùng bọn chúng đoạt Kỳ Lang bảo quả, chỉ sợ Hắc Bạch Kim Cương bọn chúng đều sẽ tìm người dốc sức liều mạng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Hắc Bạch Kim Cương lại đem tự mình lớn nhất thành thục nhất Kỳ Lang bảo quả hái xuống, hiến tặng cho Lý Thất Dạ, vậy thì làm cho tất cả mọi người không nghĩ ra, huống chi, Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì tuyệt thế cao nhân, chỉ là một cái tiều phu mà thôi, đạo hạnh cũng thường thường.
 
 	Cho nên, hết thảy tu sĩ đều miệng há được tại lớn, không cách nào đi tìm hiểu trước mắt một màn như vậy.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ cắn một cái, hắn ăn như vậy một cái, tất cả mọi người đều giống như đã nghe được Kỳ Lang bảo quả cái kia mười phần nước sáng thanh âm, nhai tại trong miệng, đặc biệt có giọt sương, đặc biệt thanh thúy.
 
 	"Ừm, đủ nước sáng đấy, giải khát vừa vặn." Lý Thất Dạ từng ngụm từng ngụm ăn lấy trong tay Kỳ Lang bảo quả, thoáng cái khiến người xem đến đều thèm ăn ghê gớm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả lúc này cũng nhịn không được ân một chút nước miếng.
 
 	"Cái kia, cái kia, tiểu ca, không, vị đạo huynh này, ngươi Kỳ Lang bảo quả bán không?" Có tu sĩ ở thời điểm này động lệch ra đầu óc, liền lấy ra một túi hỗn độn nguyên thạch, đưa cho Lý Thất Dạ, mặt mày hớn hở dáng dấp, đối với mận bảy phóng nói ra: "Ta chỗ này có năm trăm khỏa nguyên thạch, so ngươi chém cả đời củi mạnh trăm ngàn vạn lần rồi, ta dùng một túi hỗn độn nguyên thạch, đổi cho ngươi một viên Kỳ Lang bảo quả như thế nào đây?"
 
 	Tu sĩ này tâm tư lung lay, hắn là không có biện pháp hái tới Kỳ Lang bảo quả, như vậy hắn có thể hướng Lý Thất Dạ mua nha, huống chi, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái tiều phu mà thôi, căn bản cũng không có cái gì kiến thức, nói không chừng mấy trăm lần hỗn độn nguyên thú đem hắn đuổi rồi, nếu quả như thật là có thể thành công, hắn liền phát đại tài rồi.
 
 	"Hừ, thật là cảm tưởng đấy, cấp bậc này hỗn độn nguyên thạch, liền muốn mua được Kỳ Lang bảo quả?" Gặp tu sĩ này muốn mua Lý Thất Dạ trong tay Kỳ Lang bảo quả, các tu sĩ khác cường giả cũng thoáng cái tâm tư lung lay rồi.
 
 	"Đạo hữu, ta cho ngươi năm ngàn khỏa hỗn độn nguyên thạch, mua ngươi một viên Kỳ Lang bảo quả." Tại thời khắc này, lập tức có tu sĩ nâng lên giá cả, báo giá gấp mười lần.
 
 	"Ta ra một vạn ——" lập tức có người cướp lời nói.
 
 	"Hừ, các ngươi cũng quá hẹp hòi đi à nha, ta ra năm vạn." Ở thời điểm này, có bùn vân học viện học sinh cũng nhịn không được.
 
 	"Ta ra tám vạn, đạo hữu, bán ta một viên." Liền thế hệ trước tu sĩ ở thời điểm này cũng thiếu kiên nhẫn rồi, lập tức nói.
 
 	Bất kể là mười vạn còn là tám vạn, đối với cái này quả Kỳ Lang bảo quả mà nói, đều xa không chỉ cái giá tiền này , bất kỳ người nào mua được, đều là kiếm lời lớn, cho nên, ở đây tu sĩ cường giả đều cướp báo giá, đều muốn từ Lý Thất Dạ trong tay mua được một viên Kỳ Lang bảo quả.
 
 	"Tiểu hữu, ta cho ngươi hai mươi vạn, lại thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi tông môn công pháp." Ở thời điểm này, liền đại giáo lão tổ đều thiếu kiên nhẫn rồi, đều hướng Lý Thất Dạ vươn cành ô-liu, mười phần hấp dẫn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ báo giá, hơn nữa một cái so một cái cao, đến đằng sau, mỗi cái cường giả chỗ báo ra giá cả, đều là mười phần mê người.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái tiều phu mà thôi, cho dù hắn cả đời nỗ lực đi đốn củi, đó cũng là lợi nhuận không được mấy đồng tiền.
 
 	Huống chi, còn có đại giáo trưởng lão còn nói thu hắn làm đồ, truyền cho hắn tuyệt thế công pháp.
 
 	Tại lúc này hấp dẫn phía dưới, chỉ sợ bất kỳ một cái nào tiểu tu sĩ nghe xong đều sẽ không khỏi vì đó tim đập thình thịch, đều sẽ đáp ứng như vậy mê người không gì sánh được điều kiện.
 
 	Nhưng mà, đối mặt cái này một cái lại một cái báo ra mê người giá cả, Lý Thất Dạ chỉ là mang theo dáng tươi cười, từng miếng từng miếng ăn lấy trong tay Kỳ Lang bảo quả mà thôi.
 
 	Đây chính là Kỳ Lang bảo quả nha, quản chi là một viên, đều là mười phần trân quý, nhưng là, Lý Thất Dạ lại từng ngụm từng ngụm ăn lấy, giống như hắn ăn không phải cái gì trân quý Kỳ Lang bảo quả, mà là bình thường không gì sánh được hoa quả mà thôi.
 
 	Một viên, hai khỏa, ba viên. . . Lý Thất Dạ từng ngụm từng ngụm ăn lấy trong tay Kỳ Lang bảo quả thời điểm, trong tay hắn Kỳ Lang bảo quả là càng ngày càng ít, xem đến ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đương Lý Thất Dạ mỗi ăn tươi một viên Kỳ Lang bảo quả thời điểm, có không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó thương tiếc không gì sánh được, trân quý như thế Kỳ Lang bảo quả, Lý Thất Dạ vậy mà như là ăn khoai lang, cái này không khỏi tại tận diệt mọi vật đi.
 
 	"Ngừng, nhanh ngừng, mau mau dừng lại ——" đương Lý Thất Dạ trong tay chỉ còn lại có một viên cuối cùng Kỳ Lang bảo quả thời điểm, liền đại giáo lão tổ loại tồn tại này đều nhìn không được rồi, nhịn không được hét to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ đang muốn ăn một viên cuối cùng Kỳ Lang bảo quả, động tác trong tay của hắn dừng lại một chút.
 
 	Đương Lý Thất Dạ dừng lại một cái, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên, đều ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái này một viên Kỳ Lang bảo quả, tất cả mọi người sợ Lý Thất Dạ lại thoáng cái đem viên này Kỳ Lang bảo quả gặm xong.
 
 	"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ nhìn một chút vị này đại giáo lão tổ, nói ra: "Có chuyện gì sao?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi liền không nghe thấy lời của chúng ta sao?" Vị này đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó phát điên, hắn không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi biết trong tay ngươi là cái gì không?"
 
 	"Hoa quả nha." Lý Thất Dạ rất tự nhiên, đương nhiên, nói ra: "Giải khát hoa quả nha, có vấn đề gì không?"
 
 	"Giải khát hoa quả ——" vị này đại giáo lão tổ cũng không khỏi đem thanh âm kéo đến lại dài lại cao, thoáng cái đem thanh âm nhổ rất cao rất cao, ở thời điểm này, hắn có đem Lý Thất Dạ bóp chết xúc động.
 
 	Nào chỉ là vị này đại giáo lão tổ, chỉ sợ ở đây tu sĩ cường giả đều có được xúc động như vậy.
 
 	Kỳ Lang bảo quả, đây là cỡ nào trân quý bảo quả, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà thành chỉ là giải khát hoa quả, cái này không khỏi quá tận diệt mọi vật đi.
Kết chương.