Chương 37 : Thảo nguyên tu sĩ mục đích.
“Các ngươi mơ tưởng!”

Nhìn thấy ba người chạy trốn, nhân bản thế thân lập tức theo Trương Hư Thánh trong hơi thở lấy lại tinh thần, vẻ mặt giận dữ, liền lập tức muốn xuất thủ đem ba người lưu lại, chỉ là vừa một vận chuyển pháp lực, hắn cũng cảm giác được trên thân đau xót, một cỗ tinh thuần vô cùng Huyết Ma khí bắt đầu điên cuồng xâm nhiễm thân thể của hắn, trên người Thiên Nhân huyết mạch liên tục bại lui, thậm chí còn bị nó hấp thu không ngừng lớn mạnh.

“Đáng chết, là Trương Hư Thánh chi huyết!”

Trương Chí Bình liền lập tức phân biệt ra được, cỗ này ma huyết bắt nguồn từ Trương Hư Thánh, hơn nữa còn là trên người hắn là tinh thuần nhất Tu La chi huyết, phải biết, Thiên Nhân huyết mạch vốn là vô cùng quyết đoán, bình thường cái gì độc dược nguyền rủa, hắn chính là không làm chống cự đều không thể xúc phạm tới hắn, mà có thể nhanh chóng như vậy xâm nhiễm hắn huyết mạch, ngoại trừ Tu La chi huyết bên ngoài cũng không có cái khác cái gì linh huyết.

Cho nên nhân bản thế thân không dám chút nào chủ quan, vội vàng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu lấy luyện máu bí pháp đến giúp đỡ Thiên Nhân huyết mạch làm hao mòn Tu La chi huyết, chỉ tiếc hắn dù sao chỉ là kích phát một bộ phận Thiên Nhân huyết mạch, nếu như bản thể ở đây lời nói, cũng sẽ không cần phiền toái như vậy.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Thảo Nguyên tu sĩ kế hoạch quả nhiên là thuận lợi vô cùng, dễ dàng liền đạt thành trước kia dự định liều mình hoàn thành lúc đầu mục tiêu, bây giờ còn có một tia thời gian quý giá quay người mà chạy, thật sự là làm bọn hắn ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Bất quá đối với quay người mà chạy ba người, nhân bản thế thân cũng không có cái gì sốt ruột, phải biết đây là nơi nào? Đây là Tiên Minh tổng bộ chỗ, mặc dù bị đánh trở tay không kịp, nhưng nếu để cho ba người cứ như vậy tuỳ tiện chạy trốn lời nói vậy coi như thật sự là một chuyện cười, Thái Huyền đạo nhân bọn hắn còn đều ở phía trên nhìn xem đâu.

Quả nhiên, tại tuỳ tiện trấn áp những cái kia điên cuồng tự bạo về sau, Thái Huyền đạo nhân lập tức phát hiện cấp tốc phân tán mà chạy ba người, bọn hắn vì lần này kế hoạch quả nhiên là chuẩn bị đầy đủ vô cùng, hoàn thành kế hoạch sau lập tức mỗi người tế ra một trương tiểu na di phù, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ngoài trăm dặm, sau đó không chút do dự, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt pháp lực liều mạng chạy trốn, hiển nhiên cũng đã biết bọn hắn tiếp xuống tình cảnh.

Bất quá, bọn hắn còn đánh giá thấp Thái Huyền đạo nhân kinh khủng, nhìn xem bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa ba vị kẻ tập kích, Thái Huyền đạo nhân hừ lạnh một thân, ánh mắt sắc bén, giống như nhìn thấu ở xa ngoài trăm dặm ba người, sau đó đưa tay phải ra hướng phía dưới chụp tới, một cỗ lực lượng vô danh liền lập tức xuyên qua ba người vừa mới sử dụng tiểu na di phù sau khi rời đi dấu vết lưu lại.

“Không tốt, là Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất thủ?!”

Chính là dọc theo tại lấy khác biệt lộ tuyến riêng phần mình rút lui Thảo Nguyên ba người, lập tức cảm nhận được một cỗ gần như khủng bố khí tức theo bọn hắn sau lưng truyền đến, trong lòng lập tức hãi nhiên vô cùng, nhưng là còn không đợi bọn hắn làm ra phản ứng, bọn hắn suy nghĩ liền trong chốc lát giống như bị đông cứng, vạch phá bầu trời độn quang một trận, từ trên bầu trời ngã xuống, còn chưa rơi vào trên mặt đất, giống như bị một cỗ lực lượng thần bí nhẹ nhàng chụp tới, biến mất tại bên trên bầu trời.

“Đem ba người này đưa đến ám trong ngục, bằng nhanh nhất tốc độ gõ mở bọn hắn miệng, ám linh vệ cũng toàn lực xuất động, đem Thảo Nguyên lần này tập kích mục đích móc ra.”

Thiên Vân trong cung, Thảo Nguyên ba người thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống, hôn mê nằm ở trên sàn nhà, Thái Huyền đạo nhân buông xuống tay phải, mặt không thay đổi đối bên cạnh không có vật gì địa phương dặn dò nói, sau đó liền nhìn thấy mấy đạo bóng đen bỗng nhiên mà hiện, đối với trên điện Thái Huyền đạo nhân bọn hắn cung kính thi lễ sau đem ba người kéo đi rời đi.

Đây cũng là Tiên Minh âm thầm tình báo lực lượng, ám linh vệ. Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử đều đối với cái này biết quá tường tận, cho nên cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là Nguyệt Linh tiên tử quét mắt phía dưới một cái, thanh lãnh nói ra:

“Thiên Mệnh Chi Nhân trúng tính toán, trên thân ma khí trùng thiên, thoạt nhìn có chút không ổn.”

Giờ này phút này, nhân bản thế thân mồ hôi đầm đìa, hai mắt tràn ngập tơ máu, liều mạng làm hao mòn lấy trong cơ thể Tu La chi huyết, nhưng là còn không miễn có một ít bị tiết lộ đi ra, mà Tu La chi huyết làm sao các loại kinh khủng, cơ hồ chính là Huyết Ma chi đạo ở nhân gian đỉnh, tự nhiên lập tức liền bị Thiên Vân trong cung ba người bén nhạy phát hiện.

“Không tệ, trên người hắn khí vận cũng bắt đầu cấp tốc trôi qua, dường như truyền tới một cái chỗ thần bí, chỉ sợ đã không phải là một mình hắn có thể giải quyết, cần mau chóng đạt được trợ giúp của chúng ta.”

Thiên Cơ Tử mở ra Linh Nhãn xem xét, cũng lập tức thần tình nghiêm túc nói ra, trong mắt hắn, Trương Chí Bình khí vận trong cột sáng dường như ra một điểm lỗ thủng, bắt đầu liên tục không ngừng thôn phệ đại lượng khí vận truyền lại hướng phương xa một phương hướng nào đó, so với Trương Chí Bình thương thế đến, điểm này càng làm cho hắn chú ý, bởi vì Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận trình độ nào đó đã ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới đại thế phát triển.

“Chúng ta xuống dưới, lập tức trợ giúp Thiên Mệnh Chi Nhân kiểm tra một chút thân thể.”

Thái Huyền đạo nhân cũng là thực dụng người, không tiếp tục tự kiềm chế thân phận tiếp tục ở tại Thiên Vân trong cung chờ lấy Trương Chí Bình yết kiến, thân ảnh khẽ động, liền lập tức xuất hiện ở phía dưới Trương Chí Bình cách đó không xa, kinh khủng liên tiếp tự bạo đã đem Diễn Pháp Trường phá hủy, loạn thạch khắp nơi trên đất, bụi mù cuồn cuộn, ở giữa còn có một to lớn hố to.

Cũng may vô luận là oán khí nguyền rủa, vẫn là oan hồn lệ quỷ, đều đã tại Nguyệt Linh tiên tử Nguyệt Quang tịnh hóa hạ trừ khử không còn, Thái Huyền đạo nhân đi đến Trương Chí Bình ngồi xếp bằng cự thạch một bên, trong mắt linh quang lấp lóe, bắt đầu tra xét rõ ràng Trương Chí Bình trên người tình huống.

Theo sát lấy bên cạnh hắn linh quang lóe lên, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử cũng xuất hiện ở phía sau hắn, vẻ mặt nghiêm nghị kiểm tra Trương Chí Bình tình huống, rất nhanh, chật vật không thôi bát đại chấp tể phát hiện tình huống nơi này, vội vàng liền chạy tới, chỉ là nhìn thấy Thái Huyền đạo nhân bọn hắn thần sắc ngưng trọng bộ dáng, cũng không dám quấy rầy, chỉ là canh giữ ở bên ngoài giống nhau nhìn về phía Trương Chí Bình.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình một bên vậy mà đứng .toàn bộ Tiên Minh cao tầng, cũng bắt đầu cẩn thận kiểm tra trên người hắn tình huống, Trương Chí Bình bản thể cảm nhận được tình huống bên ngoài sau một hồi ngạc nhiên, vội vàng càng thêm cẩn thận thu liễm lại mình tâm thần, nhân bản thế thân trên người tình huống hắn nhìn, ngoại trừ cái kia Lang Thần Lạc Ấn hắn còn có chút làm không rõ tác dụng bên ngoài, Tu La chi huyết tại nhân bản thế thân thể nội chỉ là nước không nguồn, tốn hao nhất định đại giới liền có thể loại trừ.

Bất quá, tại Trương Chí Bình thoạt nhìn tương đối đơn giản sự tình, tại Tiên Minh cao tầng thoạt nhìn lại là khó chơi vô cùng, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tinh thuần như thế Huyết Ma chi khí, thậm chí ngay cả điển tịch tại ghi lại kinh khủng nhất ma tu dường như cũng hơi có không bằng, Thái Huyền đạo nhân bén nhạy phát hiện, Trương Chí Bình trên thân tiêu tán mà ra Huyết Ma khí tức vậy mà so với hắn pháp lực còn muốn càng thêm tinh túy.

“Ma tinh, Thiên Mệnh.”

Thái Huyền đạo nhân trong lòng yên lặng đọc lấy hai cái này danh từ, lần thứ nhất rõ ràng nhận thức được hai cái này đại biểu hàm nghĩa, Trương Chí Bình trên thân phát tán đi ra mênh mông khí tức, mặc dù so ra kém Huyết Ma khí tức cho hắn rung động lớn như vậy, nhưng cũng đã từng bước đứng vững bước chân, cho dù là không cần bọn hắn trợ giúp cũng có thể rất nhanh khôi phục, chỉ là, nếu như là hắn bị này Huyết Ma chi khí xâm nhiễm lời nói, có thể làm được nhẹ nhàng như vậy sao?

Thái Huyền đạo nhân không được biết, bất quá lúc này, Thiên Cơ Tử lại đột nhiên vẻ mặt đại biến, hoảng sợ nói: “Không tốt, đây là Lang Thần thần ấn, Thảo Nguyên tu sĩ mục đích là lấy ra Thiên Mệnh phục sinh Lang Thần!”
Kết chương.