Chương 1150 : Các phương cường địch.
Mỗ phiến hồng sắc rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cao hơn trăm trượng hồng sắc cây cối, trên đất lá rụng có dày khoảng một tấc, cây cối phiến lá rộng lớn, cành lá rậm rạp, chỉ có một chút ánh nắng bay vào rừng rậm, rừng rậm có vẻ hơi âm u ẩm ướt, hoàn toàn yên tĩnh.

	Một gốc đại thụ che trời phía dưới, mọc ra một gốc to bằng cái thớt màu trắng linh chi, tản mát ra nồng đậm dị hương.

	Một tên khuôn mặt trắng noãn hồng y thanh niên thúc đẩy năm thanh hồng quang lòe lòe phi đao, chém vào đánh tới thanh sắc dây leo.

	Hồng sắc phi đao chém vào tại thanh sắc dây leo phía trên, vang lên một trận kim loại đụng nhau trầm đục.

	Cuồng phong gào thét, trên trăm đầu thanh sắc dây leo phá đất mà lên, mang theo tiếng rít đánh tới hướng hồng y thanh niên, thanh sắc dây leo mặt ngoài trải rộng thanh sắc gai sắc, mỗi một đầu đều có to cỡ miệng chén, nếu như bị thanh sắc dây leo vỗ trúng, không chết cũng tàn phế.

	Hồng y thanh niên nhướng mày, tế ra một trương hồng sắc họa trục, hồng sắc họa trục sáng lên vô số hồng quang sau mấy chục cái lớn hơn một xích xích sắc Hỏa Nha từ bên trong bay ra, vuốt cánh, nhào về phía thanh sắc dây leo.

	Liên tiếp tiếng vang, xích sắc Hỏa Nha đâm vào thanh sắc dây leo trên thân sau thanh sắc dây leo lập tức bị đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Hồng y thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, tay lấy ra hồng sắc trường cung, giương cung lắp tên, tứ chi hồng quang lòe lòe mũi tên nhắm ngay một gốc đại thụ che trời.

	"Sưu sưu sưu" vài tiếng bén nhọn chói tai tiễn tiếng gào vang lên, tứ chi hồng sắc mũi tên bắn ra, hóa thành bốn đạo hồng sắc hồng quang, thẳng đến đại thụ che trời mà đi.

	Vô số thanh sắc dây leo phá đất mà lên, cấp tốc bện thành một trương hơn mười trượng lớn thanh sắc lưới lớn, chụp vào bốn đạo hồng quang.

	"Oa oa!"

	Mấy chục cái xích sắc Hỏa Nha bổ nhào vào thanh sắc lưới lớn phía trên, thanh sắc lưới lớn như là giấy, đốt thành tro bụi.

	Bốn đạo hồng quang đánh vào một gốc đại thụ che trời trên thân, lập tức vỡ ra, lửa lớn rừng rực che mất cái này khỏa đại thụ che trời, đại thụ che trời kịch liệt giãy dụa, phát ra một trận thê thảm quái hống thanh.

	Một thanh một hồng hai đạo đao mang từ trên trời giáng xuống, một đạo màu lam đao mang bổ ngang tới, phong kín đường lui của hắn.

	Hồng y thanh niên sắc mặt hoảng hốt, vội vàng tế ra một mặt lớn chừng bàn tay tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn, ngăn tại trước người, cũng hướng trên thân gia trì mấy đạo phòng ngự.

	Liên tiếp trầm đục, hồng sắc tấm chắn chặn ba đạo nhan sắc khác nhau đao mang, bất quá rất nhanh, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, một đầu hình thể to lớn thanh sắc cự hổ bay nhào mà đến, đem hồng y thanh niên phòng ngự xé vỡ nát.

	Một tiếng hét thảm, hồng y thanh niên biến thành một mảnh huyết vũ, thanh sắc cự hổ hóa thành điểm điểm thanh quang biến mất không thấy.

	Hai nam một nữ từ một bên sau lùm cây mặt đi ra, một tên ngũ quan tuấn lãng thanh sam thanh niên đi ở trước nhất, trên tay cầm một bả Nguyệt Nha hình thanh sắc đoản đao, thần sắc đạm mạc.

	"Liễu sư huynh ngự đao thuật càng phát ra lợi hại, một chiêu mãnh hổ hạ sơn tựu giải quyết một tên Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ."

	"Kia là chuyện rất bình thường, Liễu sư huynh thế nhưng là Kim Đao thất tử, hắn có thể đỡ chúng ta một kích đã rất tốt."

	Hai người khác nói lời khen tặng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	Thanh sam thanh niên khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi bớt nịnh hót, chúng ta vận khí tương đối tốt, đụng phải Tán Tu minh người, nếu là đụng phải Thanh liên Vương gia tử đệ, cũng không có dễ dàng đối phó như vậy, chúng ta tiếp tục lên đường đi! Tán Tu minh tu sĩ xuất thân rất tạp, là dễ dàng nhất đối phó, Vương gia tu sĩ là khó đối phó nhất."

	Bọn hắn chia hết hồng y thanh niên trên người tài vật, gốc kia năm trăm năm phần linh chi thuộc về thanh sam thanh niên.

	Cũng không lâu lắm, ba người biến mất tại hồng sắc trong rừng rậm.

	Mỗ phiến bát ngát xanh biếc trên thảo nguyên, hai nữ một nam gắn bó cùng một chỗ, nhất cái dày đặc tam sắc màn sáng đem bọn hắn gắn vào bên trong, mấy trăm con hình thể to lớn thanh sắc Yêu Lang đem bọn hắn ba người bao bọc vây quanh.

	Có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ thế lực, đều sẽ tổ kiến Kiếm đường, chọn lựa một nhóm đệ tử trọng điểm bồi dưỡng, Lục gia cũng không ngoại lệ.

	Lục Kính Như là Kiếm đường tử đệ, tu luyện Kiếm đạo Công pháp, vì lần này tầm bảo, Lục gia phái ra thập vị Kiếm đường đệ tử, phải biết, Lục gia Kiếm đường tử đệ không đến trăm người, có thể đi vào Kiếm đường con em Lục gia, đều là có cơ hội Kết Đan, đủ để có thể thấy được Lục gia rất xem trọng lần này tầm bảo.

	"Tam Tài Tru Yêu trận, lên."

	Nương theo lấy Lục Kính Như quát khẽ một tiếng, sáu thanh phi kiếm màu xanh, sáu thanh phi kiếm màu đỏ cùng sáu thanh phi kiếm màu xanh lam tụ tập lại một chỗ, hóa thành nhất cái cự đại tam sắc khay ngọc, tam sắc khay ngọc nhanh chóng xoay nhanh, lít nha lít nhít tam sắc Kiếm khí bắn ra, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

	Thanh sắc Yêu Lang da dày thịt thô vậy không chịu nổi lít nha lít nhít Kiếm khí tập kích, lần lượt ngã trong vũng máu, tiên huyết nhuộm đỏ mặt đất.

	Lang vương thấy tình thế không ổn, phát ra một tiếng gầm rú, dự định rút lui, tiếng xé gió vang lớn, một đạo tam sắc kiếm quang bay vụt mà đến, mang theo thế tồi khô lạp hủ, xuyên thủng thân thể của nó.

	Lang vương vừa chết, đàn sói đã mất đi chỉ huy, hướng phía phương hướng khác nhau tán đi, Lục Kính Như ba người vậy không có đuổi theo.

	"Cũng may chúng ta truyền tống đến cùng một chỗ, không phải liền phiền toái, không biết tộc nhân khác thế nào."

	Một tên thanh niên áo lam thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói.

	"Trước cùng những người khác tụ hợp đi! Chúng ta cùng Vương gia hợp tác, phòng bị Kim Đao môn đệ tử là được rồi, Tán Tu minh nhân không đủ gây sợ, năm bè bảy mảng, săn giết Yêu thú toàn bộ nhờ đấu hung ác đùa nghịch hoành, không có chút nào kỷ luật có thể nói, cũng liền đội trưởng có sức đánh một trận."

	Lục Kính Như ngữ khí đạm mạc, tứ cái thế lực bên trong, Tán Tu minh thực lực yếu nhất, Tán Tu minh khai sáng thời gian vẫn chưa tới trăm năm, năng lực tổ chức còn kém rất rất xa Lục gia.

	Xử lý xong Yêu thú thi thể, Lục Kính Như thả ra một đầu hình thể to lớn thanh sắc con cua, nhảy lên.

	Thanh sắc con cua chở ba người bọn họ, hướng phía đông bắc phương hướng di động.

	······

	Cái nào đó bí ẩn xuống núi trong động, một tên ngũ quan tú lệ váy xanh thiếu nữ thúc đẩy một bả hình bán nguyệt thanh sắc loan đao, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn Nguyệt Nha hình thanh sắc lưỡi đao bắn ra, chém vào tại hai con cao khoảng một trượng hoàng sắc cự hùng trên thân, lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết máu.

	Hoàng sắc cự hùng sau lưng có một gốc cao khoảng một trượng thanh sắc cây ăn quả, mấy chục treo mười mấy khỏa hình bầu dục Linh quả.

	Rống rống!

	Hai con hoàng sắc cự hùng từ một trái một phải nhào về phía váy xanh thiếu nữ, tốc độ rất nhanh.

	Váy xanh thiếu nữ không chút hoang mang, lấy ra một bả dài hơn thước màu trắng đoản xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số màu trắng hàn khí tuôn trào ra, hóa thành từng đoá từng đoá màu trắng băng hoa, quay tít một vòng, hướng phía hai con hoàng sắc cự hùng đánh tới.

	Hai con hoàng sắc cự hùng gần như đồng thời phun ra một cỗ hoàng sắc gió lốc, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Từng đoá từng đoá màu trắng băng hoa bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một mảng lớn kỳ hàn chi khí, lập tức bao lại hai con hoàng sắc cự hùng, hai con hoàng sắc cự hùng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, biến thành hai tòa cự đại băng điêu.

	Một mảng lớn thanh sắc lưỡi đao kích xạ mà đến, hai tọa băng điêu chia năm xẻ bảy, hai con hoàng sắc cự hùng một mệnh ô hô.

	"Phải nhanh lên một chút cùng những người khác tụ hợp mới được, những người khác nếu là đụng phải chúng ta Tán Tu minh tu sĩ, cũng sẽ không khách khí với chúng ta."

	Váy xanh thiếu nữ tự nhủ, xử lý xong hai con Yêu thú thi thể, đem cây ăn quả đào đi, rời đi sơn động.
Kết chương.