Chương 874: Biến mất đồ vật

	Dương Gian ngay trước mặt Vương Sát Linh mười phần cường thế yêu cầu ngày sau lấy đi toà kia đồng hồ quả lắc.

	Làm trước mắt đã biết duy nhất có thể lấy khởi động lại linh dị vật phẩm, Vương gia cổ trạch toà kia đồng hồ quả lắc giá trị to lớn không cần nói cũng biết, nếu như không phải đồng hồ quả lắc không ở vào hiện thực thế giới bên trong chỉ sợ sớm đã bị trước kia ngự quỷ giả đem lấy đi, căn bản không tới phiên về sau bước vào linh dị vòng Dương Gian.

	"Dương đội, ngươi yêu cầu này quá hà khắc rồi." Vương Sát Linh giờ phút này sắc mặt trầm xuống.

	Trong nhà cổ lớn nhất giá trị ngay tại tòa kia đồng hồ quả lắc, nếu như bị Dương Gian cầm đi, như vậy hắn thu hồi cổ trạch ý nghĩa liền đã mất đi hơn phân nửa.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi cảm thấy mệnh trọng yếu nếu là toà kia đồng hồ quả lắc trọng yếu "

	"Cùng ta giao thủ không phải một cái lựa chọn sáng suốt, tổng bộ cái kia nhốt ngươi không qua được." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian thanh âm lãnh đạm nói: "Một cái chết đội trưởng, cùng một cái còn sống đội trưởng, ngươi cảm thấy tổng bộ sẽ thiên hướng về phương nào ngươi là người thông minh, rất nói nhiều không cần ta để giải thích, chính ngươi tâm lý nắm chắc."

	"Ngươi liền không sợ ta bây giờ đang ở nơi này đem ngươi xử lý" Vương Sát Linh mặt âm trầm, tựa hồ bị Dương Gian thái độ đem chọc giận.

	"Ngươi làm đến liền thử nhìn một chút."

	Dương Gian ánh mắt bình thản, không có bất kỳ cái gì chấn động: "Nếu như ta không có nhìn lầm ngươi còn không tính là ngự quỷ giả, chỉ là một người bình thường, cho nên bên cạnh ngươi một mực bồi hồi hai cái kinh khủng lệ quỷ, cái kia hai cái lệ quỷ bảo vệ an toàn tính mạng của ngươi, để ngươi có cùng đội trưởng chống lại vốn liếng."

	"Người bình thường quá mức yếu đuối , ta muốn giết chết đơn giản không nên quá đơn giản, một cái tên, một tấm hình, một chiếc điện thoại. . . Có lẽ đều có thể trở thành một loại nào đó linh dị môi giới, ngươi cảm thấy mình chống đỡ được a "

	Vương Sát Linh biến sắc.

	Hắn đương nhiên biết một ít linh dị là thông qua môi giới giết người, khó giải mà kinh khủng, người bình thường đối diện với mấy cái này đồ vật thậm chí liền mặt đều không có nhìn thấy, liền không hiểu ly kỳ tử vong.

	Chỉ có trở thành ngự quỷ giả, tự thân gặp linh dị ăn mòn, mới có thể tránh miễn bị môi giới phát động.

	Nhưng ngự quỷ giả có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, Vương Sát Linh không phải là không có điều kiện trở thành ngự quỷ giả, chỉ là không muốn đi lên con đường kia mà thôi.

	Làm người bình thường hắn, vô bệnh vô tai tình huống phía dưới có thể sống đến bảy tám chục tuổi không thành vấn đề, mà cho đến trước mắt tất cả ngự quỷ giả đều làm không được điểm ấy, đây là hắn ưu thế lớn nhất, hắn không nghĩ từ bỏ cái này ưu thế đi đến một đầu đoản mệnh không đường về.

	"Đồng hồ quả lắc ngươi cầm đi lời nói cổ trạch mất khống chế, thành phố Đại Đông sẽ xong đời." Vương Sát Linh làm ra nhượng bộ, hắn thái độ không còn cường ngạnh.

	Dương Gian nói: "Lấy đi trước đó ta sẽ làm lại thời gian, đem lệ quỷ phóng tới một cái ai cũng không biết đoạn thời gian."

	"Vô dụng, chỉ cần đồng hồ quả lắc rời đi cổ trạch như vậy linh dị sớm muộn cũng sẽ ăn mòn đến hiện thực thế giới bên trong đến, chỉ dựa vào đồng hồ quả lắc một lần trường học lúc, là không cách nào lâu dài bảo trì hiệu quả, nhất định phải một mực để đồng hồ quả lắc không ngừng tiến hành thỉnh thoảng tính khởi động lại mới được, đây là ta Vương gia thiết kế cân bằng, không thể bị đánh phá." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian nói; "Đã như vậy, như vậy Vương gia ngươi cổ trạch, ta tiếp quản."

	". . ." Vương Sát Linh nghẹn lời.

	Dương Gian cường thế vượt qua dự tính của hắn, hắn coi là dạng này dạng này để Dương Gian từ bỏ lấy đi đồng hồ quả lắc ý nghĩ, không nghĩ tới hắn càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước, liền thật tòa nhà cổ trạch đều muốn chưởng khống.

	"Đoạt người khác tổ trạch, phải chăng quá mức một chút" Vương Sát Linh có chút thở ra một hơi, nhìn chằm chằm Dương Gian, hận không thể có loại vạch mặt ý nghĩ.

	"Ngươi thủ không được nơi này, ta giúp ngươi thủ, này làm sao có thể để đoạt nếu là ngươi cảm thấy thua thiệt có thể ra cái giá, ta giá thị trường thu mua, chung quy bất quá là vài mẫu đất thôi." Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh khóe miệng giật một cái, nhìn bộ dạng này, Dương Gian là thật dự định ép mua ép bán.

	"Nói đến đây chấm dứt, ta không nghĩ lại trong vấn đề này cùng ngươi thảo luận, không phải còn tưởng rằng ta thật làm không xong ngươi đồng dạng." Dương Gian không còn cho hắn cò kè mặc cả chỗ trống, trực tiếp đem chuyện này đã định.

	Hắn liền đoan chắc Vương Sát Linh loại này cẩn thận có thừa, quyết đoán không đủ tính cách.

	Ném đi một tòa cổ trạch mặc dù tổn thất rất lớn,

	Nhưng là cùng chính mình khai triển nói không chừng liền mệnh đều muốn ném đi.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng khẳng định có số.

	Vương Sát Linh nhìn thật sâu một chút Dương Gian, sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì hắn xuất đạo đến bây giờ lần thứ nhất nhận lấy dạng này nhục nhã.

	"Cái này Dương Gian là hạ quyết tâm cảm thấy ta sẽ không vạch mặt a nếu như bây giờ ta ở chỗ này cùng hắn thật động thủ lời nói sẽ hay không có một ít phần thắng "

	Trong lòng của hắn đang tự hỏi, cũng đang do dự.

	Tựa hồ hưởng ứng ý nghĩ của hắn, sau lưng Vương Sát Linh cái kia hai cái già nua, mặt mũi tràn đầy chung quanh, âm u đầy tử khí quỷ dị lão nhân lần nữa hiện lên đi ra.

	Dương Gian gặp đây, sắc mặt bình tĩnh, chỉ là trong tay nắm chắc cây kia phát liệt kim sắc trường thương có chút hướng phía trước nghiêng về một chút.

	Cái này tựa hồ là muốn động thủ dấu hiệu.

	"Không có phần thắng, trong tay hắn có quan tài đinh, một nháy mắt liền có thể đóng đinh bên cạnh ta một cái quỷ. . . Mà lại cái này Dương Gian đã làm tốt giết chết ta chuẩn bị, hắn cũng không phải là nói chuyện giật gân." Vương Sát Linh cẩn thận thăm dò một chút, muốn nhìn một chút Dương Gian thái độ cùng phản ứng.

	Nhưng kết quả rất bi quan.

	Lúc này thật động thủ lời nói, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không có phần thắng chút nào.

	"Ta muốn bắt đầu giải quyết tốt hậu quả, về sau chúng ta nghĩ đến còn có cơ hội hợp tác."

	Hắn giật ra cái đề tài này, lưu lại một câu nói như vậy sau liền dẫn sau lưng cái kia hai cái kinh khủng lệ quỷ quay người rời đi.

	Đã đánh không lại, cổ trạch lại không gánh nổi, vậy liền không thể lại kích thích mâu thuẫn, không có ý nghĩa đắc tội người khác, dứt khoát chịu thua, nói không chừng về sau còn có gặp nhau cơ hội.

	"Cuối cùng còn muốn thăm dò ta a" Dương Gian mặt không biểu tình.

	Lần này giao phong, hắn thắng.

	Vương gia cổ trạch từ đó về sau về hắn chưởng khống.

	Cứ việc Vương Sát Linh lại thế nào không cam tâm, chỉ cần hắn không có cùng Dương Gian giao thủ đảm lượng cùng dũng khí, như vậy thì nhất định là thua nhà.

	"Bất quá cái này Vương Sát Linh, ngày nào nếu là thật trở thành ngự quỷ giả, lại mang theo Vương gia một đời, đời thứ hai bốn cái lệ quỷ xuất động, ta, có lẽ không phải là đối thủ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Đáng tiếc, hắn vĩnh viễn không có khả năng đi ra một bước này, đây chính là giữa người và người khác biệt."

	Nói thật, hắn cũng rất hâm mộ Vương Sát Linh.

	Thân là một người bình thường, điều khiển bốn cái lệ quỷ, cái này đặt ở một năm trước lời nói Vương Sát Linh tại linh dị trong vòng là đủ xếp tới toàn cầu mười vị trí đầu, chân chính đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

	Phải biết một năm trước Dương Gian còn đang vì quỷ nhãn khôi phục sự tình mà nhức đầu, liền quỷ vực đều không có cách nào tự do sử dụng.

	"Tiểu Dương a, ngươi dạng này cũng không đúng, êm đẹp làm gì lại đắc tội một cái đội trưởng, ngươi ngại chính mình chết không đủ nhanh a người khác bên người tất cả đều là quỷ, một người chính là một cái đội, vạn nhất ngày nào hắn tìm ngươi đến đánh nhau, ngươi đánh không lại làm sao bây giờ dù sao gấu cha ta cũng không phải cái gì thời điểm đều tại bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi."

	Giờ phút này, Hùng Văn Văn không biết lại từ đâu xông ra, hắn thở dài, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói.

	Chung quanh không có địch nhân, hắn lại khoa trương.

	"Ta cảm thấy ngươi sớm tối phải bị đánh." Dương Gian nhìn xem hắn, hết sức chăm chú nói.

	Hùng Văn Văn nói ra: "Nói bậy, ta thế nhưng là một hài tử ngoan, xưa nay không cùng người khác đánh nhau, làm sao lại bị đánh."

	"Bởi vì ngươi miệng quá thối." Dương Gian nói.

	"Ta chỗ nào miệng thối, ta rất lễ phép có được hay không, gặp người bình thường đều sẽ đánh chào hỏi." Hùng Văn Văn lẽ thẳng khí hùng, không chút nào cảm thấy chính mình có vấn đề gì.

	Dương Gian lười nhác cùng hắn tranh luận vấn đề này.

	Ánh mắt của hắn dừng lại tại cách đó không xa Vương gia cái kia tòa nhà cổ trạch bên trên.

	Trần Kiều Dương mặc dù chạy, nhưng là nơi này vấn đề còn không có giải quyết, Lý Quân ở bên trong mất tích, trước đó Lý Dương cũng ở bên trong mất tích, bây giờ đồng hồ quả lắc trường học lúc mặc dù đánh gãy, nhưng đến cùng vẫn là tai họa bị Trần Kiều Dương khởi động lại, bây giờ trong nhà cổ nghĩ đến vô cùng không an toàn, chỉ sợ bồi hồi ở bên trong lệ quỷ không phải số ít.

	Vương Sát Linh lúc này ngay tại xử lý, bất quá lấy hiệu suất của hắn đoán chừng phải tiêu tốn một đoạn thời gian rất dài.

	"Ừ"

	Ngay tại lúc lúc này.

	Cách đó không xa cổ trạch giờ phút này đột nhiên bị nhen lửa như vậy, rào rạt đại hỏa bắt đầu cháy rừng rực, chỉ là loại kia ánh lửa rất quỷ dị, không có nhiệt độ, hiện ra một loại âm trầm màu xanh lục, để lộ ra khí tức âm lãnh.

	"Lý Quân quỷ hỏa Lý Quân là còn sống, vẫn là nói đã chết, cho nên quỷ hỏa mất khống chế khôi phục" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn quỷ nhãn ánh mắt bị ảnh hưởng, không cách nào thăm dò trong nhà cổ tình huống, chỉ có thể suy đoán.

	Nhưng mà rất nhanh.

	Để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, cái này âm trầm quỷ hỏa bên trong, nổi lên một tòa âm u đầy tử khí, bao phủ tại lờ mờ thế giới bên trong cao ốc.

	Cao ốc tựa hồ cùng cổ trạch trùng điệp, nhưng cũng lẫn nhau không có ảnh hưởng.

	Đây là quỷ vực trùng điệp.

	"Bình an cao ốc kia là vòng bằng hữu tổng bộ." Dương Gian lập tức nhận ra cái kia tòa nhà lớn, hắn thậm chí còn chứng kiến cao ốc tầng cao nhất lầu mấy bị phá hủy.

	Kia là hắn trước kia cùng vòng bằng hữu Phương Thế Minh giao thủ tạo thành.

	"Không, đó không phải là bình an cao ốc, kia là quỷ họa thế giới."

	Hắn quỷ nhãn tựa hồ nhận lấy một loại nào đó linh dị quấy nhiễu, lại nhịn không được muốn đóng lại tới, không cách nào nhìn thẳng.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, lập tức liền ý thức được quỷ hỏa bên trong cái kia phiến mờ tối thế giới rốt cuộc là thứ gì.

	Cho đến bây giờ.

	Chỉ có quỷ họa mới có thể triệt để áp chế quỷ nhãn, để quỷ nhãn tự hành nhắm lại, không cách nào mở ra.

	"Trước đó tổng bộ bên kia tin tức nói, quỷ họa bị xử lý, cứ việc không có đóng áp, nhưng cũng thành công hạn chế, chẳng lẽ lại quỷ họa liền bị cất đặt tại bình an trong cao ốc" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Khả năng này là rất lớn.

	Lúc trước quỷ họa mất khống chế, toàn thành đều muốn bị kéo vào quỷ họa bối cảnh thế giới bên trong, hung hiểm vạn phần.

	Nếu như muốn hạn chế quỷ họa, nhất định phải chọn một thích hợp sân bãi, ngăn cách quỷ họa đối với ngoại giới linh dị ảnh hưởng.

	Bình an cao ốc là một cái lựa chọn rất tốt.

	Địa phương đủ lớn, mà lại bởi vì trước đó cùng vòng bằng hữu giao thủ nguyên nhân cái kia tòa nhà lớn đã bị phong tỏa, bên trong không ai, có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

	"Nhìn bộ dạng này, là quỷ hỏa liên thông bình an cao ốc sau đó lại dính liền quỷ họa thế giới. . ." Dương Gian quỷ nhãn không cách nào thăm dò, nhưng là mình hai mắt vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Chỉ là rất nhanh.

	Loại này linh dị hiện tượng biến mất.

	Quỷ hỏa tại dập tắt, quỷ hỏa bên trong bình an cao ốc tại biến mất.

	Hết thảy cũng đều cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

	Trừ cái đó ra, xa xa cổ trạch tựa hồ biến an tĩnh, một chút kinh khủng thân ảnh biến mất, một chút tình huống dị thường cũng không còn sót lại chút gì, cổ trạch mất khống chế tựa hồ đạt được quét sạch.

	"Lý Quân còn sống, mới vừa rồi là hắn xuất thủ." Dương Gian gặp một màn này, trong lòng cũng có phán đoán.

	"Đi với ta nhìn xem."

	Hắn không chần chờ nữa, mang theo quỷ đồng lại còn Hữu Hùng Văn Văn lại lần nữa tới gần cổ trạch.

	Nếu như Lý Quân chết rồi, quỷ hỏa mất khống chế, cổ trạch đem một mực ở vào thiêu đốt trạng thái, quỷ hỏa không có khả năng dập tắt.

	Vừa rồi quỷ hỏa đột nhiên thiêu đốt, lại đột nhiên biến mất, hiển nhiên là có người tại khống chế.

	Quả nhiên.

	Làm Dương Gian lần nữa đi vào cổ trạch cửa ra vào thời điểm lại trông thấy Lý Quân lông tóc không hao tổn từ bên trong đi ra, sắc mặt hắn rất quái dị, có vài chỗ không trọn vẹn địa phương, giống như là bị người dùng ngón tay bôi lên một chút, mà lại màu da mười phần nồng đậm, giống như là thuốc màu bôi lên, vẽ ra tới đồng dạng cho người ta một loại cổ quái cảm giác không chân thật.

	"Dương Gian "

	Lý Quân giờ phút này bị mất kính râm, hắn quay đầu lại, trống rỗng trong hốc mắt, âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu." Dương Gian nói.

	"Cái kia gọi Trần Kiều Dương gia hỏa đâu" Lý Quân đi lên liền truy vấn.

	Dương Gian nói; "Cổ trạch mất khống chế, có linh dị bị Trần Kiều Dương điều khiển, để hắn trốn thoát."

	"Liền ngươi cũng không có có thể xử lý hắn a" Lý Quân trong giọng nói tựa hồ để lộ ra một tia kinh ngạc.

	Dựa theo Dương Gian thực lực cùng trình độ, Trần Kiều Dương theo trong tay hắn chạy đi xác suất không phải rất lớn, thật muốn chạy đi lời nói, chỉ có một cái khả năng, đó chính là xử lý Dương Gian, nếu không Dương Gian không có khả năng không đuổi theo giết.

	"Hắn rất lợi hại, ta miễn cưỡng thắng." Dương Gian chỉ là kiểu nói này, không có nhiều lời cái khác.

	Chạy chính là chạy, lý do gì đều không trọng yếu, chỉ cần nói cho Lý Quân, chính mình đánh thắng như vậy đủ rồi.

	Điểm ấy tin tức rất trọng yếu.

	Lý Quân cũng đại khái chuyện kết quả, Dương Gian thắng hiểm, Trần Kiều Dương tiếc bại, nhưng mà cuối cùng vẫn là chạy trốn.

	Nếu là Dương Gian còn có dư lực, lúc này đại khái liền có thể nhìn thấy Trần Kiều Dương thi thể.

	"Tạm thời không cần để ý tới, vừa rồi đồng hồ quả lắc một lần cuối cùng khởi động lại, trường học là hoàn thành, trong nhà cổ đột nhiên xuất hiện rất nhiều quỷ, bên ngoài cũng nhận ảnh hưởng, hiện tại phải hảo hảo quản một chút, nếu không thành phố Đại Đông đêm nay cũng không tốt chịu." Lý Quân nói ra: "Bên trong ta đã tạm thời xử lý một chút, nhưng là chạy mất hoặc nhiều hoặc ít, còn không biết."

	Vừa rồi hắn lần nữa mở ra bức họa kia, đem trọn tòa nhà cổ trạch linh dị toàn bộ đưa vào quỷ họa thế giới bên trong.

	Không cần đối kháng chính diện, chỉ cần toàn bộ ném vào quỷ họa bên trong là được rồi.

	Mặc dù sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, nhưng đây cũng là một cái lựa chọn tốt nhất.

	"Vương Sát Linh đâu" Lý Quân sau đó lại nói.

	"Có lẽ đi xử lý sự kiện linh dị đi, hắn hôm nay có bận rộn, không cần để ý tới hắn, ân đó là cái gì" chợt, Dương Gian trông thấy, cổ trạch phương hướng lại đi ra hai người.

	Hai người kia một nam một nữ, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhưng mà lại âm u đầy tử khí, khuôn mặt cứng ngắc, tựa như hành tẩu thi thể.

	"Vương gia đời thứ hai, Vương Lục vợ chồng" sau đó, Dương Gian trong đầu lập tức toát ra tương quan ký ức tin tức.

	Rõ ràng trước đó chính mình cũng không biết một nam một nữ này thân phận, lại lập tức có ấn tượng.

	Đây là trước đó trộm lấy trần cầu dạng ký ức tại phát huy tác dụng.

	"Ngươi biết thứ này "

	Lý Quân nói: "Ta chỉ là nghe Lý Dương nói, cái này hai cái quỷ cũng không có tập kích hắn, ngược lại tại dẫn đạo hắn, dẫn hắn tìm được cổ trạch đồng hồ quả lắc, ta suy đoán đây cùng Vương Sát Linh có quan hệ, cho nên cũng không có đối phó bọn chúng."

	"Đây là Vương Sát Linh phụ mẫu, trước kia là ngự quỷ giả, về sau gặp gia tộc một loại nào đó nguyền rủa trở thành lệ quỷ, bất quá Vương Sát Linh tựa hồ có thể điều khiển bọn chúng, tạm thời sẽ không có sai lầm khống nguy hiểm." Dương Gian nói.

	"Đúng rồi, ngươi gặp được Lý Dương hắn ở đâu "

	Lý Quân nhìn thoáng qua sau lưng.

	Giờ phút này Lý Dương chú ý cẩn thận đi ra.

	Hắn lo lắng bên ngoài cũng gặp nguy hiểm, cho nên Lý Quân xung phong, nhìn xem tình huống lại nói, hắn theo đuôi phía sau.

	"Đội trưởng, là ta. Ta không sao, còn sống." Lý Dương nhìn thấy Dương Gian ở bên ngoài lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra tình huống bên ngoài không như trong tưởng tượng bết bát như vậy.

	"Ta còn muốn đi truy tìm cái khác linh dị hiện tượng, liền không nhiều ngươi nói chuyện phiếm." Lý Quân là một cái hành động phái, hắn không nguyện ý chậm trễ thời gian, lên tiếng chào về sau liền rời đi.

	Chớ nhìn hắn hiện tại đã xử lý cổ trạch, nhưng mới rồi Trần Kiều Dương khởi động lại cổ trạch về sau dù là thời gian chỉ là đi qua mấy phút, thả ra lệ quỷ vẫn như cũ không phải số ít.

	Dương Gian cho là chỉ là không có tinh lực đi chú ý mà thôi.

	Lý Quân vừa đi.

	Vương Sát Linh phụ mẫu, cái kia đã là lệ quỷ vợ chồng hai người cũng chậm rãi biến mất không thấy.

	Mà bây giờ cổ trạch mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại đã thiếu khuyết một loại âm trầm cảm giác quỷ dị.

	"Ngươi tại trong nhà cổ tìm tới toà kia đồng hồ quả lắc" Dương Gian giờ phút này nhìn chằm chằm Lý Dương, có vẻ hơi kinh ngạc.

	Hắn biết đồng hồ quả lắc tại cổ trạch, nhưng lại vẫn như cũ không biết tại vị trí nào.

	Thời gian chính xác, chính xác vị trí, mới có thể tìm được chân chính đồng hồ quả lắc.

	Dương Gian trong óc toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Nhưng là hắn chỉ biết là thời gian chính xác, nhưng lại không biết chính xác vị trí.

	Ký ức thiếu thốn.

	Đây là trộm lấy Trần Kiều Dương ký ức không hoàn chỉnh hậu quả.

	"Ta đã từng gặp toà kia đồng hồ quả lắc, đang không ngừng khởi động lại quá trình bên trong, đột nhiên nhìn thấy, mặc dù chỉ có một chút, thế nhưng là ta thật nhìn thấy một tòa một người cao đồng hồ đứng ở cổ trạch. . ."

	Lý Dương muốn nói ra đến, nhưng lại bị Dương Gian đánh gãy.

	"Không vội, trở về rồi hãy nói." Dương Gian nói.

	Lý Dương cũng lập tức ý thức được bảo mật tầm quan trọng, lúc này đóng lại miệng.

	Dương Gian nói ra: "Nếu không còn chuyện gì, vậy liền trở về tụ hợp đi, tranh thủ trước mười hai giờ rời đi thành phố Đại Đông, không muốn tại nơi này dừng lại lâu, đêm nay nơi này không bình tĩnh, nhưng là nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, còn lại chính là cùng chúng ta không có quan hệ."

	Hắn cùng những đội trưởng khác không giống.

	Những đội trưởng khác, như Lý Quân, Vương Sát Linh, Lý Nhạc Bình bọn người, là có được đội trưởng thân phận cùng đội trưởng quyền lợi.

	Nhưng là Dương Gian mặc dù có đội trưởng thân phận, cũng chỉ có thành phố Đại Xương người phụ trách quyền lợi.

	Điểm ấy chênh lệch cực lớn.

	Đương nhiên quyền lợi thiếu thốn cũng mang đến một chút chỗ tốt. Đó chính là hắn chỉ cần thực hiện người phụ trách trách nhiệm là được rồi, không cần thực hiện đội trưởng trách nhiệm.

	Thành phố Đại Đông sự kiện linh dị, Dương Gian có thể không cần đi xử lý.

	Tổng bộ cũng vô pháp điều động.

	Trừ phi thêm tiền.

	"Cái này đồng hồ quả lắc liền tạm thời để ở chỗ này đi, chờ thêm đoạn thời gian, cần thời điểm lại nghĩ biện pháp tới lấy, hiện tại lấy đi nói nhiều thiếu là có chút miễn cưỡng."

	Dương Gian ánh mắt theo cổ trạch lên thu hồi, sau đó mang theo Lý Dương, Hùng Văn Văn, còn có quỷ đồng khởi hành rút lui.

	Mà cùng lúc đó.

	Rời đi nơi này Vương Sát Linh cũng không có vội vã đi xử lý sự kiện linh dị, hắn mang theo một đời lệ quỷ đi tới thành phố Đại Đông một cái phi thường bí ẩn phòng an toàn bên trong.

	Làm đội trưởng, có được chính mình phòng an toàn là phi thường hợp lý.

	Mà ở phòng an toàn bên trong một cái ghế lên, lại ngồi một cái kinh khủng lệ quỷ.

	Cái kia lệ quỷ toàn thân hiện ra màu xanh đen, bụng nâng lên, trên trán đinh lấy một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	"Thời gian chính xác, chính xác vị trí mới có thể tìm được đồng hồ quả lắc, nó thật có thể khởi động lại a "

	Vương Sát Linh nhìn chằm chằm phòng an toàn bên trong cái kia không nhúc nhích lệ quỷ ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	Trong phòng, giam giữ lấy chính là cấp S sự kiện linh dị đầu nguồn.

	Danh hiệu: Quỷ chết đói.
Kết chương.