Chương 206 : Này Chuẩn Bị Độ Kiếp Không Có Khả Năng Ngoài Ý Muốn.
Đậu phủ, tiền sảnh. 

Tiền Tiểu Cửu nhất tịch diễm lệ đại hồng sắc trường bào, hơi cồng kềnh dáng người, lần này trang phẫn chính là phục trang đẹp đẽ, nạm vàng mang ngọc. 

Lúc này nhất danh đạm hoàng sắc váy dài thanh tú thị nữ, bàn tay trắng noãn bưng lấy một vò rựu, đang chậm rãi đi vào đến tiền sảnh bên trong, đem lục sắc tửu đàn rựu phóng xuống. 

Tiền Tiểu Cửu nhỏ bé ngón tay nhất chỉ diễn giải； " Lục Trúc Tửu, Trần thị thập đại mỹ tửu, chuyên môn độ Phong Hỏa đại kiếp. " 

" Rượu này chủng loại đa dạng, nhưng chủ yếu nhằm vào chính là tâm hoả. " 

" Tâm hoả từ tâm thần bên trong đốt cháy, này hỏa vô ảnh vô hình, muốn hủy diệt tâm hoả ngàn vạn khó khăn, mà Lục Trúc Tửu chuyên diệt tâm hoả. " 

" Tổng cộng ba hũ, Trường Sinh ca chuẩn bị độ Hỏa kiếp lúc, muốn chuẩn bị hảo, tâm hoả vừa ra, lập tức uống xuống Lục Trúc Tửu. " 

Hai gã nô bộc giơ lên một mặt đại kỳ, đại kỳ cao chừng một trượng, căn bản không cách nào tại tiền sảnh bên trong đứng lên, mà là tại môn ngoại vị trí, bị nô bộc phù chính. 

Đại kỳ nghênh phong phấp phới, phần phật lay động. 

" Này là Tuyệt phẩm Pháp Khí Định Phong Kỳ. " 

" Cũng là này một đoạn thời gian tiểu đệ chuyên môn vì Trường Sinh ca chuẩn bị. " 

" Này kỳ từ ba gã Đại Sư chú tạo, bện ra kỳ xí chính là Xích Dương Chi Kim, đánh bóng thành vì ti tuyến, lại thấm phao Tam Nguyên Trọng Thủy, lặp đi lặp lại cửu lần phía sau, Xích Dương Chi Kim mới hội mềm mại, đủ để bện thành kỳ xí. " 

" Phong ngũ hành thuộc mộc, Xích Dương Chi Kim vì Kim thuộc tính, Kim khắc Mộc, này chính là chú tạo độ Phong kiếp tuyệt bảo vật. " 

" Này Định Phong Kỳ vì hạch tâm, có bảy mặt Thượng phẩm Pháp Khí phó kỳ, có thể lập xuống một toà Bát Phương Bất Động Trận. " 

Tiền Tiểu Cửu từ từ trình bày, này một bộ đại trận cùng Pháp Khí hiệu quả, nghe Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu, liền chỉ là giá cả đắt đỏ một chút, bất quá này đều không phải sự tình, bây giờ vừa mới đạt được một bút tiền của phi nghĩa, đầy đủ Đậu Trường Sinh đi chi phó. 

Này một lần Đậu Trường Sinh tính toán liên độ Phong Hỏa đại kiếp, hoàn thành tam tai cửu nan, một hơi xông vào võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, dạng này tự thân thực lực sẽ không xấu hổ, trực tiếp cụ bị Tông Sư chiến lực. 

Không giống như là bây giờ bằng vào hỗn tạp thủ đoạn, mỗi một loại đều tất nhiên không thể thiếu, nếu là thiếu một loại phía sau, Đậu Trường Sinh thực lực liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu. 

Không khách khí giảng nếu là có người cẩn thận nghiên cứu, liền có thể phát hiện Đậu Trường Sinh chiến lực tổ thành bộ phận, bọn hắn khả năng không biết【 Đao đạo Tông Sư】 các loại thiên phú, nhưng tuyệt đối xem ra Băng Phách Đao mang đến chiến lực tăng phúc. 

Nếu là có mỗ chủng quỷ dị thần thông, hoặc là dị thuật, nhượng Băng Phách Đao không cách nào hồi phục lời nói, Đậu Trường Sinh thực lực liền không cách nào đạt tới Tông Sư. 

Chỉ cần xông vào đến võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, chính mình chính là võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh, là nhất danh Thượng tam phẩm Tông Sư, đến lúc đó liền tính là Ngũ Độc Ngô Công lại như thế nào? 

Chỉ cần không có Đại Tông Sư, đều là Tông Sư chính mình nhưng không sợ bọn hắn, thậm chí là sợ hãi đem hội là bọn hắn. 

Võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, này một cái cảnh giới tu hành, Đậu Trường Sinh bây giờ là nhìn ra tới, thuần túy chính là hoa tiền mua thời gian. 

Chính mình đem Tây Giang Kiếm Phái di sản, toàn bộ đều tạp đi xuống, không tin chính mình khiêng không trụ. 

Cho dù là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư tử tự, coi trọng nhất hậu bối, cũng sẽ không có Đậu Trường Sinh dạng này phá sản. 

Này một bộ Định Phong Kỳ, bất quá là Đậu Trường Sinh chuẩn bị bên trong một bộ phận, không muốn nói là chiếm cứ một nửa, cả một phần ba đều không có. 

Tài Thần Các nô bộc, từng kiện bắt đầu mang vào sảnh đường bên trong, trong nháy mắt trống trải phòng khách, đã trải rộng các loại đồ vật. 

Rựu, kỳ xí, bảo châu, áo giáp, bảo kiếm
Các chủng đa dạng đồ vật, có thể nói là rực rỡ muôn màu, Tiền Tiểu Cửu từng kiện giới thiệu, cho tới bây giờ lịch lại đến hiệu quả, thậm chí là như thế nào sử dụng, đều miêu tả tương đối kỹ càng. 

Hiện tại Tiền Tiểu Cửu là miệng lưỡi lưu loát, trong trong ngoài ngoài không ngừng giới thiệu, thần sắc ít nhiều cũng có một ít hưng phấn, dù sao này đối Tiền Tiểu Cửu cũng là một kiện hảo sự. 

Có thể buôn bán đi ra như vậy nhiều đồ vật, hoàn thành này đại tờ đơn, kiếm lấy đến tiền tài, Tiền Tiểu Cửu còn không như thế nào để ý, then chốt là này một lớp đủ để xúc tiến tự thân tu hành. 

Bọn hắn này nhất mạch tu hành, là cùng tiền tài tức tức tương quan, bất luận là tiền tài ra vào, đều là có hiệu quả. 

Tiền Tiểu Cửu cao hứng đồng thời, trong lòng cũng là đối Đậu Trường Sinh càng xem trọng, quá ổn. 

Tiền Tiểu Cửu ngày xưa độ Phong Hỏa đại kiếp, nhưng cũng là không có chuẩn bị nhiều như vậy Pháp Khí cùng trận pháp, các loại nhằm vào Phong Hỏa đại kiếp bảo vật. 

Dù sao võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, này dẫn phát Phong Hỏa đại kiếp, chuyên môn nhằm vào pháp khí các loại bảo vật, trên cơ bản đều là duy nhất một lần, đến tiếp sau cũng rất thiếu dùng đến. 

Trừ phi là tao ngộ tinh thông Hỏa hệ Tông Sư, hoặc là Phong hệ Tông Sư. 

Chiến đấu thiên biến vạn hóa, tao ngộ chiến không có khả năng vừa vặn gặp đến, trừ phi là ngươi chủ động bố trí mai phục, cho nên sử dụng đứng lên điều kiện có một ít hà khắc, lại tăng thêm một ít Pháp Khí vì truy cầu lớn nhất hiệu quả, cũng chỉ là duy nhất một lần. 

Này một lần Tài Thần Các không ít hàng tồn, thực tế là ẩn giấu đều bị chính mình cho chuyển thất thất bát bát, đương nhiên này nói là hảo đồ vật. 

Trường Sinh ca độ cái kiếp, còn là như thế ổn. 

Đối chính mình thật sự là quá hảo. 

Bất quá Tiền Tiểu Cửu chuyển niệm chi gian liền tưởng thông, dạng này hoa tiền như nước chảy, căn bản không đem tiền đương tiền phong phạm, căn bản nhất nguyên nhân chính là tới tiền quá nhanh. 

Thiếu tiền hoa liền diệt một cái đại phái, đem bọn hắn mấy trăm năm tích lũy tài phú, toàn bộ đều cướp đoạt không còn, không có tân tân khổ khổ vài chục năm như một ngày kiếm tiền, căn bản không biết kiếm tiền vất vả, tự nhiên sẽ không đem tiền đương tiền. 

Tiền Tiểu Cửu trong lòng đều hâm mộ, chính mình nếu là có này thiên phú, sợ là sớm liền Thượng tam phẩm, vài chục năm liền có thể thành vì Võ đạo Nhất phẩm, nhìn Tiền Tiểu Tam còn kiêu ngạo không. 

Tiền Tiểu Cửu đem sở hữu đồ vật, toàn bộ giới thiệu nhất biến phía sau, cảm giác cuống họng nóng rát đau đớn, như là mạo yên một dạng, bưng lên nước trà uống nhất khẩu phía sau, lúc này mới tiếp tục diễn giải: " Trường Sinh ca muốn độ Phong Hỏa đại kiếp. " 

" Phong kiếp cùng Hỏa kiếp không phải đồng thời đi vào, mà hai người không phải trước độ Phong kiếp, mới có thể lại độ Hỏa kiếp. " 

" Phong kiếp cùng Hỏa kiếp ai trước ai phía sau, đều là từ độ kiếp giả tuyển định. " 

" Chỉ là bình thường võ giả, đều trước tiên là độ Phong kiếp, lại độ Hỏa kiếp, cho nên mới thành lệ cũ. " 

" Này không ít võ giả đều biết rõ, chỉ là bọn hắn tại chuẩn bị độ kiếp phía trước, đều bởi vì Phong Hỏa cảnh tam tự, từ đó trước chuẩn bị Phong kiếp, cho nên cũng lựa chọn Phong kiếp. " 

" Bây giờ Trường Sinh ca ở vào Tề Châu, nơi này tới gần Đông Hải, nếu là đi đến Hải Châu lời nói, tiếp cận Đông Hải khu vực, trong thiên địa linh cơ bên trong hỏa nguyên tố, là tương đối thưa thớt. " 

" Dạng này cấu thành Hỏa kiếp, uy lực là có nhất định gọt yếu, nếu là đi đến Đông Hải, như Tam Tiên Đảo lời nói, như vậy Hỏa kiếp uy lực hội càng thêm suy yếu. " 

Tiền Tiểu Cửu cười lạnh đứng lên, kể ra ra một cái đại bí mật diễn giải: " Kể trên nói như vậy, không phải người tầm thường, chính là ẩn chứa dã tâm. " 

" Phong Hỏa đại kiếp, tam tai cửu nan, này do trời định, kiếp số uy lực, là sẽ không lựa chọn chỗ nào đó, từ đó đạt được suy yếu, chỉ có thể kiếp số xuất hiện phía sau, mới hậu thiên đi suy yếu, như chuẩn bị một ít Pháp Khí cùng trận pháp các loại chờ. " 

" Đông Hải linh cơ bên trong hỏa nguyên tố thưa thớt, này đại biểu ngoại lai tập kích hỏa diễm uy lực yếu bớt, nhưng này uy lực sẽ ở tâm hỏa phía trên hiện ra, thậm chí là suy yếu nhất định trình độ, dẫn phát ra kinh khủng nhất Hồng Liên Nghiệp Hỏa. " 

" Chuyên môn đốt cháy tội ác, đại gian đại ác người, thập tử vô sinh. " 

Tiền Tiểu Cửu lời nói không khỏi dừng lại một hai, ánh mắt trộm liếc Đậu Trường Sinh mấy nhãn, chuyên môn dặn dò một chút Đậu Trường Sinh, sợ xuất thân không cao Đậu Trường Sinh, chạy đi Tam Tiên Đảo các loại địa phương độ Hỏa kiếp, từ đó dẫn ra Hỏa Liên Nghiệp Hỏa, tiếp đó bị thiêu chết, dạng này chính mình đầu tư có thể liền toàn bộ nước dội lá khoai. 

Kiếp số, kiếp số. 

Đều do trời định. 

Thiên không thể lấn. 

Chỉ có thể hậu thiên đi suy yếu, này là ở thương thiên cho phép. 

Tại kiếp số chưa từng dẫn phát phía trước, đi đùa nghịch tiểu thông minh, này chỉ hội tự ăn hậu quả xấu. 

Đậu Trường Sinh vốn có tâm đi Hắc Thủy Quan độ kiếp, nghe Tiền Tiểu Cửu vừa nói như thế, trong lòng đảo là lộp bộp một chút, nhìn tới không thể tại Hắc Thủy Quan độ Hỏa kiếp, bất quá độ một cái Phong kiếp cũng có thể. 

Hắc Thủy Quan là nhất định phải muốn đi, nơi đó không chỉ là độ kiếp, còn là Đậu Trường Sinh muốn cùng Tào Long Cát tiếp xúc, hỏi thăm một chút Á Thánh tương quan sự tình. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm một chút, mới từ từ mở miệng diễn giải: " Chuẩn bị như vậy nhiều Pháp Khí cùng trận pháp, còn có các chủng đa dạng bảo vật, chuyên môn nhằm vào đủ loại bất đồng thần phong. " 

" Ta làm như vậy phải chăng hội tăng thêm kiếp số. " 

" Bởi vì thực lực quá cường, từ đó đem kiếp số nâng cao. " 

Tiền Tiểu Cửu trả lời diễn giải: " Thực lực cường, kiếp số cường, này là lệ, về phần chuẩn bị đầy đủ, từ đó nâng cao kiếp số nhất thuyết, này đảo là chưa từng có. " 

" Điểm này Trường Sinh ca có thể yên tâm. " 

" Chúng ta Tài Thần Các buôn bán độ kiếp Linh Khí cùng Pháp Khí, sinh ý không biết làm bao nhiêu năm, có kỹ càng ghi chép, chưa bao giờ xuất hiện qua bởi vì mua sắm chúng ta Tài Thần Các Pháp Khí, từ đó thêm đại kiếp số, sau cùng dẫn đến độ kiếp thất bại ví dụ. " 

" Trường Sinh ca này một lần chuẩn bị quá đầy đủ, tưởng đến muốn độ kiếp số, khẳng định là cửu đạo kiếp số. " 

Phong kiếp ba loại, Hỏa kiếp ba loại, phong hỏa tương hợp ba loại, tổng cộng cửu loại. 

Phổ thông võ giả một loại Phong kiếp, một loại Hỏa kiếp, căn cơ hùng hậu người từng bước tăng trưởng, sau cùng đến cửu loại kiếp số. 

Cửu số lượng chi cực chế, đã không thể lại nhiều. 

" Tiểu đệ chúc Trường Sinh ca, vượt qua Phong Hỏa đại kiếp, bắt đầu chuẩn bị thiên mệnh. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc khẽ động, thiên mệnh hai chữ, này là nhất đạo rất trọng yếu cửa khẩu, ánh mắt không khỏi nhìn hướng Tiền Tiểu Cửu, Tiền Tiểu Cửu thực lực là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Nếu là không có tiểu thiên mệnh này nhất quan, sớm liền đặt chân Thượng tam phẩm, Nhân Bảng Top 10 lưu lại nhiều năm, đều là vì tiểu thiên mệnh. 

Đây mới là Nhân tộc nhất đạo cửa khẩu, đào thải thiên hạ cửu thành cửu võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Không chỉ là Nhân tộc, vạn tộc cũng là như thế. 

Nhân tộc xưng thiên mệnh, vạn tộc xưng thiên kiếp, cách gọi bất đồng, nhưng hiệu quả tương đồng. 

Không biết Tiền Tiểu Cửu tiểu thiên mệnh là cái gì? 

Vị này chẳng có mục đích, thoải mái nhàn nhã, căn bản xem không ra mánh khóe tới. 

Mà chính mình cũng nên vì tiểu thiên mệnh chuẩn bị, muốn cố tình làm một kiện sự tình, đi mê hoặc thiên hạ người, tránh khỏi đến lúc đó có người chuyên môn cố tình ngăn đạo, phá hư chính mình tiểu thiên mệnh. 

Chỉ là làm như vậy lời nói, có phải hay không hội biến khéo thành vụng, sau cùng này giả thực hóa thành tiểu thiên mệnh. 

Này không thể không đề phòng, Đậu Trường Sinh có tâm mở miệng, sau cùng ngăn chặn trụ, này vấn đề còn là hỏi thần bí sư phụ, Âm Cực Tông bây giờ cùng chính mình không có mâu thuẫn, là hi vọng chính mình thành vì Tông Sư, sẽ không cố tình quấy nhiễu chính mình. 

Nếu là có thể lộng giả mê hoặc thế nhân. 

Chính mình là muốn tham tài. 

Còn là háo sắc đâu.
Kết chương.