Chương 548 : Huyết mạch thức tỉnh! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Một chiếc second-hand hắc sắc Burns xe con đi xuyên qua bốn đầu đặt song song đường sắt, lại mạnh mẽ mở lên thạch khối đường, kịch liệt xóc nảy về sau, cuối cùng tại một tòa tháp quan sát trước ngừng lại.

	Thời gian trước toà này tháp quan sát tác dụng là giám thị phụ cận mặt biển, phòng bị thuyền buôn lậu, về sau nương theo lấy Đế quốc thực dân hệ thống khuếch trương, tiểu đả tiểu nháo chính là buôn lậu hoạt động đã không cách nào tái dẫn lên Đế quốc chính phủ coi trọng, nhưng toà này tháp quan sát nhưng không có bị bỏ hoang mà là một mực giữ lại, phía trên có điện thoại tuyến còn có cầm súng quan sát viên.

	Bởi vì buôn lậu hàng hóa thuyền nhỏ là ít, nhưng buôn lậu nhân khẩu thuyền lại nhiều, hàng năm đều có lượng lớn phi pháp di dân thông qua phương thức như vậy tiến vào Wien.

	Karen xuống xe, cúi người cúi đầu nhìn một chút gầm xe bàn.

	Chiếc này xe second-hand mua đến thật siêu giá trị, không chỉ có vẻ ngoài cực kỳ phù hợp Karen yêu thích, chủ yếu là sức chịu đựng tốt, cơ bản không có đi ra vấn đề gì.

	"Có lẽ, có thể lấy nhường Alfred mở ra nó đi chợ đen cải tiến thoáng cái?"

	Không cần thiết cải tiến phải cùng Neo chiếc kia khách quý xe như thế, cái kia phí tổn quá lớn, Karen không chịu đựng nổi, chỉ cần một chút thêm điểm đồ vật cùng công năng liền tốt.

	Đẩy ra nhìn tháp cửa, Karen nhìn thấy hai người trung niên té xỉu trên đất, bọn hắn hẳn là nơi này nguyên bản quan sát viên.

	Thuận lấy rỉ sét thiết bậc thang đi lên, tại phía trên nhất một cái bình đài khu, Karen nhìn thấy Neo núp ở nơi hẻo lánh, trước người đặt vào cái kia bình gốm.

	"Trung đội trưởng?"

	Karen tiếp tục bước gần một bước.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Neo chợt giơ tay lên, hai con mắt của hắn có chút phiếm hồng, bờ môi tại run rẩy.

	Nương theo lấy động tác của hắn, Karen phát hiện trước người mình vị trí lại có từng đạo bạch sắc sợi tơ, đem Neo bản nhân hoàn toàn phong khốn ở.

	Những sợi tơ này lúc trước là không tồn tại, bởi vì nó không phải đối ngoại phòng ngự, mà là đối nội phòng ngự.

	"Trung đội trưởng, xảy ra chuyện gì?"

	"Ta tránh thoát khỏi đuổi bắt phía sau, liền nhớ thuận tiện đem cái này bình gốm nghiên cứu một chút, biết rõ ràng bọn hắn đến cùng đang làm cái gì sự tình, nghiên cứu đến một nửa lúc, bình gốm bên trong bỗng nhiên bốc lên ra một đạo màu sắc rực rỡ sương mù, ta lúc ấy muốn cầm đồ vật tới dự trữ, lại phát hiện lọ đều không thể dự trữ ở nó, những phương pháp khác cũng mặc kệ dùng, có thể ta không thể trơ mắt nhìn lấy nó cứ như vậy tán a, thứ này khẳng định là mấu chốt."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó ta liền hé miệng, đem nó hút đi vào."

	"Ngươi đem nó, hút đi vào?"

	"Đúng vậy, tiếp đó ta liền biến thành hiện tại cái dạng này." Neo cười cười, "Bất quá ta hiện tại tính là biết rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì, giống như là nếm một ngụm kem ly tiếp đó vật phẩm nếm nó có những cái nào hương vị đồng dạng, ta tại thứ này bên trong 'Nhấm nháp' ra cảm xúc, tín ngưỡng chờ chút những này, hiện tại ta rốt cuộc biết bọn hắn đang làm gì, bọn hắn tại làm thí nghiệm, bọn hắn tại tạo thần!"

	"Ta cảm thấy cái này đã không phải là hiện tại mấu chốt, hiện tại mấu chốt là, ngươi còn tốt chứ?"

	"Không tốt, ta cảm giác ta sắp không còn." Neo đưa tay vuốt vuốt mặt mình, "Ta hiện tại giống như là một đầu con đỉa không cẩn thận nuốt một bụng muối."

	"Bị ô nhiễm?"

	"Không phải ô nhiễm, mà là muốn bị vặn vẹo, tại điện thoại cho ngươi trước đó, ta kém chút bị cực đoan cảm xúc phá tan tự thân nhận biết, nếu như không phải ta đối với phương diện này có lấy cực kỳ phong phú ứng đối kinh nghiệm, ta đã điên rồi hiện tại.

	Ngươi biết ta hiện tại trong đầu tiếng động là cái gì a, như là có lên ngàn cá nhân đối ta một mực hô hào Thánh Hỏa tín đồ khẩu hiệu, mà chính ta, cũng tại càng ngày càng phấn khởi."

	"Có thể lấy miêu tả đến lại cụ thể một chút a?"

	"Ta cảm thấy ta miêu tả đến đã cực kỳ kỹ càng."

	"Không, Trung đội trưởng, ngươi yêu cầu kỹ lưỡng hơn một chút, bởi vì ta không có cách nào đem ngươi đo điểm chuẩn thành một cái bình thường người bình thường đi suy nghĩ nghiêm trọng trình độ."

	"Tốt, ta để ngươi nhìn một chút, ta hiện tại một chút thư giãn một tí đối với mình tâm thần khống chế ..."

	Neo thân thể run lên bần bật, hai con ngươi tức thì hiện lên hung lệ hồng sắc, đối Karen phát ra một tiếng gầm nhẹ:

	"Heo tím xuống Địa ngục! ! ! Heo tím xuống Địa ngục! ! !"

	"Phanh!"

	Neo thân thể phía sau dựa vào thoáng cái, như là cưỡng ép đem đồ vật gì lại đè ép trở về, mở mắt ra, trong mắt hồng sắc chỉ còn lại có một nửa, hắn hít sâu một hơi, nói:

	"Hiện tại chính là như thế cái tình huống, ta một chút thư giãn một tí đối bản thân quản biên chế, ta liền sẽ hướng đi một cái cực đoan, cho nên ta mới có thể lựa chọn đem chính mình phong khống tại nơi này, những đường tuyến này là ta cho mình bố trí, một khi ta mất khống chế lao ra lúc ngay lập tức sẽ bị cắt thành từng mảnh từng mảnh bít tết.

	Rốt cuộc, ta cũng không muốn để cho mình biến thành một cái đi đầy đường tìm tóc tím người giết người điên."

	"Vậy ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

	"Không biết, không có cách nào cụ thể cân nhắc, nhưng ta cảm thấy coi ta ý thức lâm vào mệt mỏi tinh lực bắt đầu uể oải lúc, ta khẳng định là không có cách nào tiếp tục chống cự xuống đi."

	"Tinh lực Dược tề cần sao?" Karen đưa tay từ trong túi xuất ra một bình.

	"Ta đã biết như thế nào tiêu hao tinh lực của ta, ta cũng biết rõ như thế nào bóc lột tiềm lực của ta, tinh lực Dược tề kỳ thật đối ta không có tác dụng gì, ngược lại không bằng một khối lớn bít tết phối mì ống."

	"Nhìn tới ngươi là thật đói bụng, mấy lần nâng lên bít tết."

	Karen mở ra tinh lực Dược tề, uống một ngụm, mùi vị kia ngọt ngào, cũng không tệ lắm.

	"Ngươi có phải hay không còn phải lại hút điếu thuốc?" Neo giễu cợt nói.

	"A, đúng vậy, tạ ơn nhắc nhở." Karen móc ra thuốc lá, chậm rãi điểm bên trên, "Đáng tiếc, xe vừa rửa xoát chỉnh lý qua, trước kia ta nam bộc còn rất ưa thích trên xe lưu sẵn một chút thức ăn."

	"Ta lại ăn không được."

	"Ngài xem lấy ta ăn, thức ăn hương vị sẽ tốt hơn."

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là đối ngươi Trung đội trưởng biểu đạt ra càng nhiều quan tâm, cho dù là ngụy trang, cũng mời ngươi nhập hí sâu một chút, chức nghiệp một chút, có thể sao?"

	"Ngươi gọi điện thoại đem ta gọi qua, khẳng định là có biện pháp, ta đã biết."

	"Ra dạng này ngoài ý muốn, ta ngoại trừ tìm ngươi còn có thể tìm ai? Tại cái này York thành, đáng giá nhất ta tín nhiệm người, chính là ngươi."

	"Chỉ là York thành a, nhìn tới tại Wien liền có mấy cái, Wien bên ngoài còn có càng nhiều, điện thoại liền tại ngài trong tay, nước ngoài không còn kịp rồi, nhưng Wien cảnh nội những thành thị khác người hẳn là tới kịp tới."

	"Ngươi đến cùng đang chăm chú cái gì?"

	"Ha ha." Karen run lên tàn thuốc, nhìn lấy Neo, "Trung đội trưởng, nói ra ngươi phương pháp a."

	"Hai cái phương pháp, có thể giải quyết ta hiện tại vấn đề.

	Phương pháp thứ nhất ..."

	Karen đem đầu thuốc lá bóp tắt, mở miệng nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể lấy trực tiếp nói phương pháp thứ hai."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì dựa theo thói quen của ngươi, phương pháp thứ nhất thường thường là cho phương pháp thứ hai làm vật làm nền, ngươi nhớ lựa chọn là phương pháp thứ hai."

	"Ta đây là sợ quá trực tiếp, mặt mũi sự tình, lúc nào cũng muốn làm thoáng cái."

	"Không sự tình, Đội trưởng, hai chúng ta quan hệ thế nào a, rốt cuộc ngươi là ta tại Chó Săn tiểu đội bên trong người tín nhiệm nhất."

	"Tốt a, ta đây liền trực tiếp nói phương pháp thứ hai, đó chính là, ta bỏ mặc chính mình điên cuồng, tiếp đó ngươi đem ta đánh ngã, đem cái này cỗ điên lệ đánh cho ta mài mất, dùng vật lý phương pháp bài độc."

	Karen nhìn lấy Neo, hỏi: "Ngươi xác định không phải cố ý giả vờ trúng độc xảy ra vấn đề, mục đích thật sự là muốn cùng ta đánh một trận?"

	"Ta chính là người nhàm chán như vậy a!"

	"Là."

	"Không, cái này đến lúc nào rồi, chúng ta có thể hay không không muốn nói đùa?"

	"Rất nhiều lúc, lời thật lòng sẽ giấu ở trò đùa bên trong."

	"Nếu như ta muốn tìm ngươi đánh nhau, ta chọn một cái thích hợp hơn thời điểm, mà lại ngươi bây giờ cũng sẽ không cự tuyệt cùng ta đánh, ngươi vừa mới hỏi là ta chính là không phải muốn tìm cái thích hợp lấy cớ cùng ngươi đánh một trận, mà không phải nói ta tới đánh ngươi, chứng minh tại trong lòng ngươi ngươi bây giờ có lực lượng cùng ta đánh một trận, ngươi chính mình cũng nguyện ý, không phải sao?"

	"Ha ha, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, Trung đội trưởng ngươi làm sao còn làm thật, còn cùng ta giải thích lên."

	"..." Neo.

	Karen đứng người lên, vỗ vỗ ống quần bên trên bụi, nói: "Nhưng chúng ta lần này dù sao không phải là luận bàn."

	"Đương nhiên, ngươi nhất định phải đem ta đánh ngã."

	"Cho nên, ngài yêu cầu trước cho mình ném thoáng cái trạng thái."

	"Ta cảm thấy ta hiện tại trạng thái đã rất kém cỏi."

	"Còn chưa đủ, chúng ta nhất định phải theo toàn cục xuất phát, tốt nhất là ta có thể đánh nằm xuống ngươi, mà chính ta tổn thất không lớn, bởi vì ta còn cần mang theo ngươi trở về."

	"Ta đây lại ra bên ngoài phóng xuất ra một chút Linh tính lực lượng?"

	"Ân, tốt."

	Neo trước đem phía trước chính mình bố trí đi ra vây nhốt chính mình sợi tơ toàn bộ giải trừ, tiếp đó tại trước người hắn xuất hiện một đoàn cực nóng Quang Minh hỏa diễm, hỏa diễm bắt đầu cô đặc thành một chùm ngọn lửa nhỏ, đây là tinh hoa, duy trì nó tồn tại tiêu hao rất lớn.

	Karen ngẩng đầu, nhìn một chút đồng hồ treo trên vách tường, yên lặng chờ đợi.

	"Không sai biệt lắm đi?"

	"Lúc này mới bao lâu, ta tin tưởng Trung đội trưởng ngài nội tình."

	"Có thể lấy đi?"

	"Còn sớm đâu, Trung đội trưởng ngài cũng hẳn là kiên định tin tưởng mình."

	"Lúc này đâu?"

	"Lại kiên trì kiên trì."

	"Đủ chứ?"

	"Đem ngài còn có khí lực hỏi ta lúc, chứng minh ngài vẫn có dư lực."

	Đại khái đi qua nửa giờ, Neo trên mặt đã sớm bị đổ mồ hôi thấm lộ, bờ môi trắng bệch, ngoại trừ trong mắt vẫn như cũ có hồng sắc thỉnh thoảng lưu chuyển bên ngoài, cả người mười phần uể oải.

	Karen thấy thế, chủ động mở miệng nói: "Đội trưởng, lại cho trên người mình mở chút lỗ hổng, thả chút huyết a."

	Neo nhìn lấy Karen, giơ tay lên, tựa hồ muốn cho mình trên thân mở vết thương, nhưng hắn tay vừa giơ lên, hai con ngươi tức thì phiếm hồng, cả người lập tức lâm vào một loại dị dạng phấn khởi.

	Karen lắc lắc cổ tay, trong tay xuất hiện viên kia Trận Pháp châu.

	"Ai, sơ sót, hẳn là nhường Đội trưởng sớm đồng ý thanh lý cái này."

	Trân châu bóp nát, mini trận pháp truyền tống xuất hiện, Karen bắt lấy chuôi kiếm, rút ra Ryus Chi Kiếm.

	"Rống!"

	Neo phát ra một tiếng gầm nhẹ, không có hướng Karen tiến công, mà là trực tiếp theo cửa sổ nhảy xuống.

	Karen thân hình một bên, đi theo chạy ra khỏi cửa sổ, nhưng vào lúc này, sớm đi ra lại chỉ là leo lên tại dưới cửa sổ Neo hướng về Karen khởi động đánh lén.

	Đây là mang đầu óc bị điên?

	"Thủ Hộ Bích Diện!"

	Nhưng mà, vừa mới hình thành phòng ngự lại bị Neo trong tay hiện lấy bạch quang lợi trảo cho trực tiếp đâm xuyên, bất quá lúc này Karen trên thân đã xuất hiện Hải Thần Chi Giáp, ngăn lại một kích này.

	Nhưng nguồn sức mạnh này chấn động vẫn là truyền lại đến Karen trên thân, Karen thân hình bay về phía không trung, Neo thì cấp tốc nhào lên, hai tay một trận vũ động, vậy mà xuất hiện hai thanh Quang Minh đại kiếm, đối Karen chính là liên tục chém vào.

	Karen dùng Ryus Chi Kiếm tiến hành ngăn cản, Ám Nguyệt chi lực cùng Quang Minh lực lượng tại không trung phát sinh kịch liệt lại cao tần va nhau.

	"Rống!"

	Neo thừa dịp một lần giao phong bên trong bỗng nhiên rút ngắn thân thể.

	Karen do dự một chút, không có vô ý thức dùng Ryus Chi Kiếm đi gọt Neo đầu, mà là đem kiếm quét ngang, đâm về Neo cánh tay.

	"Phốc!"

	Neo cánh tay bị xuyên thủng, nhưng chảy ra lại không phải huyết, mà là giống như nham tương đồng dạng nóng hổi Quang Minh chi lực.

	Phảng phất Karen lúc trước chọt rách không phải người thân thể, mà là một cái nhiệt độ cao dung luyện bên trong nồi hơi.

	Ryus Chi Kiếm trên thân bám vào Ám Nguyệt chi lực tại như vậy nồng nặc lại khủng bố Quang Minh lực lượng áp chế xuống hoàn toàn phóng thích không ra, Karen tay nắm chuôi kiếm chưởng cũng tại lúc này bắt đầu cháy bỏng.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Karen chỉ có thể vứt xuống Ryus Chi Kiếm, thân hình triệt thoái phía sau.

	Neo không chút do dự, thân hình đi theo chuyển di, đối Karen tiếp tục khởi động thế công.

	Karen hai tay khoanh, từ bốn phía hư không bên trong, từng đầu Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, buộc chặt hướng Neo.

	Nhưng Neo thân hình chớp động cực nhanh, mỗi lần đều có thể tại xiềng xích kẽ hở ở giữa thành công đột tiến, sau đó tại trước người hắn xuất hiện một vệt ánh sáng màn hình, một quyền đập tới.

	Từ Karen sau lưng, xuất hiện một đầu to lớn Quang Minh quyền, đối Karen bản nhân đập xuống.

	Từng tầng từng tầng Trật Tự Lồng Giam xuất hiện tại Karen trên thân hướng ra phía ngoài khuếch trương, Quang Minh chi quyền nện phá ba đạo Trật Tự Lồng Giam, lại không có thể thật xúc phạm tới Karen.

	Nhưng bởi vì lần trì hoãn này, Neo lần nữa thành công rút ngắn khoảng cách, xuất hiện tại Karen trước mặt, hé miệng, lộ ra răng nanh, đối Karen trực tiếp cắn xuống tới.

	Karen sau lưng xuất hiện một đôi hắc sắc cánh, Thiên Mị lực lượng gia trì, nhường Karen tốc độ được đến mãnh liệt tăng lên nhanh chóng hạ xuống.

	Không có cắn trúng con mồi Neo không cam lòng tiếp tục đuổi tới.

	"Phanh!"

	Karen thân thể trước một bước rơi xuống đất, nhưng khi Neo cũng muốn hướng lấy cùng một cái vị trí rơi xuống lúc, băng phong lực lượng bắt đầu xuất hiện, một tòa to lớn băng trùy trống rỗng xuất hiện.

	"Oanh!"

	Neo thân thể đụng vào băng trùy bên trên, trên người hắn tản ra lệnh người khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, trực tiếp một đường một bên mặc đục bên cạnh hòa tan tiếp tục hướng xuống.

	Nơi xa, lúc trước bị Karen vứt xuống Ryus Chi Kiếm nhận Karen kéo theo bay ngược quay về, đối Neo phía sau lưng liền trực tiếp đâm xuống tới.

	Neo cũng không quay đầu lại, chỉ là dùng tay trái hướng về sau một trảo, Ryus Chi Kiếm đâm xuyên qua Neo bàn tay trái, nhưng Neo nhanh chóng mọc ra huyết nhục lại cưỡng ép dính chặt thanh kiếm này.

	"Rống!"

	Tại một tiếng này trong tiếng rống giận dữ, Neo cả người ra sức tiến, trực tiếp đâm xuống.

	Lúc này, Karen chính muốn xông ra tới, song phương đụng nhau đến cùng một chỗ.

	Karen trên thân Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận năng lực toàn bộ triển khai, Neo thân hình thoạt nhìn muốn thảm hại rất nhiều, nhưng cỗ này điên cuồng tình thế không có giảm bớt chút nào.

	Song phương lấy một loại nguyên thủy nhất phương thức tiến hành ác chiến, hoàn toàn là ngươi một quyền đi lên ta một cước xuống dưới, Neo trên thân có một đạo bạch quang một mực che chở lấy hắn mà Karen trên thân Hải Thần Chi Giáp cũng một mực tại bảo hộ lấy Karen.

	Có thể hết lần này tới lần khác song phương năng lực công kích đều rất mạnh, Neo Quang Minh chi quyền cùng Karen Ám Nguyệt Chi Nhận, mỗi một lần giao phong đều có thể gây nên cực kỳ đáng sợ năng lượng ba động, liền tại bên cạnh hai người gây nên liên tục bạo tạc, nhưng song phương ai cũng không có cách nào lui một bước.

	Rốt cục, làm song phương lẫn nhau chịu một quyền tiếp đó lại thuận thế lẫn nhau đạp một cước phía sau, riêng phần mình bị đánh bay rút lui.

	Thân hình ổn định phía sau, hai người gần như đồng thời bắt đầu miệng lớn thở dốc.

	Neo phần eo cúi xuống, hai tay rủ xuống tại thân thể hai bên, chỉ có đầu nhấc lên nhìn về phía trước Karen.

	Karen thì lần nữa thu làm Hải Thần Chi Giáp, hôm nay một trận này đánh sau khi trở về, tắm đều không cách nào ngâm, trên thân khẳng định là mảng lớn tím xanh.

	Hắn là thật không ngờ tới, đã sớm bài không dầu rương Đội trưởng, ở thời điểm này vậy mà còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy tiềm lực.

	"Đội trưởng, ngươi cái này lừa đảo."

	Karen trong đầu nhớ lại lúc trước Đội trưởng nói qua, hắn biết rõ như thế nào nghiền ép tiềm lực của mình, cho nên không cần cái gì tinh lực Dược tề.

	Trên thực tế, Đội trưởng bản nhân khả năng cũng không hiểu biết bản thân hắn tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu.

	"Lạch cạch!" "Lạch cạch!"

	Liên tiếp tiếng ma sát truyền đến, Neo như là đang không ngừng điều chỉnh thân thể của mình khớp nối, cái này liền như là vòng tiếp theo đánh trước vặn vẹo cổ của mình phát ra giòn vang đồng dạng, chỉ bất quá Đội trưởng loại này nóng thân, có chút vô cùng khủng bố.

	Karen cảm nhận được cực kỳ cường đại áp lực, trước kia, hắn từng tự tin cho là chỉ cần mình có thể kiên trì xuống tới, liền nhất định có thể thắng, lần này, tự tin của hắn cảm giác không có mãnh liệt như vậy.

	Bởi vì lúc trước trong lúc giao thủ, Đội trưởng mỗi lần đều có thể phá khai phòng ngự của mình đem chính mình bức bách đến bất lợi ứng đối tình cảnh, đương nhiên, trong này còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu không cách nào coi nhẹ.

	Đó chính là Đội trưởng điên rồi, hoàn toàn dùng sát chiêu, có thể hắn Karen hoàn toàn thanh tỉnh lấy, hạ thủ lúc thường thường sẽ bất đắc dĩ mà muốn để lối thoát.

	"Rống!"

	Đội trưởng hai chân vẫn như cũ bảo trì tại chỗ, nhưng phía trên thân thể thì bỗng nhiên hướng về sau khuynh đảo, duy trì một loại cân bằng phía sau, phía trên xuất hiện một đạo ánh sáng nóng bỏng mang trực tiếp tản chiếu tại trên người hắn.

	Lập tức, Đội trưởng trên thân xuất hiện từng đạo giáp trụ hư ảnh.

	Quang Minh áo giáp?

	Một chiêu này Karen trước kia thấy Đội trưởng dùng qua, nhưng lần này bày biện ra tới cảm giác lại hoàn toàn không giống, càng thêm Thần Thánh, càng thêm cường đại.

	Bám vào xong giáp trụ phía sau, Neo mở ra tay, đột ngột một nắm, tay trái xuất hiện một cái đại kiếm, tay phải thì xuất hiện một mặt cái thuẫn.

	Thánh khiết quang huy như là hỏa diễm thoáng cái hướng bốn phía khuếch tán, hai bên, như là truyền ra ca tụng phạm âm.

	Neo bộ mặt biểu lộ bắt đầu vặn vẹo, đầu tiên là một loại hình nền động biến hóa, tiếp đó, từ từ ngưng kết thành một loại chỉ một dữ tợn.

	Khi hắn bước ra bước chân lúc, sau người vậy mà sót lại một cái bóng, cái bóng này không giống như là Neo bản nhân, nhưng lại sau đó một khắc lần nữa cùng Neo dung hợp.

	"A a a! ! !"

	Neo không thể không dừng bước lại, thân mang Quang Minh áo giáp tay cầm vũ khí hắn như là lâm vào một loại điên cuồng điên cuồng, vừa mới định hình hoàn tất thần sắc lại một lần bắt đầu kịch liệt biến ảo.

	Lúc này, nhưng thật ra là Karen công kích thời cơ tốt nhất, Karen cũng không dự định lại bỏ lỡ cơ hội này, mặc kệ như thế nào, trước tiên đem Đội trưởng đánh bại tiếp đó nhường hắn khôi phục bình thường lại nói.

	Hai cánh vỗ, Karen hai tay khu xuất hiện hai đạo chói mắt hồng sắc, Ám Nguyệt Chi Nhận được gia trì đến tối đại hóa theo hai bên càn quét hướng đứng ở nơi đó lâm vào "Tự thân sốt ruột" Neo.

	Nhưng mà, liền tại một kích này sắp thành công lúc, Karen lại mạnh mẽ thu tay lại, lực lượng cưỡng ép xoay chuyển nhường bộ ngực hắn một trận khó chịu, một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn thu tay lại nguyên nhân không phải Neo phản kích, mà là không bỏ được vào lúc này đi phá hoại, dù là rõ ràng lúc này không hạ thủ sau đó chính mình sẽ gặp phải phiền toái càng lớn, nhưng hắn chính là không bỏ được, hắn tình nguyện sau đó tiếp nhận càng lớn nguy hiểm, cũng muốn chờ đợi.

	Một đạo người mặc Quang Minh thần bào tóc rối tung thân ảnh, xuất hiện tại Neo sau lưng.

	Bởi vì,

	Neo đang thức tỉnh Quang Minh mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên huyết mạch!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.