Chương 81: Kim nhân, ngân người, thi người

	Lúc đầu cái này canh giờ đưa thân, đã là rất kỳ quái.

	Những người này phản ứng càng là lệnh người khó có thể lý giải được.

	Nơi nào có đưa thân nhân đem tân nương tử một mình ném bỏ chạy?

	Chỉ nhìn những người này rời đi bộ dáng, ngược lại không giống như là đưa thân, mà giống như là đang chạy trối chết.

	Dường như có có cái gì cực kì khủng bố đồ vật tồn tại đồng dạng.

	Những thôn dân này rời đi không lâu sau, bỗng nhiên đất bằng nổi lên một trận quái phong.

	Bốn phía bỗng nhiên tràn ngập lên một mảnh mịt mờ sương mù.

	Vốn là bóng đêm tăm tối trở nên càng thêm mơ hồ.

	Phía trước, mơ hồ hắc ám bên trong, mơ hồ xuất hiện hai đạo ánh sáng.

	Một vàng một bạc.

	Từ xa mà đến gần, dường như đang hướng phía cửa thôn kia miệng cô linh linh kiệu hoa tới gần.

	Ẩn ẩn nương theo lấy một trận quỷ dị tiếng nhạc.

	Bén nhọn chói tai, lại nghe lấy mười phần vui mừng.

	Nhưng cũng khiến lòng người phát lạnh, lưng phát lạnh.

	Quái dị gió thổi qua, có chút nhấc lên kiệu hoa rèm.

	Lộ ra một thân màu đỏ áo cưới tân nương tử.

	Hồng cái đầu hạ, là một tấm tú lệ, lại mặt tái nhợt.

	Còn mang theo hoảng sợ nước mắt.

	"Ô ô. . ."

	"Theo nha theo nha. . ."

	Quỷ nhạc tiến dần, càng ngày càng rõ ràng.

	Kia vàng bạc hai đoàn ánh sáng, cũng dần dần hiển lộ ra chân dung.

	Vậy mà là một vàng một bạc hai đội nhân mã.

	Một đội trên người mặc kim y, liền diện mạo, tứ chi, đều là kim quang lập lòe, như là hoàng kim tạo thành đồng dạng.

	Một đội trên người mặc ngân y, diện mạo tứ chi cũng giống vậy là trắng loá.

	Kim nhân ngân nhân thủ chấp kèn, sinh trống, cái chiêng chũm chọe các loại nhạc khí, một đường thổi sáo đánh trống, nhấc lên từng cái ghim đỏ chót tơ lụa cái rương.

	Nhất làm lòng người sinh kinh sợ chính là những này kim nhân ngân người cưỡi ngựa.

	Kia rõ ràng là dùng giấy đâm ngựa.

	Hàng mã nện bước cổ quái cứng đờ bộ pháp, vàng bạc hai đội nhân mã chậm rãi tiếp cận kiệu hoa, đem kiệu hoa vây lên.

	Vàng bạc hai đội người riêng phần mình phân ra bốn người đem kiệu hoa nâng lên.

	Nguyên bản thổi lấy vui mừng quỷ nhạc kim nhân đột nhiên đình trệ, tiếng nhạc đột nhiên biến đổi.

	Trở nên thê lương, ai oán vô cùng.

	Trong kiệu tân nương đã không nhịn được phát ra kinh khủng tiếng nghẹn ngào.

	Kim nhân ngân người phảng phất giống như không nghe thấy.

	Tại từng đợt nhạc buồn bên trong, vàng bạc hai cái đội ngũ chia hai bộ phận.

	Một bộ phận khiêng đi kiệu hoa.

	Một bộ phận khác cưỡi hàng mã, chậm rãi đi vào trong làng.

	Theo một đội vàng bạc nhân mã dần dần chui vào hắc ám vụ khí, một đội chậm rãi đi vào trong thôn, quỷ dị nhạc buồn cũng dần không thể nghe thấy.

	Đêm tối yên tĩnh như cũ.

	Cái thôn kia bên trong, chợt bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Trong thôn trên đất trống, chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đống hoàng kim, bạch ngân, kim quang, ngân quang, sáng loá.

	Bốn phía các thôn dân cùng nhau tiến lên. . .

	. . .

	Thỏ Ngọc rơi về phía tây, Kim Ô mọc lên ở phương đông.

	Túc Tĩnh ti bên trong, một sợi kim sắc sơ dương xuyên qua Giang Chu gian phòng cửa sổ, chiếu xuống tại cỗ kia Luyện Hình quỷ thi thể bên trên.

	Chỉ thấy thi thể cổ họng bỗng nhiên một trận cổ động, dường như có cái gì ở trong đó chạy trốn tán loạn mà qua.

	Da như lão cưu, xấu xí tái nhợt lão phụ trên mặt, một đôi hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra.

	Tro tàn vẩn đục con ngươi khẽ run lên.

	Giang Chu thần sắc vui mừng.

	Vội vàng miệng tụng chú pháp, tay bấm chỉ quyết, triều Luyện Hình quỷ một chỉ.

	Liền thấy này toàn bộ thi thể liền thẳng tắp từ dưới đất đứng lên, cứng đờ xoay người lại, ngây ngốc nhìn xem Giang Chu.

	Xong rồi!

	Bất quá dời linh sơ thành, muốn thao túng cỗ này luyện thi, còn muốn có thể qua chú quyết mới có thể.

	Như nghĩ khiến cho linh trí tăng lên, hành động tự nhiên, chỉ sợ còn muốn đem này đặt âm sát chi địa, lấy Cản Thi Phù nuôi một đoạn thời gian.

	Cái này Cản Thi Phù nhìn như không đáng chú ý, nhưng tương tự có đạo môn chính tông đặc tính.

	Ấn bước liền ban, hậu kình kéo dài.

	Cái này luyện thi nuôi một đoạn thời gian, liền có thể biến thành sắt thi.

	Cùng trong truyền thuyết cương thi bình thường,

	Lực đại vô cùng, đao thương bất nhập.

	Lại hướng lên, còn có đồng thi, kim thi.

	Đến kim thi, đã có thể phi thiên độn địa, bất tử bất diệt.

	Trên lý luận đến nói, chỉ cần thời gian đầy đủ, nuôi ra kim thi, cho dù là gặp gỡ thượng tam phẩm cao nhân cũng chưa chắc sợ.

	Một đầu kim thi hoàn toàn có thể để hắn đi ngang.

	Nhưng Giang Chu cũng không có có ý nghĩ này.

	Nuôi thi luyện thi, tốn thời gian phí sức.

	Nuôi ra sắt thi đồng thi đã không dễ.

	Muốn nuôi ra kim thi, tốn hao thời gian không biết đến muốn năm nào tháng nào.

	Như hắn không có hi vọng cũng coi như, cẩu đứng dậy dưỡng dưỡng thi cũng là con đường sống.

	Nhưng hắn có Quỷ Thần Đồ Lục tại, đem thời gian tinh lực tiêu vào nuôi thi bên trên, không phải lẫn lộn đầu đuôi?

	Cái đồ chơi này, vẫn là có dùng là được.

	Đến nỗi về sau có thể thành cái dạng gì, chỉ nhìn nó tạo hóa đi.

	Giang Chu nắm bắt chỉ quyết, trong miệng nói: "Nói cho ta, ngươi giết hại những hài đồng kia ở nơi nào?"

	Luyện thi cổ cứng đờ đi lòng vòng, chậm rãi xoay người, phóng ra cứng đờ bộ pháp.

	Nhìn như cứng đờ, tốc độ lại thật nhanh.

	Hai ba bước liền môn.

	Giang Chu vội vàng kết động chú quyết , khiến cho dừng lại.

	Nơi này chính là Túc Tĩnh ti, một bộ Âm Thi ở đây chạy tới chạy lui, không bị làm xâm lấn tà vật diệt mới là lạ.

	Thứ này linh trí mới sinh, so mấy tuổi trẻ nhỏ cũng không bằng, chỉ có thể lấy chú quyết khống chế.

	Đến nỗi nói chuyện, càng không khả năng.

	Có thể để cho một bộ tử thi động càng ngày đã không dễ, muốn để nó miệng nói tiếng người, tạm thời còn không có khả năng.

	Bây giờ nó chỉ còn lại tản mát tại nhục thể tàn hồn dư phách, hình thành một loại bản năng của thân thể.

	Những ký ức này nhất định là vụn vặt chi cực, có thể lưu lại cái gì rất khó nói.

	Nhưng này thường xuyên đến hướng địa phương tựa như là bản năng của thân thể, xác suất lớn sẽ nhớ kỹ.

	Kết quả cũng không có để hắn thất vọng.

	Giang Chu đi trước sát vách tìm Kim Cửu, để hắn đi thông bẩm Vưu Hứa, luyện thi đã thành, hắn chuẩn bị đi lần theo những hài đồng kia hạ lạc.

	Vưu Hứa đạt được bẩm báo, lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng chần chờ, hắn không nghĩ tới Giang Chu thật là có bản lãnh này.

	Cuối cùng vẫn là tự mình điểm một đội Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người, muốn đi theo Giang Chu cùng nhau.

	Vụ án này phía sau rất có thể liên lụy đến một chút chuyện kiêng kỵ, hắn thật đúng sợ Giang Chu một người náo ra loạn gì tới.

	Đợi đến gần trời tối, một đoàn người mới đi theo một bộ luyện thi ra Túc Tĩnh ti.

	Luyện thi quả nhiên là thẳng đến ngoài thành.

	Có một đám Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người vây quanh, ngược lại cũng không sợ rêu rao khắp nơi.

	Cho dù có người nhìn ra không đúng, cũng bất quá là xem như Túc Tĩnh ti tại áp vận yêu ma.

	Dù không phải nhìn quen lắm rồi, nhưng cũng sẽ không hù đến người.

	Một đường ra khỏi thành.

	Luyện thi đi phương hướng lại còn là Bắc Độ cầu phương hướng.

	Dường như là nằm trong dự liệu.

	Bất quá tại qua Bắc Độ cầu về sau, Giang Chu cùng Vưu Hứa đều cho rằng nó là muốn hướng U Môn cốc phương hướng đi.

	Đã thấy nó bỗng nhiên chuyển hướng phía tây, cùng U Môn cốc vừa vặn trái lại.

	"Cái đó là. . . Tiểu Hỉ trang?"

	Bị thương chưa lành Kim Cửu cũng mang theo tổn thương cùng đi qua.

	Đi theo luyện thi, đi đều là người ở thưa thớt tiểu đạo, đường núi.

	Từ Bắc Độ cầu chạy hướng tây ước ba mươi, bốn mươi dặm đường, mới ở phía xa nhìn thấy một thôn trang.

	Vưu Hứa chú mục nhìn thoáng qua, nói: "Tiểu Hỉ trang? Là ở chỗ nào?"

	Cũng không phải là tất cả mọi người giống như Kim Cửu đối Ngô quận quận thành hương dã ở giữa đều rõ như lòng bàn tay.

	Kim Cửu vội vàng nói: "Một cái rất phổ thông thôn, bên trong thôn dân bổn phần lớn là thợ săn, không lắm giàu có, "

	"Bất quá, trong thôn lại có một phú hộ, tại Ngô quận bên trong cũng coi như có chút thanh danh, "

	"Kia phú hộ nguyên bản cũng chỉ là bình thường hành thương, dựa vào từ thôn dân trong tay thu lại dã thú da lông những vật này, đến quận thành bên trong buôn bán, cũng coi như có chút của cải, "

	"Bất quá. . ."
Kết chương.