Chương 1069 : Tâm ma.
Kỳ Liên Vân mặc dù tại thống mạ Lâm Tịch, nhưng là hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Lâm Tịch lại đột nhiên xuất hiện trước mặt mình.

	Đặc biệt là tại loại này đen kịt cổ quái chi địa.

	Lâm Tịch đột nhiên xuất hiện, xác thực đem hắn cho hù dọa.

	"Ngươi. . . Ngươi! " Kỳ Liên Vân lời nói đều có chút không lưu loát, trừng hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cười nói: "Làm sao kinh ngạc như vậy, không phải ngươi một mực tại gọi ta?"

	Kỳ Liên Vân ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn khôi phục bình thường, sau đó sít sao nhíu mày: "Cái này hải vực quả nhiên không đơn giản, lại còn xuất hiện huyễn tượng, chẳng lẽ là móc ra tâm ma của ta?"

	Tâm Ma Kiếp, đây đối với tu sĩ tới nói là một kiện rất thường gặp sự tình.

	Đến Nguyên Anh cảnh giới cùng thiên địa giao cảm, thần thức cùng nguyên thần trở nên đủ cường đại.

	Loại tình huống này liền có thể nghênh đón Tâm Ma Kiếp.

	Nếu là đạo tâm có thiếu, tâm trí không đủ kiên định, cũng hoặc là chấp niệm quá sâu đều có khả năng dẫn tới Tâm Ma Kiếp, tu sĩ muốn tự mình đối mặt tâm ma của mình, nếu là thành công tẩy rửa đạo tâm, kiên định mình niệm.

	Nhưng nếu là thất bại, cái kia xác suất rất lớn liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Mà một chút quỷ dị chi địa xác thực rất dễ dàng móc ra tu sĩ nội tâm tâm ma.

	Kỳ Liên Vân nhìn đến Lâm Tịch phía sau giật nảy mình, nhưng là rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cảm giác mình không có khả năng gặp phải Lâm Tịch, đã gặp đến kia khẳng định không phải thật.

	"Quả nhiên không thể xem thường biên giới hải vực, a, không nghĩ tới ngươi đều đã hóa thành tâm ma của ta. " Kỳ Liên Vân ánh mắt kiên định đồng thời lộ ra xem thường: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ trở thành ta trên con đường tu tiên chướng ngại vật?",

	"Đến a, tâm ma, nhượng ta nhìn ngươi ghê gớm cỡ nào."

	Kỳ Liên Vân đồng dạng là cái ý chí kiên định người.

	Ngoại vật rất khó ảnh hưởng đến hắn tâm thần.

	Cho dù hắn thật nghênh đón Thiên Ma kiếp, cái kia cũng chính là một trận lịch luyện mà thôi.

	"Vừa vặn ta hiện tại vô cùng nhàm chán, cầm ngươi sắp xếp một ít thời gian. " Kỳ Liên Vân vô cùng tự phụ, hắn tự phụ đến cầm tâm ma xem như tiêu khiển cùng vui đùa.

	Lời của hắn trong lúc nhất thời nhượng mọi người dở khóc dở cười.

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

	Lại đem bọn hắn xem như là tâm ma huyễn hóa thành giả tượng.

	Lâm Tịch đầy mặt cổ quái: "Được rồi, vậy ta tới, các ngươi không muốn ra tay."

	Nửa câu nói sau đương nhiên là cùng Giang Tiểu Tịch bọn hắn nói.

	Giang Tiểu Tịch ba người tự giác lui hướng về sau.

	Kỳ Liên Vân thấy thế giận tím mặt: "Nho nhỏ tâm ma cũng dám xem thường ta? Ngươi là ai, bất quá hư vô chi vật ta mượn tinh thần hiển hóa dị vật, muốn chết!"

	Hắn sinh khí.

	Ngay sau đó hắn tế ra một cái đen kịt chuông đồng, chuông đồng phía trên có cổ quái miệng lớn quái điểu đồ án, chuông đồng chấn động, đáng sợ mà lại quỷ dị pháp âm chảy ra tới, có được tê liệt huyễn tượng năng lực.

	Lúc đó Kỳ Liên Vân cũng thi triển qua món pháp bảo này, uy lực xác thực thật không đơn giản.

	Nếu như dùng tới đối phó tâm ma xác thực là cái không tệ thủ đoạn.

	Lâm Tịch chính là cười cười, sau đó khẽ nhả một tiếng: "Phá!"

	Pháp âm lay động nhưng như mênh mông cuồn cuộn kinh lôi, đem chuông đồng thả ra pháp âm cho trong nháy mắt áp chế xuống.

	Kỳ Liên Vân kinh ngạc nói: "Quái, tâm ma cũng sẽ thuật pháp như vậy? Xem ra là căn cứ trí nhớ của ta sinh thành khó lường thần thông, quả nhiên khó chơi, đạo tâm của ta lại còn tồn tại lỗ thủng."

	"Tốt, hôm nay ta liền trảm tâm ma chứng đạo, hoàn thiện ta Vô Thượng sát đạo! " Kỳ Liên Vân lúc này hùng tâm tráng chí, lần nữa tế ra một kiện pháp bảo.

	Kia là đỉnh tiêm Linh Bảo huyền thiết côn.

	Lâm Tịch đã từng thấy qua hắn thi triển, hắc côn ngã xuống như quần sơn trằn trọc, uy lực tương đương đáng sợ.

	Đặc biệt là Kỳ Liên Vân thể nội có thượng cổ hung thú Đào Ngột tồn tại, có Đào Ngột chi lực gia trì, cái này hắc côn uy lực có thể so với Thông Thiên Linh Bảo, ở trong tay hắn có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

	Lâm Tịch lắc đầu.

	Lúc đó hắn liền có thể đánh bại đối phương.

	Bây giờ càng là được nhiều như vậy tiên duyên, chỗ nào còn sẽ có nửa điểm sợ hãi.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch tùy ý thi triển chính mình lực lượng, bàng bạc lực lượng đánh vỡ mặt biển bình tĩnh, nhấc lên vô tận sóng lớn cùng gào thét, khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ Kỳ Liên Vân.

	Oanh!

	Cái này cự lực vậy mà trực tiếp phá vỡ Kỳ Liên Vân hộ thể Đào Ngột chi lực, sau đó đem hắn tầng tầng đánh bay.

	Kỳ Liên Vân phun huyết bay ra ngoài, trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Hắn miễn cưỡng bảo trì thân hình ổn định, phiêu phù ở trên mặt biển, trong ánh mắt hung quang hiện lên: "Mở đùa giỡn a, ta đạo tâm kiên định như vậy, làm sao có thể đánh không lại một cái tâm ma."

	Ý chí càng kiên định, càng dễ dàng đánh bại tâm ma.

	Mà đạo tâm có thiếu hoặc là ý chí yếu kém tu sĩ, tắc rất dễ dàng bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào.

	Cho nên Kỳ Liên Vân không thể nào tiếp thu được một màn này.

	Chính mình đạo tâm không có bất cứ vấn đề gì, tựu tính gặp gỡ tâm ma làm sao có thể đánh không lại?

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ còn cho rằng ta là tâm ma? Đạo tâm mặc dù kiên định, nhưng cái này đầu óc xác thực xảy ra vấn đề."

	"Không phải tâm ma? " Kỳ Liên Vân hơi sững sờ, sau đó trong mắt hung quang trì trệ, không nguyên do sinh ra mấy phần kinh hoảng: "Lâm. . . Lâm Tịch? Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

	Hắn đại khái làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ tại chỗ này đụng lên Lâm Tịch.

	Lâm Tịch kỳ quái nhìn xem hắn: "Ta ngược lại muốn hỏi ngươi đây, vì cái gì ngươi sẽ tại chỗ này? Đại náo Thánh Linh thành cái người điên kia sẽ không phải là ngươi đi?"

	"Dĩ nhiên không phải ta. " Kỳ Liên Vân theo bản năng trả lời, nhưng rất mau trở lại qua thần tới.

	Chính mình tại sao phải trả lời vấn đề của hắn.

	Ánh mắt của hắn có chút vừa chuyển, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngay sau đó trên mặt phủ đầy sương lạnh: "Hừ, không quản ngươi tới nơi này làm cái gì, ta khuyên các ngươi cút ngay, bằng không, hậu quả là các ngươi không chịu đựng nổi."

	"Hậu quả gì? " Lâm Tịch nở nụ cười: "Ngươi định đem thể nội Đào Ngột thả ra chẳng được?"

	Nếu như chính là bộ phận Đào Ngột chi lực, Lâm Tịch căn bản không sợ.

	Tu La chi lực đủ để tuỳ tiện áp chế đối phương.

	Đương nhiên, nếu là Đào Ngột bản thể hiện thân, Lâm Tịch đương nhiên sẽ chọn quay đầu liền chạy.

	Bất quá, khả năng này đây?

	Nếu như xuất hiện loại tình huống này chỉ sợ về sau cũng không còn Kỳ Liên Vân.

	"Hừ, ngươi lợi hại, ta không phải là đối thủ của ngươi. " Kỳ Liên Vân vậy mà rất hào phóng thừa nhận chính mình không bằng đối phương: "Ta không biết ngươi là thế nào đi tới nơi này. Nhưng không quản ngươi có bối cảnh gì, cường đại cỡ nào thực lực, ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu. Nơi này tiên duyên, ngươi cầm không đi, Thiên Vương lão tử tới đều cầm không đi."

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Lại là cái gì cho ngươi lực lượng?"

	"Đứng vững cũng đừng dọa ngất, ta hiện tại là Bắc Cương đệ nhất yêu nghiệt Nguyên Vũ Lăng người hầu, ta tới nơi này cũng là vì hắn lấy tiên duyên, ngươi dám lên nửa điểm ý đồ xấu, hắn tuyệt đối sẽ giết ngươi."

	Kỳ Liên Vân khiêu khích hô to, hoàn toàn không có bởi vì chính mình người hầu thân phận mà xấu hổ.

	Lâm Tịch nghe vậy chau mày.

	Nguyên Vũ Lăng?

	Hắn quả thật ở chỗ này?

	Hỏa đạo nhân cũng kinh ngạc vô cùng: "Nguyên Vũ Lăng ở chỗ này, làm sao sẽ. . ."

	"Thức thời cũng nhanh đi, nếu không liền chờ chết tốt, ta nói cho các ngươi biết, Nguyên Vũ Lăng liền tại tây chỗ biên cảnh, chỉ cần nửa ngày có thể tới nơi này, hắn như phát uy, các ngươi tựu xong đời. " Kỳ Liên Vân tiếp tục kêu ồn ào.

	Hỏa đạo nhân ngược lại trước tiên nổi giận: "Quản ngươi cái gì Nguyên Vũ Lăng, dám ở chỗ này giương oai, hắn tính là thứ gì."

	Đừng nhìn Hỏa đạo nhân chán ghét Trọng Lê Thiên Sư, nhưng hắn đối Huỳnh Hỏa tiên đảo ôm lấy cảm tình là cực kỳ phức tạp, hắn không cho phép ngoại nhân tới khinh nhờn nơi này.

	"Thật là phách lối a, các ngươi chờ lấy, ta này liền đi bẩm báo Nguyên Vũ Lăng. " Kỳ Liên Vân dưới chân bôi mỡ, hóa thành một vệt ánh sáng vội vã đi, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Không có nửa điểm dây dưa dài dòng, vô cùng quả quyết.

	Tựa như là đã sớm quyết định chủ ý một dạng.
Kết chương.