Chương 146 : Chở dự mà về.
Còn dư lại hai ngày, có thể nói ở bình bình đạm đạm trong vượt qua, liên hoa bọn họ cũng không có có động tác gì.

	Bọn họ cùng Tiểu Bá Vương ăn ý giữ vững bây giờ trạng thái, một chút cũng không có muốn đánh chiến tranh giá cả ý tưởng.

	Cũng chính là ngày cuối cùng thời điểm, xuất hiện một chút kinh hiểm trạng huống.

	Ngày cuối cùng mở ra lớn rút thăm trúng thưởng, tiến một bước kích thích bà nội trợ nhóm mua dục vọng, tiêu đo một cái tử so mấy ngày trước còn cao ba mươi phần trăm.

	Buổi chiều lúc ba giờ, không ngờ liền đã gãy hàng.

	Thật may là, qua sau hai mươi phút, Đoàn Dũng Bình an bài bổ xe hàng đã đến.

	Phương Thần một chưa cho nhà cung cấp đưa, toàn bộ cũng chặn lưu lại, hơn nữa gọi điện thoại cho cái khác năm thành, yêu cầu bọn họ làm như thế.

	Nếu như cuối cùng khuyến mãi điểm như vậy muôn người chú ý địa phương nếu là không có hàng, kia Tiểu Bá Vương thật là mất mặt to .

	Khách hàng tức giận bất mãn không nói, thậm chí còn có thể tiến một bước hoài nghi Tiểu Bá Vương thực lực chân thật.

	Vậy lần này khuyến mãi, cùng với trước đánh quảng cáo chỗ làm ra tới thanh thế, ít nhất phải suy yếu gần một nửa.

	Cái khác ba nhà có thể cười chết!

	Cho nên cung tiêu thương tạm thời cũng chỉ ủy khuất ủy khuất thôi.

	Vốn còn muốn nhân cơ hội làm một đợt hoạt động, đem người cho kéo trở về Từ Dương đám người, thấy Tiểu Bá Vương phản ứng như vậy kịp thời, cũng chỉ đành thu chiêng tháo trống.

	Phương Thần đối với lần này rất hài lòng, Tiểu Bá Vương bây giờ trên căn bản chiếm cứ Dương Thành chờ sáu tòa thành thị, tám phần trở lên máy chơi game thị trường định mức, mà liên hoa bọn họ ba nhà cộng lại chỉ có cái hai mươi phần trăm tả hữu.

	Về phần nói nguyên lai cái khác một ít trò chơi nhỏ cơ xí nghiệp, đều đã xấp xỉ xong đời, một món hàng cũng không ra được.

	Mấy cái đầu sỏ khai chiến, chết trước nhất định là xí nghiệp nhỏ .

	Một điểm này ở vốn là không có đầu sỏ Hương Sơn cùng Hương Châu càng rõ ràng hơn, Tiểu Bá Vương gần như chiếm cứ cái này mấy nơi chín mươi phần trăm trở lên định mức.

	Đối với lần này liên hoa bọn họ không muốn đánh chiến tranh giá cả ý tưởng, Phương Thần đến cũng hiểu, nếu như đánh tiếp nữa vậy, dù rằng bọn họ ba nhà có thể chiếm cứ nhiều hơn thị trường định mức, nhưng là lại không có bất kỳ lợi nhuận có thể nói.

	Không có lợi nhuận thị trường, muốn tới làm chi, còn không bằng cứ như vậy kiếm chút tiền thôi.

	Hơn nữa, ăn hết xí nghiệp nhỏ định mức, hơn nữa thị trường mở rộng sinh ra lượng tiêu thụ, bọn họ kỳ thực cũng không có thảm như vậy, chỉ có thể nói chém eo một nửa đi.

	Nhiều hơn chỉ sợ sẽ là trong lòng không cam lòng mà thôi, không ngờ thật để cho Tiểu Bá Vương cái này nhân tài mới nổi, lập tức đứng ở đỉnh đầu bọn họ.

	Nhưng là Phương Thần có thể khẳng định, cái này ba nhà sẽ không một mực cứ như vậy nhận, trăm phần trăm có hậu tiếp theo thủ đoạn.

	Có thì có đi, hắn chưa từng sợ qua bọn họ.

	Tiểu Bá Vương này lãnh đạo của hắn cán bộ đối với lần này cũng không có có dị nghị, cũng liền Ngô Mậu Tài nhưng vẫn kêu la tiện nghi liên hoa bọn họ, liền nên đem liên hoa bọn họ hoàn toàn cho đuổi đi.

	Ồn đến phiền , Phương Thần đá hắn hai cước, cái này mới xem như đàng hoàng một chút.

	Ngày thứ tư sáng sớm, Phương Thần bọn họ liền bước lên trở về Hương Sơn xe lửa.

	Mang đi vinh diệu! Mang đi huy hoàng! Mang đi con số hàng triệu tiền bạc.

	Ba ngày nay bọn họ đánh ra khí thế, đánh ra Tiểu Bá Vương Lĩnh Nam trò chơi sản nghiệp đệ nhất bá chủ địa vị!

	Mặc dù Tiểu Bá Vương thực tế lượng tiêu thụ hoặc giả không có liên hoa nhiều, địa bàn cũng không có liên hoa rộng, nhưng là Tiểu Bá Vương đã có thể ưỡn ngực nâng đầu tuyên bố, mình là Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp lão đại!

	Trở lại Hương Sơn sau, Đoàn Dũng Bình chờ trong xưởng công nhân viên đã ở cổng nhà máy nghênh đón Phương Thần đám người.

	Trên cửa còn mang theo biểu ngữ!

	"Chúc mừng Tiểu Bá Vương trở thành Lĩnh Nam máy chơi game xí nghiệp đệ nhất!"

	"Chúc mừng Phương tổng cùng toàn bộ tiêu thụ nhân viên đại thắng mà về!"

	"Chúc mừng Tiểu Bá Vương Nguyên Đán khuyến mãi ba ngày, mức tiêu thụ siêu ba mươi triệu!"

	...

	Trừ Đoàn Dũng Bình chuẩn bị biểu ngữ ra, nhà cung cấp cùng ngân hàng cũng đưa tới ăn mừng biểu ngữ cùng giỏ hoa.

	Từng cái biểu ngữ treo đầy chỉnh đại môn, giỏ hoa cùng các loại các dạng đèn màu, cờ màu đón gió bay lượn, hơn nữa còn mời tới chiêng trống đội cùng thiền thành nổi danh nhất đội lân sư rồng.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Tiểu Bá Vương đây là đang cử hành khai trương buổi lễ kia.

	Bất quá, Đoàn Dũng Bình đích xác là đem lần này nghi thức hoan nghênh cho làm thành khai trương buổi lễ tới làm .

	Trước Phương Thần thu mua Nhật Hoa thời điểm, Phương Thần không có đồng ý cử hành khai trương buổi lễ.

	Sau đó Nhật Hoa đổi tên là Tiểu Bá Vương thời điểm, Phương Thần hay là không có đồng ý.

	Lần này hắn cũng không chờ Phương Thần đồng ý , đem hoan nghênh lễ ăn mừng làm lớn một chút, coi như là khai trương nghi thức .

	Phương Thần thấy vậy, hừ lạnh một cái, lão Đoàn cái này có thể a, không ngờ cũng bắt đầu tiền trảm hậu tấu , khi hắn không nhìn ra lão Đoàn điểm này con mèo nhỏ ngán.

	Bất quá, nhìn lại một chút các công nhân viên từng cái một hưng phấn vẻ mặt kích động, Phương Thần không thể làm gì thở dài một cái, làm sẽ làm đi, đám người kia đè nén khổ cực lâu như vậy, là nên tìm lý do tuyên tiết một chút, hơn nữa cái này cũng thật là một món mười phần đáng giá ăn mừng chuyện.

	Trước mặt hắn sở dĩ không đồng ý, chẳng qua là cảm thấy Tiểu Bá Vương quá nhỏ, không có cần thiết như vậy làm mà thôi.

	Làm cái gì khai trương buổi lễ, nhiều lắm là nói là tự hi mà thôi.

	"Hoan nghênh tổng giám đốc, hoan nghênh các vị đồng nghiệp chở dự mà về!" Đoàn Dũng Bình mang theo người cùng kêu lên hoan nghênh nói.

	Nghe được tổng giám đốc mấy chữ này, Phương Thần khóe miệng nhịn không được co lại.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương quản lý kết cấu rất kỳ lạ, Đoàn Dũng Bình mặc cho tổng giám đốc, sau đó phía dưới chính là các cái khoa thất, phân xưởng trưởng khoa cùng chủ nhiệm, nói cách khác quản lý tầng , chỉ có Đoàn Dũng Bình một người.

	Trước Phương Thần nghĩ tới bổ nhiệm mấy cái phó quản lý, coi như là cho Đoàn Dũng Bình chia sẻ hạ áp lực công việc, dù sao hiện ở trong xưởng tất cả mọi chuyện đều là Đoàn Dũng Bình đang quản.

	Có thể nói Đoàn Dũng Bình mỗi ngày từ bảy giờ vừa mở mắt, liền trên căn bản muốn vội đến mười hai giờ khuya sau này, ba tháng này người cũng gầy không ít, hơn nữa ba ngày nay lại gầy hơn.

	Nhưng nhìn Đoàn Dũng Bình cả ngày tinh thần phấn khởi, như bị điên, hoàn toàn có thể chống đỡ xuống, Phương Thần cũng liền đem cái ý niệm này cho bỏ đi.

	Nếu là ở khuyến mãi thời điểm an bài phó quản lý, hắn sợ Đoàn Dũng Bình suy nghĩ nhiều, hơn nữa cũng coi là cho Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ trước mặt bọn họ treo một củ cà rốt, để cho bọn họ có cái chạy đầu.

	Dù sao mọi người đều biết, trong thời gian ngắn thì cũng thôi đi, thời gian dài khẳng định không thể để cho quản lý tầng này chỉ có Đoàn Dũng Bình một người, cái này đối xí nghiệp không tốt, đối Đoàn Dũng Bình cũng không tốt.

	Ngay cả Phương Thần xưng hô như thế nào, liền hơi rắc rối rồi.

	Đoàn Dũng Bình bản ý là để cho Phương Thần làm chủ tịch.

	Nhưng là Phương Thần lại kiên quyết cự tuyệt , hai trăm người xí nghiệp nhỏ, tự xưng chủ tịch, hắn mặt thẹn phải hoảng.

	Cuối cùng điều hoà thỏa hiệp một cái, gọi tổng giám đốc thôi.

	"Chúc mừng Phương tổng dẫn công ty đạp bằng chông gai, khai thác thị trường, cảm tạ các vị công nhân viên cùng Tiểu Bá Vương các vị hợp tác đồng bạn chống đỡ, Tiểu Bá Vương lần này viên mãn hoàn thành kế hoạch tiêu thụ, nhất cử trở thành Lĩnh Nam lớn nhất máy chơi game xí nghiệp!"

	Đoàn Dũng Bình vừa dứt lời, dưới đài nhất thời vang lên một trận kịch liệt tiếng vỗ tay.

	Các công nhân viên kích động lệ nóng doanh tròng, bàn tay đập đỏ bừng, vẫn vậy khó có thể tự chế! Trong này có bọn họ vất vả, còn có quân công của bọn họ chương, Lĩnh Nam lớn nhất máy chơi game xí nghiệp phần này danh dự sau lưng, có một phần của bọn họ.
Kết chương.