Chương 1547: Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn! (cầu phiếu!)

Độc Trớ Viêm Mâu xuất hiện, để Độc Đồn tộc Võ Giả đối diện lâm vào ngốc trệ trong nháy mắt.

Nhưng hắn dù sao kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại trong lúc trở thành nô lệ, càng là nhiều lần kinh lịch sinh tử, rất nhanh liền phản ứng lại.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng hắn hét lớn mà ra, mắt thấy đối diện cái công kích cùng chiến kỹ truyền thừa chủng tộc hắn giống như đúc sắp tới trước mắt, trong mắt hắn lóe lên một đạo lệ mang, thể nội Độc Hỏa song hệ Nguyên Lực tuôn trào ra, lại lần nữa ngưng tụ thành 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】.

Hưu hưu hưu. . .

Trong sát na, những【 Độc Trớ Viêm Mâu 】này không chút nào dừng lại, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Hắn không tin đối phương thật nắm giữ 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】, đơn giản chính là bắt chước mà thôi, 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】 uy lực chân chính không phải dễ học như vậy.

Lúc này, ý nghĩ của Độc Đồn tộc Võ Giả này cùng ý nghĩ của Quy Táng Viêm lúc trước không sai biệt.

Cũng không thể trách bọn hắn lừa mình dối người, thực sự là việc này, nó có chút. . . Không thể tưởng tượng.

Võ Giả nào có thể nhìn một chút liền học được chiến kỹ người khác?

Cho dù là Bất Hủ cấp Võ Giả, đều làm không được loại sự tình này.

Cho nên, cái này không thực tế, cũng không võ đạo!

Vương Đằng nhiều ít có thể đoán được ý nghĩ của bọn hắn, đối với cái này hắn chỉ có thể đáp lại hai chữ —— ha ha!

Oanh!

Sau một khắc, hai đạo công kích đụng vào nhau, hai đoàn hỏa diễm màu u lục bộc phát, hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Hai đoàn hỏa diễm màu u lục không ngừng đánh thẳng vào đối phương, lâm vào giằng co.

Nhưng rất nhanh, hỏa diễm màu u lục một phương Độc Đồn tộc Võ Giả đột nhiên liên tục bại lui.

Tựa như hai cái độc vật đang tranh phong, nhưng đẳng cấp khác biệt, một phương sớm muộn muốn rơi vào hạ phong.

Độc Đồn tộc Võ Giả đối diện hơi biến sắc mặt, có chút khó có thể tin.

【 Độc Trớ Viêm Mâu 】của hắn thế mà không bằng đối phương!

Nói đùa a?

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút độ cong trào phúng,【 Độc Trớ Viêm Mâu 】của hắn mặc dù mới nắm giữ đến cấp bậc thuần thục, rõ ràng không bằng đối phương.

Nhưng Độc hệ Nguyên Lực ẩn chứa trong đó lại là Yêu Liên chi độc của Yêu Liên Độc Thể sinh ra, Độc hệ Nguyên Lực bình thường căn bản vô pháp so sánh.

Mà hỏa diễm chi lực kia đồng dạng không phải hỏa diễm phổ thông, mà là mấy loại thú hỏa dung hợp mà thành.

Dưới hai loại lực lượng đặc thù gia trì,【 Độc Trớ Viêm Mâu 】của đối phương tự nhiên không thể nào là đối thủ của 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】này của Vương Đằng.

Có thể nói, những thủ đoạn này, tại trong tay Vương Đằng phát huy ra uy lực có đôi khi luôn là xa xa cao hơn nguyên chủ nhân của nó.

Hỏa diễm màu u lục giống như là bị gió lớn ào ạt cuốn ngược trở về, Độc Đồn tộc Võ Giả sắc mặt khó coi, càng là mang theo một chút hoảng hốt, liền vội rút thân trở ra, nhưng hiển nhiên đã không kịp.

Oanh!

Hỏa diễm màu u lục trực tiếp đem nó bao phủ, một tiếng hét thảm truyền ra.

Tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia toàn thân bao vây hỏa diễm, vô luận giãy dụa như thế nào, đều khó mà đem ngọn lửa kia xua tan.

Đồng thời theo hỏa diễm thiêu đốt, trên người hắn trong nháy mắt thêm ra từng đạo đường vân u lục sắc, thậm chí đã từ dưới cổ tràn ngập đến trên mặt, cùng đường vân trên bàn tay Y Táng Tâm Nặc cực kì tương tự.

"Cái này. . ." Y Táng Tâm Nặc hoàn toàn nhìn ngốc.

Đây quả thật là chiến kỹ truyền thừa chủng tộc của đối phương!

Giống như đúc!

Liền ngay cả hiệu quả đều là tương tự như thế.

Nàng không khỏi nhìn một chút bàn tay của mình, lại nhìn về phía Độc Đồn tộc Võ Giả không ngừng giãy dụa trước mặt, nhịn không được rùng mình một cái.

Chiến kỹ này kinh khủng như vậy, nếu bị hoàn toàn bao khỏa, chỉ sợ nàng cũng sẽ biến thành bộ dáng kia của đối phương đi!

Cùng lúc đó, Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người ở vào bốn phía cũng là nhìn thấy màn này, trên mặt nhao nhao lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Gia hỏa này thế mà thật học được chiến kỹ truyền thừa của Độc Đồn tộc? ! !

"Đồn Sơn!" Một tiếng quát lớn từ trong miệng mấy tên nô lệ truyền ra, bọn hắn vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới đối phương vậy mà đơn giản như thế liền bị người giải quyết, làm bọn hắn tổn thất một đại chiến lực.

"Các ngươi chạy không thoát." Hoành Táng Mạc ngăn trở một nô lệ công kích, quát to.

Những nô lệ này ý nghĩ rất tốt, muốn bắt được thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, bức Ngũ Táng gia tộc đi vào khuôn khổ, từ đó chạy trốn.

Đáng tiếc bọn hắn đánh giá thấp thực lực của thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, cho dù nhân số so với bọn hắn nhiều hơn, trong lúc nhất thời cũng vô pháp đem bọn hắn triệt để cầm xuống.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên truyền đến, ba tên nô lệ Vực Chủ cấp từ phía sau lao nhanh mà tới.

Những nô lệ này nguyên bản bị giam giữ ở lao tù dưới mặt đất Ngũ Táng khách sạn, không biết nguyên nhân gì trốn thoát, bây giờ ngay cả Vực Chủ cấp nô lệ đều xuất hiện, xem ra hộ vệ khách sạn không phải bị giết, chính là bị kiềm chế, tạm thời không cách nào thoát thân.

"Tránh ra!" Trong đó một tên Vực Chủ cấp Võ Giả vẻ mặt lạnh lùng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mấy người Hoành Táng Mạc, đây là cơ hội duy nhất của bọn hắn, tuyệt đối không cho phép phạm sai lầm.

"Đáng chết!" Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người hơi biến sắc mặt, giữa bọn hắn cùng Vực Chủ cấp chung quy là cách một cái đại cảnh giới, huống chi vẫn là ba tên Vực Chủ cấp, du cho có thể vượt cấp chiến đấu, bọn hắn cũng rất khó cam đoan mình nhất định sẽ thắng.

Huống chi những nô lệ này đều có một cỗ hung lệ hung hãn không sợ chết, so với Võ Giả bình thường càng thêm đáng sợ.

Bọn hắn đã bị buộc lên tuyệt lộ, chỉ có liều mạng một lần, mới có một chút hi vọng sống.

Đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất.

Oanh!

Một Vực Chủ cấp Võ Giả đại thủ đè xuống, Nguyên Lực ngưng tụ thành chưởng ấn, muốn trực tiếp trấn áp ba người.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người nhất thời cảm thấy trên thân truyền đến một cỗ cự lực, trên trán nổi gân xanh.

"Cút!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng Quy Táng Viêm truyền ra, hắn lúc này cũng là lửa giận thiêu đốt, thân là thiên kiêu, há lại bị một đám nô lệ trấn áp.

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, ầm vang chém ra, một đạo hỏa diễm đao mang cực kì khủng bố phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Đạo chưởng ấn kia lại bị cản ở giữa không trung, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện vết nứt.

"Đi!"

Quy Táng Viêm mượn nhờ lực phản chấn, cùng Hoành Táng Mạc, Vân Táng Kiêu đám người phóng ra bên ngoài Ngũ Táng khách sạn.

Răng rắc!

Tường bốn phía tại dưới bọn hắn công kích, căn bản là như là đậu hũ, trực tiếp bị đụng nát, mấy người trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Muốn đi!" Một Vực Chủ cấp Võ Giả trong mắt bộc phát ra sát ý, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, thi triển chiến kỹ, đánh về phía mấy người.

"Đừng giết bọn hắn!" Một tên Vực Chủ cấp khác quát to.

"Đừng nương tay, mấy cái này đến cùng vẫn là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, lưu thủ căn bản ngăn không được bọn hắn." Tên Vực Chủ cấp kia âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh!

Chiến kỹ của hắn hóa thành từng đạo kiếm mang, trong đó ẩn chứa lĩnh vực chi lực, hướng Hoành Táng Mạc mấy người bao phủ tới, muốn đem bọn hắn kéo vào trong lĩnh vực.

Vực Chủ cấp thứ ba thẳng hướng Vương Đằng bên này, vừa rồi Vương Đằng xuất thủ, để bọn hắn biết tên thanh niên trước mắt thực lực cực kì không tầm thường, cho nên cũng không dám thất lễ mảy may, trực tiếp thi triển ra chiến kỹ cùng lĩnh vực chi lực.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả này tay cầm chiến phủ, chính là một tên như là hùng nhân Võ Giả, toàn thân mọc ra lông tóc đen nhánh, lộ ra cực kì thô cuồng cùng hung ác.

Ầm ầm!

Hùng nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả một búa chém ra, một đạo phủ mang màu vàng đất kinh khủng như là phô thiên cái địa, từ bên trên chém xuống, bày biện trong khách sạn giờ phút này ầm vang vỡ vụn, công kích còn chưa triệt để giáng lâm, cũng đã không chịu nổi.

Đây chính là sự đáng sợ của Vực Chủ cấp!

Vật liệu các loại kiến trúc Ngũ Táng khách sạn kỳ thật đã coi như là cực kì kiên cố, nhưng là tại bực này công kích đến, lại vẫn là như giấy mỏng, cả tòa đại lâu đều đang rung động, toà khách sạn xa hoa vô cùng này đang ầm vang sụp đổ.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người cũng tại trong phạm vi bao phủ của phủ mang này, phủ mang nặng nề mà sắc bén làm sắc mặt các nàng ngưng trọng vô cùng, chủ yếu hơn chính là trong công kích này đã có một mảnh trận vực hình thành, hướng phía đầu bọn hắn chụp xuống.

Hai nữ đã không để ý tới Ngũ Táng khách sạn bị hủy, liếc nhau, đồng thời bộc phát ra công kích, trong đó đồng dạng là ẩn chứa lĩnh vực chi lực, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Song phương công kích ở giữa không trung va chạm, bạo phát ra trận trận oanh minh.

Vị Vực Chủ cấp kia biến sắc, công kích hắn toàn lực thi triển, lại bị ngăn trở.

"Đi!"

Y Táng Tâm Nặc khẽ quát một tiếng, né tránh cự thạch rơi xuống, hướng ra bên ngoài phóng đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, đi theo.

Ba tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia chung quy là không cản bọn họ lại, mấy người trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài khách sạn đổ sụp.

Mà lúc này, Võ Giả trong khách sạn mới nhao nhao kịp phản ứng, lập tức giải tán, căn bản không dám ở nơi đây chờ lâu.

Võ Giả nơi này tuy thực lực đều tại trên Vũ Trụ cấp, nhưng cũng không phải là thực lực của mỗi người đều có thể cùng những nô lệ này chống lại.

Đừng tưởng rằng là nô lệ, thực lực liền không mạnh!

Vừa vặn chính vì bọn họ là nô lệ, thực lực cùng quả quyết đều muốn vượt qua Võ Giả bình thường.

Mấy tên Vực Chủ cấp kia sắc mặt khó coi, bọn hắn căn bản không để ý Võ Giả khác, vọt thẳng hướng Hoành Táng Mạc đám người.

Ầm ầm!

Cả tòa Ngũ Táng khách sạn rốt cục sụp lún xuống dưới, hóa thành một vùng phế tích, bốc lên mảng lớn bụi bặm.

Bên ngoài Ngũ Táng khách sạn, bóng đêm thâm trầm, bốn phía Ngũ Táng khách sạn lần lượt từng thân ảnh xông ra, lâm vào hỗn loạn tưng bừng!

Đô! Đô! Đô. . .

Nhưng vào lúc này, từng đợt còi báo động chói tai vang vọng trên bầu trời Ngũ Táng Tinh, khiến cho mọi người đều lâm vào ngạc nhiên.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoành Táng Mạc đám người sắc mặt ngưng trọng, hướng về bầu trời đêm nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại.

Vương Đằng đạp đứng hư không, đứng chắp tay, cũng là ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy trên không Đệ Ngũ Táng Tinh, thế mà xuất hiện từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ, lấy thị lực của hắn, xuyên qua mấy ngàn cây số khoảng cách cũng không phải là việc khó, lập tức liền nhìn thấy tiêu chí trên những phi thuyền kia.

Trên phi thuyền kia, thình lình có một cái tiêu chí đầu lâu màu đen!

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn!"

Một tiếng kinh hô từ bốn phía truyền ra, hiển nhiên có người nhận ra những chiếc phi thuyền này lai lịch.

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn?" Vương Đằng hơi sững sờ.

Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc đám người sắc mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ khó coi, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thế mà lại xuất hiện tại Đệ Ngũ Táng Tinh.

Đối phương điên rồi phải không?

"Vương Đằng, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này không đơn giản!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, mang theo một chút ngưng trọng.

"A, lai lịch rất lớn sao?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, hỏi.

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn danh xưng một trong ba đại đạo tặc đoàn lớn nhất U Phù cương vực, cùng Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn, Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn nổi danh, bên trong đạo tặc đoàn bọn hắn có Võ Giả rất cường đại, tại U Phù cương vực tung hoành vô địch, cực ít có thế lực dám trêu chọc bọn hắn." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngưu bức như vậy!" Vương Đằng trong lòng chấn kinh.

"Đúng, ngươi nhìn một chút bộ dáng của Hoành Táng Mạc bọn hắn liền biết, có thể làm cho thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc đều lộ ra biểu tình hoảng sợ như vậy, có thể thấy được Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn uy danh chi thịnh." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhìn mấy người bọn họ một chút, âm thầm nhẹ gật đầu.

Ngũ Táng Tinh triệt để loạn.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn giáng lâm, làm cho cả Ngũ Táng Tinh lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong phi thuyền Hắc Khô Lâu đạo tặc đoàn bay ra, lơ lửng tại bên ngoài hư không, bọn hắn người mặc chiến giáp dữ tợn, chỗ ngực chiến giáp đều có tiêu chí hắc khô lâu, một cỗ hung hãn chi khí lan tràn ra.

"Ha ha ha. . ." Lúc này, một đạo tiếng cười to từ dưới phế tích Ngũ Táng khách sạn truyền ra.

Hoành Táng Mạc mấy người nhíu mày, hướng phía phế tích Ngũ Táng khách sạn nhìn xuống, chỉ thấy một thân ảnh tại dưới mấy Võ Giả túm tụm xông ra phế tích, bay ra.

Người cầm đầu là một thanh niên trên đầu mọc ra một đôi sừng cong màu đen, đôi sừng cong kia có chút tương tự sừng linh dương.

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng đã từng thấy qua, bất quá tên thanh niên này lại không phải đầu dê, hình dạng của hắn cùng nhân loại bình thường không khác, chỉ là thêm một đôi sừng dê mà thôi.

"Đây là. . . Nô lệ gần nhất vừa bắt?" Y Táng Tâm Nặc phảng phất nhớ ra cái gì đó, đột nhiên thấp giọng nói.

"Là hắn!" Hoành Táng Mạc mấy người trước đó không lâu cũng vừa gặp qua tên thanh niên này, cho nên cũng không xa lạ gì.

"Ngươi là ai?" Quy Táng Viêm nhíu mày hỏi.

"Ta là ai?" Thanh niên sừng cong màu đen mặt mũi tràn đầy hàn ý, cười lạnh nói: "Ngay cả ta là ai cũng không biết, các ngươi liền dám bắt, thật sự là không biết sống chết."

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn là ngươi dẫn tới? !" Vân Táng Kiêu sắc mặt âm trầm hỏi.

"Các ngươi còn không tính quá đần." Thanh niên sừng cong màu đen trong mắt loé ra hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc đã muộn, các ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên đem bản thiếu bắt tới, Ngũ Táng gia tộc các ngươi thật to gan, lại dám bắt ta làm nô lệ."

Trong mắt của hắn lộ ra hận ý không cách nào hóa giải, đây là khuất nhục lớn nhất hắn đời này chịu qua, không để Ngũ Táng Tinh bỏ ra cái giá xứng đáng, không đủ để lắng lại lửa giận của hắn.

"Ngươi đến cùng là ai?" Hoành Táng Mạc sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng hỏi.

Hắn lúc này đã đem cả nhà người bắt nô lệ chào hỏi tám trăm lượt, những người này con mắt mù sao?

Trước khi bắt người chẳng lẽ không biết điều tra rõ ràng lại bắt, bây giờ bắt một cái phiền toái lớn như thế trở về, không biết muốn cho Ngũ Táng Tinh mang đến bao nhiêu tổn thất.

"Ta là ai các ngươi không xứng biết, các ngươi chỉ cần biết, Ngũ Táng Tinh các ngươi nhất định phải vì thế trả giá đắt." Thanh niên sừng cong màu đen vung tay lên, quát lạnh nói: "Lên cho ta, bắt lấy những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này, ta cũng phải để bọn hắn nếm thử tư vị luân làm nô lệ."

"Vâng!" Những nô lệ bốn phía lập tức cung kính đáp.

Những người này lúc đầu đều phải bị trở thành nô lệ, nhưng là thanh niên sừng cong màu đen đem bọn hắn cứu ra, đồng thời hứa hẹn để bọn hắn gia nhập Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, bọn hắn đương nhiên phải vì đó bán mạng.

Làm người U Phù cương vực, có mấy người không biết sự cường đại của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Mặc dù đó là đạo tặc đoàn xú danh chiêu lấy, nhưng cũng không phải là ai cũng có thể gia nhập.

Bọn hắn thân làm nô lệ, lại có cơ hội gia nhập Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, đã là thiên đại may mắn.

Tăng thêm bọn hắn cùng Ngũ Táng Tinh có thù, tự nhiên cũng phải tìm cái núi dựa lớn, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vừa vặn thích hợp bọn hắn nhất.

Từng cái Võ Giả nô lệ lập tức hướng về đám người Hoành Táng Mạc phóng đi, ánh mắt tràn ngập cừu hận, kỳ thật không cần thanh niên sừng cong màu đen nhiều lời, bọn hắn cũng muốn bắt cho được những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, cho mình báo thù.

Oanh! Oanh! Oanh. . .
Kết chương.