Chương 209 : Xuống Mồi.
Hạ Bình An không để ý đến Lam Vô Úy, mà là ngay trước mặt Lam Vô Úy, ung dung thong thả cởi chính mình tóc giả, bắt xuống chính mình dính ở trên mặt chòm râu, một chút lộ ra diện mạo thật sự.

	Hạ Bình An không có sử dụng cái kia mặt nạ năng lực, mà chỉ là thông qua hoá trang thủ đoạn, để cho mình thay đổi dáng vẻ tới gặp Lam Vô Úy.

	Cái kia kỳ lạ mặt nạ là sau đó hắn ở thành Thượng Kinh sinh tồn lá bài tẩy một trong, hắn cũng không muốn vô duyên không nói gì liền bại lộ.

	Đội lên tóc giả, dính lên giả râu mép, lại đem làn da của chính mình làm cho đen một điểm, mặc một bộ y phục rách rưới, trễ buổi tối, xác thực không người nào có thể nhận ra Hạ Bình An đến.

	Mãi cho đến hiện tại, Lam Vô Úy cùng Tài Quyết quân còn không biết hắn đã thay đổi thân phận, Hạ Bình An phi thường rõ ràng chính mình địa vị bây giờ cùng tình cảnh, hắn chỉ là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ bên trong một cái có tiềm lực nhỏ quân cờ mà thôi, Tài Quyết quân cùng Ám Ảnh vệ còn không có quá nhiều tài nguyên cùng tinh lực đến quan tâm hắn.

	"Thành Thượng Kinh những nha nội này cũng quá vô pháp vô thiên, ta lần này suýt chút nữa liền bị Tôn gia cái kia công tử cho hại chết, ngươi còn tới hỏi ngược lại ta tại sao Tôn gia thông suốt tập ta?"

	Hạ Bình An trừng mắt Lam Vô Úy, một mặt bất mãn, giọng nói cũng lạnh lẽo lên, trực tiếp mở mắng, "Ta nhưng là Tài Quyết quân cùng Ám Ảnh vệ một thành viên, ta ở bên ngoài bị người đuổi đến như con chó, ăn bữa nay lo bữa mai, suýt chút nữa liền bị một đám người ở thành Thượng Kinh bên trong vây giết, vì hoàn thành nhiệm vụ, dù là ở nguy hiểm nhất thời điểm ta đều không có bại lộ qua chính mình thân phận, ngươi còn đến hỏi ta chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Tài Quyết quân liền không điều tra một chút đối với ta lệnh truy nã đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Vẫn là cái này lớn Tài Quyết quân, liền một cái Tôn gia nha nội đều không bắt được? Liền một cái Ám Ảnh vệ đều bảo vệ không được, thực sự là quá để ta thất vọng rồi. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An phát hỏa, cái kia Lam Vô Úy hơi nhíu nhíu mày, cũng chịu tính tình ở Hạ Bình An trước mặt ngồi xuống, trì hoãn một điểm giọng nói, "Thành Thượng Kinh trong cảnh sát cùng Tài Quyết quân là hai cái hệ thống, hỗ không lệ thuộc, nơi này quan hệ rất phức tạp, ta cũng là hôm qua mới mới vừa phát hiện ngươi bị truy nã, vẫn không có đem tình huống của ngươi báo cáo, đang muốn chờ ngươi giải thích một chút, Tôn gia bên kia Tôn Hạo mất tích, có thể đã ngộ hại, lực lượng cảnh sát hoài nghi ngươi có liên quan với đó, theo Tôn gia người nói, công tử nhà họ Tôn trước cùng ngươi từng có xung đột, vì lẽ đó lực lượng cảnh sát đối với ngươi phát ra lệnh truy nã, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Ta cùng cái kia Tôn Hạo mấy ngày trước ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm lần thứ nhất gặp mặt, ta thấy một viên có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, trước tiên mua lại, sau đó cái kia Tôn Hạo đến rồi, biết trên tay ta có một viên có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, nhất định phải muốn dùng giá gốc từ trên tay của ta mua đi, mẹ, hắn cho rằng hắn là ai, ta nhìn hắn khó chịu, không bán, hắn đêm đó liền để cảnh sát ở trong chợ đêm lùng bắt ta, cho ta xếp vào tội danh, sau đó ta thật vất vả mới từ cầu Thiên Nguyên nhìn ban đêm bên trong chạy ra ngoài, giời ạ, ta đều không nghĩ tới thành Thượng Kinh như thế hỗn loạn, một cái Tôn gia công tử, lại có thể điều động cảnh sát tùy ý bắt giữ Triệu hoán sư. . ."

	Hạ Bình An một chút giảng giải hắn cùng Tôn Hạo phát sinh xung đột trải qua.

	"Đương thời ta cũng không có suy nghĩ nhiều, rời đi cầu Thiên Nguyên chợ đêm sau khi, trở về đến ta thuê lại nhà trọ nhỏ, ta nơi nào nghĩ đến, ta ngủ thẳng nửa đêm, lại đột nhiên có rất nhiều thợ săn tiền thưởng cùng cảnh sát tìm đến chỗ ta ở, nghĩ muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta cùng những người kia giao thủ sau khi, thật vất vả mới đào tẩu, mấy ngày nay ở bên trong kinh thành trốn đằng đông nấp đằng tây, mạc danh kỳ diệu liền thành tội phạm truy nã, cái kia Tôn Hạo mất tích, ăn thua gì đến chuyện của ta!"

	Tôn Hạo chuyện, Hạ Bình An là tuyệt không thừa nhận, ngược lại sự kiện kia làm được không có bất kỳ người nào biết, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh là hắn làm, Tài Quyết quân tuy rằng cường đại, nhưng cũng không thể thành Thượng Kinh trong phát sinh tất cả mọi chuyện đều có thể nắm giữ, nếu là Tài Quyết quân thật sự cái gì đều có thể biết, Huyết Ma giáo cũng không có thể có nhiều người như vậy có thể ẩn nấp ở thành Thượng Kinh trù tính động tác lớn.

	Phủ nhận cùng Tôn Hạo mất tích có quan hệ, đồng thời cũng sẽ không nhượng người nghĩ đến hắn được đến Tôn Hạo trên người cái kia kỳ lạ mặt nạ.

	Lam Vô Úy nhìn chằm chằm Hạ Bình An, nhíu mày đến càng sâu, "Tôn Hạo mất tích thật sự không có quan hệ gì với ngươi?"

	"Làm sao có khả năng cùng ta có liên quan, ở chợ đêm từ biệt sau khi, ta sẽ không có gặp lại được qua hắn, ta từ nhà trọ đào tẩu, một đống lớn Triệu hoán sư cùng cảnh sát đang đuổi giết ta, ta có thể nhặt về một cái mạng là tốt lắm rồi, Tôn Hạo ở nơi nào ta làm sao biết, hắn người như vậy, bên người khẳng định cũng có bảo tiêu hộ vệ cái gì, ta đang chạy trối chết a, còn có năng lực đi để cho hắn lập tức biến mất, ngươi đúng là quá để mắt ta? Ngươi có thể để cho Tài Quyết quân đi thăm dò a, nhìn Tôn Hạo là lúc nào mất tích, nhìn vào lúc ấy ta có phải là đang chạy trối chết, đúng rồi, ta thấy lệnh truy nã trên lại còn có buổi tối ngày hôm ấy Tôn Hạo sắp xếp truy sát ta hai cái thợ săn tiền thưởng, chuyện gì thế này, làm sao bọn họ cũng bị truy nã. . ."

	"Cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng chính là Tôn Hạo sắp xếp đuổi người giết ngươi?" Lam Vô Úy chân mày cau lại, có chút bất ngờ hỏi, trước hắn còn tưởng rằng hai người kia là Hạ Bình An người quen biết, không nghĩ tới hai người kia lại là truy sát Hạ Bình An người, cái này liền thú vị.

	"Tôn Hạo đêm đó vận dụng không ít cảnh sát ở truy kích ta, cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng cùng lực lượng cảnh sát là cùng nhau hành động, các ngươi có thể đi điều tra, lẽ nào là ta cùng Tôn Hạo sắp xếp đến đuổi giết ta người cùng nhau đem Tôn Hạo giết chết, đây cũng quá hoang đường!" Hạ Bình An trực tiếp nói, "Tôn Hạo như vậy rác rưởi, ở bên trong kinh thành không biết đắc tội bao nhiêu người, có người muốn thu thập hắn, cái kia quá bình thường, chỉ là ta xui xẻo, vừa vặn bị đụng vào hắn, thành Thượng Kinh lực lượng cảnh sát lệnh truy nã, quả thực không hề logic tự mâu thuẫn!"

	"Ta sẽ đi tìm hiểu!" Lam Vô Úy gật gật đầu.

	"Có thể hay không để cho lực lượng cảnh sát trước tiên đem ta lệnh truy nã rút lui, nếu là ta vẫn bị truy nã, cũng không có cách nào công khai lộ diện, quá không tiện!"

	Lam Vô Úy suy nghĩ một chút, chậm rãi nói, "Ta mới vừa cùng ngươi nói, thành Thượng Kinh trong cục diện rất phức tạp, Tài Quyết quân cùng lực lượng cảnh sát không phải một cái hệ thống, song phương ở một mức độ nào đó là kiềm chế lẫn nhau, nếu là do Tài Quyết quân bên này quan hệ giúp ngươi huỷ bỏ ngươi lệnh truy nã, sẽ cho người hoài nghi đến ngươi thân phận, ngươi Ám Ảnh vệ thân phận có thể liền bại lộ, ngươi hiện tại bị truy nã, kỳ thực cũng có một chỗ tốt!"

	"Chỗ tốt, chỗ tốt gì?"

	"Làm cái này tội phạm truy nã, ở ngươi tiếp cận Huyết Ma giáo thời điểm, Huyết Ma giáo liền càng sẽ không hoài nghi ngươi thân phận!"

	Đối với Lam Vô Úy thuyết pháp này, Hạ Bình An không có chút nào bất ngờ, kết quả này cùng hắn thần diễn như thế, quả nhiên, đối với Lam Vô Úy cùng Tài Quyết quân tới nói, chính mình tồn tại lớn nhất giá trị là có thể đánh vào Huyết Ma giáo, giúp bọn họ diệt trừ Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh ẩn núp những người kia viên, chính mình một tiểu nhân vật an nguy, kỳ thực không quan trọng gì, chính mình chỉ là Tài Quyết quân cùng Ám Ảnh vệ cái này bộ khổng lồ bạo lực cơ khí trên một cái nho nhỏ đinh ốc mà thôi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An sắc mặt khó chịu, Lam Vô Úy lại tiếp tục an ủi trịnh trọng bàn giao, "Ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật bị tóm, chúng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi bảo vệ đến, sẽ không thật sự cho ngươi đi làm vì công tử nhà họ Tôn chuyện cõng nồi, chỉ là vào lúc ấy ngươi thân phận có thể liền muốn bại lộ, vì lẽ đó, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ngươi Ám Ảnh vệ thân phận, không thể bại lộ!" Nói tới chỗ này, Lam Vô Úy tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi thu được một viên Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu, cái kia viên giới châu có hay không dung hợp?"

	"Vẫn không có!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Tài Quyết quân có thể hay không cho ta cung cấp một viên dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu Thần Niệm thủy tinh? Xem như là một điểm bồi thường?"

	Lam Vô Úy bình tĩnh nhìn Hạ Bình An, lập tức thấy buồn cười, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Thiên Huyễn Đồng Tử Thần Niệm thủy tinh, coi như là Bạch Trúc đại nhân đều không nhất định có thể cầm được đi ra, vật kia có thể gặp không thể cầu, nếu là có cái kia đồ vật, phỏng chừng cũng sớm đã bị Tài Quyết quân sử dụng, toàn bộ Tài Quyết quân bên trong, có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử Triệu hoán sư, cũng chỉ có một vị đại nhân mà thôi, vị đại nhân kia vẫn là phụ trách bảo vệ hoàng thành an toàn, thân gánh trách nhiệm nặng nề, ta nếu có thể cầm được ra vật kia đến, ta còn dùng ở đây bảo vệ hiệu cầm đồ?"

	"Nói đến hoàng thành, ta mấy ngày nay tiếp xúc đến một tin tức, không biết có hay không dùng?" Hạ Bình An bắt đầu quăng ra bản thân mồi nhử.

	"Tin tức gì?"

	"Mấy ngày trước hoàng Thái tử điện hạ có phải là tiến vào thành dưới đất, kiểm nghiệm nước Đại Thương gần nhất từ Mộc Giao châu nước Đại Đình được đến 400 millimet pháo lớn uy lực, hơn nữa hoàng Thái tử điện hạ đã tại bí mật sắp xếp nước Đại Thương bên trong một ít cùng cơ cấu nhà xưởng chuẩn bị phỏng theo sinh sản?"

	Lam Vô Úy hơi sững sờ, sau đó lập tức hoàn toàn đổi sắc mặt, trong mắt lóe sáng lên.

	Bởi vì Hạ Bình An mới vừa nói ra tin tức này, hắn cũng không biết.

	Hoàng Thái tử điện hạ tiến nhập thành dưới đất hành tung, nước Đại Thương từ nước Đại Đình được đến 400 millimet pháo lớn kỹ thuật, hoàng Thái tử điện hạ tại bí mật sắp xếp chuẩn bị sinh sản 400 millimet pháo lớn những tin tức này, đều là nước Đại Thương đỉnh cấp cơ mật, những tin tức này lấy hắn tầng cấp hắn đều tiếp xúc không tới, Hạ Bình An là làm sao biết?

	"Làm sao ngươi biết?" Lam Vô Úy lập tức truy hỏi.

	"Ta mấy ngày nay tiếp xúc đến một người, là người kia nói cho ta!"

	"Người kia là ai?"

	"Người kia rất thần bí, cùng ta tiếp xúc thời điểm toàn thân quấn ở một đoàn trong khói đen, ta cũng không biết hắn là ai, ta phát hiện hắn có thể đã biết rồi ta Tài Quyết quân thân phận, cố ý tiết lộ tin tức này cho ta!"

	Lam Vô Úy lông mày chăm chú nhăn, "Hắn tại sao muốn tiết lộ tin tức này cho ngươi?"

	"Hắn là muốn cùng ta làm một cái trao đổi, hắn nói cho ta tin tức này thời điểm từng nói, đây chỉ là lễ ra mắt, chứng minh hắn nói tới lời nói thật giả, nếu như tin tức này hữu dụng, hắn đồng ý lại nói cho ta một cái ẩn giấu ở bên trong kinh thành Huyết Ma giáo nhân viên thân phận, tiền đề là ta có đầy đủ tài nguyên cùng hắn trao đổi!"

	Nghe được Huyết Ma giáo mấy chữ này, Lam Vô Úy đều ngồi không yên, hắn lập tức đứng lên, "Người kia nghĩ muốn cái gì?"

	"Nhất Dương cảnh đến Tứ Dương cảnh thần tuyền, còn có hai vạn kim tệ kim phiếu!" Hạ Bình An mí mắt đều không nháy một cái liền đem vật mình muốn báo đi ra.

	Tối hôm qua ở cái kia chiếc du thuyền trên tụ hội những kia Huyết Ma giáo thành viên tuyệt đối không nghĩ tới, chỉ chớp mắt công phu, Hạ Bình An lại có thể đem bọn họ cho làm heo cho bán. . .
Kết chương.