Chương 973 : Không xa lạ gì.
Tuyết rơi nhiều khắp núi, mà bạch phong lạnh, Mật Tuyết phong ở bên trong, lúc nghe thấy nhánh cây bẻ gãy như vỡ ngọc tiếng.

	Tại đây Tiên Đô sơn, ngoại trừ tông chủ Thôi Đông Sơn, có thể tự do xuất nhập tiểu động thiên đạo tràng đấy, chỉ có thượng tông núi Lạc Phách Hữu hộ pháp đại nhân, Chu Mễ Lạp rồi!

	Đã liền cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ cùng chưởng luật Thôi Ngôi, hơn nữa bọn hắn còn là hai cái kiếm tiên phôi tử sư phụ, muốn đi vào đạo tràng, đồng dạng cần báo cáo chuẩn bị lục đương.

	Hôm nay sáng sớm đấy, Bạch Huyền liền bưng lấy ấm tử sa, như cũ là cho mình rót một bình cẩu kỷ trà, tuy nói là bị Cảnh Thanh huynh lừa được một thanh, nhưng mà uống vào uống vào cũng thành thói quen, lúc này Bạch Huyền ngửa đầu đổ một miệng lớn cẩu kỷ trà, sau đó hướng về phía ngồi ở bàn đối diện tiểu Mễ Lạp nói ra: "Hữu hộ pháp, đại gia trong nội tâm của ta đau khổ a."

	Muốn nói trò chuyện uống trà, ta thế nhưng là kinh nghiệm lão đạo người thạo nghề, tiểu Mễ Lạp lập tức nói: "Vậy uống lão đầu bếp tự tay xào chế ra dã sơn trà, trước đau khổ sau ngọt, cái này kêu là có hồi cam rồi!"

	Bạch Huyền làm ra vẻ thở dài, "Cái nào cùng cái nào a, căn bản không phải một sự việc, Hữu hộ pháp ngươi ngộ tính còn là kém một chút, trở lại ta khiến Cổ lão ca dạy dỗ ngươi, nói như thế nào lời nói."

	Sài Vu tiểu nha đầu này, đều là Ngọc Phác cảnh rồi, gần nhất đem Bạch đại gia cho buồn hư mất, buồn được Bạch Huyền uống trà đều quát ra rượu tư vị. Sài Vu oa nhi nầy, tu hành phải là đa dụng công nhiều cần cù, mới có thể nhảy ra cái thượng ngũ cảnh a. Tân Khổ Tân Khổ, tư chất bình thường, cũng chỉ có thể cần cù bù kém cỏi rồi.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, đứng lên, từ trên bàn cầm lấy đòn gánh vàng cùng gậy leo núi, nói tìm Sài Vu ngoan đi.

	Hôm nay Sài Vu tương đối rảnh rỗi, Ngỗng trắng lớn làm cho nàng tu hành hoãn một chút.

	Bạch Huyền vẫy vẫy tay, hữu khí vô lực nói: "Đi đi, nhớ kỹ giúp ta mang câu nói cho Sài Vu, nàng hôm nay là Ngọc Phác cảnh rồi, chuyện tốt, nếu như tất cả mọi người là bằng hữu, hạ lễ liền miễn đi, sĩ diện cãi láo, trở lại ta sẽ giúp nàng nghĩ mấy cái tiên khí, khí phách, vênh váo mỗi cái đều phong thái đạo hiệu, về sau nàng xuống núi rèn luyện, tùy tiện chọn một cái dùng."

	Tiểu Mễ Lạp nhận lời xuống, một đường chạy vội, đến rồi Sài Vu bên kia phòng.

	Tiểu Mễ Lạp lúc trước đã sớm giúp đỡ chuẩn bị tốt bầu rượu bát rượu, một ngày rưỡi cân rượu, đối với Sài Vu mà nói, chính là hai chén sự tình.

	Sài Vu thích xem hoa bia, nghe thấy mùi rượu, sáng ngời bát rượu, híp mắt mà cười, sau đó một cái đưa tay đề bát, ngửa đầu uống xong nửa bát, lau lau miệng, gật gật đầu, làm liền một mạch.

	Tiểu Mễ Lạp luôn cảm thấy Sài Vu đối đãi uống rượu, xa xa so với tu hành càng chăm chú, càng trọng thị.

	Lúc trước Sài Vu nói nàng là Ngọc Phác cảnh rồi, mười một cảnh, Hữu hộ pháp là Động Phủ cảnh, sáu cảnh, như vậy hai người cảnh giới chung vào một chỗ, lại bình quân một cái, sau đó lại bốn bỏ năm lên một cái, liền tương đương với hai người đều là chín cảnh.

	Không hiểu thấu liền làm lên kim đan địa tiên đấy, rộng rãi lấy rộng rãi lấy, Sài Vu thật là lợi hại toán thuật!

	Không làm cái phòng thu chi tiên sinh, thật sự là nhân tài không được trọng dụng rồi.

	Hôm nay Bạch Huyền mấy người bọn hắn kiếm tu, không thường xuyên tụ họp cùng một chỗ, từng người bế quan thời gian rõ ràng lâu rồi.

	Tựa như sáng nay, tiểu Mễ Lạp cũng chỉ đụng phải Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương bọn hắn liền đều tại bế quan giữa.

	Tựa như đồng dạng một cái thời gian sông dài, bất đồng người "Thác nước" trong đó, chính là không đồng dạng như vậy cảm nhận cùng cảnh ngộ, tốc độ nặng nhẹ đều có phân biệt.

	Sài Vu bí mật cùng tiểu Mễ Lạp nói lặng lẽ lời nói, hỏi mình đột nhiên chính là Ngọc Phác cảnh rồi, người khác có thể hay không có ý nghĩ.

	Lúc ấy tiểu Mễ Lạp không chút do dự nói ra, có a, đương nhiên là có đấy! Ví dụ như Bạch Huyền sớm nhất nghe được tin tức này, toàn bộ người đều ngây dại, một mực ở cái kia vừa lầm bầm lầu bầu, nói làm sao có thể có so với chính mình càng thiên tài nhân vật, cuối cùng hắn rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, ngửa mặt lên trời cười to, đúng vậy, Sài Vu không phải là kiếm tu, tu hành nhanh một chút, đúng là bình thường. Tôn xuân Vương Tu đi thì càng chịu khó rồi, Trình Triêu Lộ luyện quyền dụng tâm hơn rồi, Hà Cô cùng Vu Tà Hồi cũng bắt đầu qua lại mắng phế vật rồi, Bạch Huyền để cho bọn họ hai lần sau sẽ cùng ngươi cái này thượng ngũ cảnh thần tiên uống rượu, được quỳ trên mặt đất uống rồi... Ha ha, Sài Vu, Bạch Huyền nói vui đùa lời nói, đảm đương không nổi thực đấy, Hà Cô lúc ấy không phục, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, Bạch Huyền một cái lé mắt liếc, ừ, ta học cho ngươi xem a, liền là như vậy, sau đó Bạch Huyền nói ta tên thiên tài này dẫn đầu quỳ xuống đất, hai người các ngươi tài trí bình thường có cái gì không phục đấy, Vu Tà Hồi liền hừ lạnh một tiếng, Hà Cô liền cho tức cười rồi...

	Tiểu Mễ Lạp cho Sài Vu mật báo, sinh động như thật, ra dáng.

	Núi Lạc Phách thần mách lẻo, quả nhiên truyệt không phải là hư danh.

	"Tuần sơn đi! Sài Vu, ta lần sau lại đến tìm ngươi a."

	Kỳ thật hôm nay nói chuyện phiếm không có vài câu, tiểu Mễ Lạp rất nhanh liền đứng dậy cáo từ, chỉ là trên bàn lại để lại một viên Tuyết hoa tiền.

	Là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp quy củ cũ rồi, Sài Vu tập mãi thành thói quen, thừa dịp tiểu Mễ Lạp cúi đầu vai khiêng đòn gánh vàng lúc rảnh rỗi, Sài Vu liền cổ tay nhéo một cái, tay áo run lên, trên bàn Tuyết hoa tiền vào tay áo, thay đổi mặt khác một viên Tuyết hoa tiền, lại bóp nát viên kia thuộc về mình Tuyết hoa tiền, tiểu Mễ Lạp ngẩng đầu thấy như vậy một màn về sau, nhếch miệng cười cười, gật gật đầu, đi rồi đi rồi, tuần sơn đi rồi.

	Sài Vu một lần nữa bưng lên bát rượu, nhẹ nhàng lay động, bát rượu vằn nước, thật sự là xinh đẹp, đều muốn không nỡ bỏ uống hết cuối cùng nửa bát rồi.

	Đến nỗi Bạch Huyền nói phải giúp nàng chọn tuyến đường đi số cái gì đấy, Sài Vu liền chẳng qua là cảm thấy chính mình càng muốn uống rượu, nửa cân, không quá đủ.

	Lúc trước nghe tiểu Mễ Lạp đã từng nói qua, trải qua nàng dụng tâm 10 phần suy đoán thôi diễn, cho ra như vậy một cái tinh chuẩn kết quả, bởi vì nàng đến bên này làm khách nguyên nhân, đạo tràng bên này mỗi lần mở cửa, đều chạy trốn chút ít thiên địa linh khí, sẽ không cẩn thận tản mạn khắp nơi ra ngoài bên cạnh Mật Tuyết phong, cho nên hắn không thể thường đến bên này xem bọn hắn, đã đến, cũng phải bổ sung điểm linh khí, dựa theo lưu lại thời gian dài ngắn, lưu lại một hai ba khối không đợi Tuyết hoa tiền, bằng không thì nhưng chỉ có lấy việc công làm việc tư rồi, truyền đi không dễ nghe, nàng dù sao cũng là núi Lạc Phách bên kia, tại hạ tông bên này phải chú ý ảnh hưởng đấy.

	Chẳng qua chuyện này, tiểu Mễ Lạp chỉ lặng lẽ cùng Sài Vu nói, Sài Vu nói sẽ giúp bận bịu giữ bí mật đấy.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất tiểu Mễ Lạp cùng Sài Vu trò chuyện được vui vẻ, quay đầu, cau mày, bóp chỉ tính toán, vẻ mặt tràn đầy đau khổ hề hề, từ vải bông trong bao đeo bên cạnh ba khối Tuyết hoa tiền, lau nước mũi, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Tích lũy chút món tiền nhỏ tiền, có thể khó có thể khó.

	Lúc ấy Chu Mễ Lạp đi rồi không bao lâu, thôi tông chủ cùng Mễ Dụ liền đều liền hiện thân Sài Vu bên cạnh bàn.

	Sài Vu vẻ mặt tràn đầy tò mò, chỉ là không biết như thế nào hỏi thăm mới được coi là thân thể, liền dứt khoát không nói.

	Thôi Đông Sơn cúi đầu xuống, đem cái kia ba khối Tuyết hoa tiền chồng lên nhau, gục xuống bàn, cười hì hì nói: "Mỗi lần mở ra đạo tràng cửa chính, linh khí hao tổn xác thực được tính thần tiên tiền, chẳng qua không phải là Tuyết hoa tiền, là Cốc vũ tiền."

	Mễ Dụ tức giận nói: "Có hộ sơn đại trận tại, bên này linh khí tràn đầy bên ngoài, có thể lại chạy không xuất ra Thanh Bình Kiếm tông khu vực mảy may, thôi tông chủ ngươi cũng quá không trượng nghĩa rồi, liền tiểu Mễ Lạp tiền cũng hố!"

	May mà là lừa tiểu Mễ Lạp Tuyết hoa tiền, bằng không thì Mễ Dụ đã sớm tại chỗ cùng Thôi Đông Sơn trở mặt, đánh nhau coi như xong, nhưng mà Mễ Dụ không thể thiếu muốn cùng Ẩn quan đại nhân báo một cái xảo quyệt hình dáng.

	Đệ tử như vậy, thực sự quản quản.

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Ta đây không phải là giúp đỡ Hữu hộ pháp tiết kiệm tiền nha. Bằng không thì chuyện này bị tiên sinh hiểu rồi, ta ba có một cái tính một cái, ai cũng đừng nghĩ chạy."

	Mễ Dụ tức cười nói: "Thôi tông chủ, làm phiền ngươi Nói rõ ràng lên, chuyện này cùng ta cùng Sài Vu có rắm quan hệ, thật muốn kéo người đệm lưng, tìm... Bạch Huyền đi đi!"

	Thôi Đông Sơn vươn tay, lòng bàn tay chống đỡ trên bàn Tuyết hoa tiền, cười tủm tỉm nói: "Sài Vu, về sau trên con đường tu hành, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn."

	Sài Vu gật gật đầu.

	Kỳ thật thôi tông chủ không cần nhắc nhở loại sự tình này, mình cũng không phải là không có tim không có phổi kẻ đần, Chu Mễ Lạp tốt như vậy, về sau nàng Sài Vu cũng chỉ biết đối với Chu Mễ Lạp rất tốt.

	Tiểu Mễ Lạp biết được chính mình đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, ngoại trừ lần thứ nhất tới cửa chúc mừng, sau đó vì sao phải thường xuyên đến bên này gõ cửa? Cũng không chính là lo lắng Bạch Huyền bọn hắn có ý nghĩ sao, lo lắng cho mình cùng Tôn Xuân Vương bằng hữu của bọn hắn quan hệ xa cách.

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, rút cuộc là cái vô cùng có tuệ căn đứa nhỏ, khẳng định kiếp trước không thiếu đi học, đối thoại không uổng phí sức lực.

	Thôi Đông Sơn đứng lên: "Được rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, Sài Vu, như là đã một bước lên trời, vậy trước tiên trì hoãn vài ngày, nhìn nhiều cái kia mấy quyển ta ném cho ngươi tạp thư, kiếm phổ a, đạo quyết a, bùa chú trận pháp a, đều trước lục lọi xem, sau đó lại đến hảo hảo tu hành, không ngừng cố gắng, ngày nào đó đã thành Tiên Nhân, ngươi có thể kêu lên trở ra đến bằng hữu, cùng một chỗ xuống núi đùa nghịch đi, trời cao đất rộng, mây rộng đất dày nước dài, đẹp không sao tả xiết."

	Mang theo Mễ Dụ rời khỏi đạo tràng, Thôi Đông Sơn đứng ở động thiên cửa ra vào bên kia, mỉm cười nói: "Gạo cấp cao nhất, nhìn tiểu Mễ Lạp tự móc tiền túi, ngươi đau lòng quy tâm đau, nhưng mà ngoại trừ không nên cản tiểu Mễ Lạp, lại càng không nếu muốn lấy tìm sứt sẹo cớ, giúp đỡ tiểu Mễ Lạp đem những này Tuyết hoa tiền bù trở về."

	Mễ Dụ nghi ngờ nói: "Đây là vì sao?"

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ Mễ Dụ bả vai, "Gạo cấp cao nhất ngươi thế nào cái chuyện quan trọng nha, so với ta cùng Sài Vu như vậy cô gái nhỏ nói chuyện phiếm còn tốn sức đâu."

	Mễ Dụ cười cười, "Rửa tai lắng nghe, xin lắng tai nghe."

	Thôi Đông Sơn đóng cửa lại về sau, nhìn xa xa cái kia nghênh ngang đi xuống Mật Tuyết phong bậc thang áo đen tiểu cô nương, "Tiểu Mễ Lạp, qua nhiều năm như vậy, một mực vụng trộm áy náy, luôn cảm giác mình không thể cho người khác giúp đỡ nổi, làm chút gì đó."

	Mễ Dụ muốn nói lại thôi.

	Tiểu Mễ Lạp rõ ràng đã làm được rất nhiều rất nhiều, thậm chí Mễ Dụ đều từ đáy lòng cảm thấy, cái này làm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp tiểu cô nương, mới là nhiều nhất chăm sóc lòng người chính là cái kia tồn tại, ít nhất cũng là một trong.

	Cái này mỗi ngày đều sẽ tuần sơn, trong túi quần vĩnh viễn chuẩn bị tốt hạt dưa tiểu cô nương, là ở giúp đỡ Ẩn quan đại nhân cùng núi Lạc Phách, chiếu cố Mễ Lạp lớn nhỏ rất nhỏ lòng người.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Ngươi muốn nói cái gì, ta đương nhiên biết rõ, có thể cái kia chỉ là chúng ta nghĩ đấy, ta chính thức để ý đấy, là nhỏ Mễ Lạp mình tại sao nghĩ đấy."

	Mễ Dụ trầm mặc một lát, bỗng nhiên dáng tươi cười sáng lạn, một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Thôi Đông Sơn trên bờ vai, "Thôi tông chủ không hổ là Ẩn quan đại nhân đắc ý học sinh!"

	"Mễ Dụ, muốn nghe hay không người trong nhà phía sau cánh cửa đóng kín lời nói lời nói riêng?"

	"Mời nói."

	"Ta muốn mời Mễ Dụ làm tốt ngày nào đó bị Thanh Bình Kiếm tông xoá tên xuất kiếm chuẩn bị."

	"Chẳng biết tại sao, đối với cái này đã lo lắng lại chờ mong."

	Cái này có nghĩa là Mễ Dụ một khi dốc sức xuất kiếm, hắn là Tiên Nhân cảnh lúc, kiếm chém tiên nhân. Tương lai Mễ Dụ đã là Phi Thăng cảnh lúc, vậy kiếm chém Phi Thăng cảnh.

	Tại Kiếm Khí trường thành, địa tiên hai cảnh gạo chặn ngang, Ngọc Phác cảnh gạo thêu hoa, nhưng thật ra là hai người.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, Thanh Bình Kiếm tông gạo cấp cao nhất, cùng bị Thanh Bình phong tổ sư đường loại bỏ tên Mễ kiếm tiên, lại sẽ là hai người.

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Đây chỉ là để ngừa vạn nhất, rất không có khả năng thật sự có một ngày như vậy đấy."

	Thôi Đông Sơn lấy làm trịnh trọng nhắc nhở: "Loại lời này, về sau uống rượu nhiều hơn nữa, ngươi cũng không thể cùng ta tiên sinh nói lộ ra miệng."

	Mễ Dụ cười nói: "Ta cũng không phải cái kẻ ngu."

	Thôi Đông Sơn nhìn xem Mễ Dụ.

	Mễ Dụ hơi có vẻ lúng túng, thu hồi vui vẻ, bất đắc dĩ nói: "So với tại Ẩn quan đại nhân cùng thôi tông chủ, ta đương nhiên là cái kẻ ngu."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đè thấp tiếng nói nói ra: "Gạo cấp cao nhất, thương lượng chuyện này, việc nhỏ, thật sự là dễ như trở bàn tay việc nhỏ, đối với gạo cấp cao nhất mà nói, không cần tốn nhiều sức. Không bán chỗ hấp dẫn rồi, chính là muốn biết gạo cấp cao nhất, lúc nào chủ động cùng những cái kia Hạo Nhiên các châu tiên tử các tỷ tỷ, tự ôn chuyện, liên lạc một chút cảm tình quá?"

	Mễ Dụ nghe được một hồi nhức đầu, cười khan nói: "Không tốt sao?"

	Nếu như bị Ẩn quan đại nhân nghe nói như vậy một việc sự tình, cấp cao nhất vị trí khó giữ được. Không có lên làm, tự nhiên không để ý, mà khi lên, lại bị lấy xuống danh hiệu, đến cùng thật mất mặt.

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt cái cằm, "Vậy thì tìm cái trung gian cách thức, ví dụ như... Mở ra kính hoa thủy nguyệt? Như có khách nhân đến Đồng Diệp châu du lịch ngắm cảnh, lại chủ động tới cửa bái phỏng Mễ kiếm tiên, chúng ta luôn không tốt ngăn đón đi."

	Mễ Dụ đi theo vuốt vuốt cái cằm, "Thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, cũng chỉ là ôn chuyện mà thôi, hà tất chột dạ đâu."

	Hai người liếc nhau, đều ở không nói lời nào.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, "Mễ Dụ, kỳ thật trong mắt của ta, chính thức thích hợp nhất làm kỳ thứ hai tông chủ người chọn lựa, không phải là Tào Tình Lãng, mà lại là ngươi."

	"Không phải nói Tào Tình Lãng không đảm đương nổi, mà lại là muốn làm được tốt nhất, phải xem qua hoàn toàn bất đồng hai loại phong cách Thanh Bình Kiếm tông, lại đến làm thứ ba bất luận cái gì tông chủ, hỏa hầu như vậy đủ rồi."

	"Loại lời này, ngươi cùng Ẩn quan đại nhân nói đi a, Ẩn quan đại nhân cũng không phải cái loại này nghe không vô ý kiến người."

	"Ta đây một lát nào dám nói a, bị mắng đều là nhẹ, lấy trận đòn cũng không ngoài ý muốn."

	Mễ Dụ nhìn có chút hả hê nói: "Cũng đúng, Ẩn quan đại nhân hôm nay đang tại nổi nóng đâu."

	Trầm mặc một lát, Thôi Đông Sơn ngắm nhìn Tam Sơn vây khởi này tòa Thanh Sam độ, thì thào nói nhỏ.

	"Biết rõ cái gì gọi là chính thức thái bình thế đạo sao?"

	"Là có rất nhiều người tin tưởng người tốt có hảo báo."

	"A, kẻ đần mới tin này, hết lần này tới lần khác thật sự có người tin."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn bỗng nhiên vỗ áo, tay áo trống lay động, đựng đầy thiên phong, thò tay chỉ hướng ngoài núi xa xa, mặt mũi hào hứng nói: "Mễ Dụ, khiến cho chúng ta cùng một chỗ, khiến chỗ này Đồng Diệp châu, xuất hiện càng nhiều người như vậy đi."

	Mễ Dụ cũng bị ít thấy nghiêm túc Thôi Đông Sơn lần này chân thành ngôn ngữ cho dẫn dắt đạo tâm, tâm thần kích động, trầm giọng nói: "Mỏi mắt mong chờ!"

	Chỉ là Thôi Đông Sơn rất nhanh liền khôi phục như thường, từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, "Gạo cấp cao nhất lời này nói được nhẹ nhàng linh hoạt nữa a, đừng chỉ xem a, được con đường thực tế làm chút gì đó, ừ, bên cạnh ta có phần danh sách, cầm lấy đi nhìn một cái, đều là đi qua Kiếm Khí trường thành gặp qua gạo cấp cao nhất nữ tử, ta đây không phải là lo lắng đã đến khách nhân, gạo cấp cao nhất đến lúc đó liền tên của đối phương, môn phái, đạo hiệu đều nhớ không rõ nha, ôn cố tri tân, ôn cố tri tân."

	Mễ Dụ nhẹ nhàng đẩy ra Thôi Đông Sơn tay.

	Thôi Đông Sơn lại đưa tới.

	Mễ Dụ đẩy nữa mở.

	Thôi Đông Sơn giận.

	Mễ Dụ đành phải lấy thành đối đãi, "Đều nhớ kỹ các nàng, làm sao có thể quên, sao dám không đi Trường Tương Tư."

	Thôi Đông Sơn thu hồi cái kia phần danh sách, xì một tiếng khinh miệt, "Khó trách tiên sinh muốn cho ngươi cùng lão đầu bếp, tăng thêm Chu thủ tịch, tương lai cùng một chỗ giúp đỡ tay cầm quan, tránh cho đại sư tỷ cho như các ngươi như vậy đạo hạnh thâm hậu tay ăn chơi lừa gạt rồi."

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Chỉ cần là đồng hành xem đồng hành, ta chỉ cần quét vài lần, nghe mấy câu, liền biết rõ đối phương tài năng như thế nào, hành tẩu bụi hoa đại khái con đường, đạo hạnh sâu cạn."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Xem đem ngươi năng lực đấy."

	Mễ Dụ duỗi ra hai ngón, vê lên thái dương một đám sợi tóc, híp mắt cười nói: "Bình sinh duy ba sự tình, miễn cưỡng đáng giá nói ra, địa tiên cảnh chém yêu, Xuân Phiên trai canh cổng, say rượu ngắm mỹ nhân."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Trở lại hảo hảo đào sức đào sức, đem một thân trang phục làm, mặc một thân trắng như tuyết pháp bào, bội trường kiếm, đầu đeo trâm ngọc, treo hồ lô dưỡng kiếm, cầm trong tay quạt xếp..."

	Mễ Dụ bất đắc dĩ nói: "Như thế hoa trong xinh đẹp, ngược lại mà lại là vướng víu, lừa kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, lừa gạt không được có tầm mắt chính thức giai nhân."

	Thôi Đông Sơn cười khẩy nói: "Lừa gạt?"

	"Lừa gạt nàng đi đến lòng ta trên ngọn, ai gạt ai còn không dễ nói đâu."

	Thôi Đông Sơn nghe được câu này, thực nhịn không được rồi, nhảy dựng lên chính là đối với Mễ Dụ một lần đổ ập xuống quyền cước, Mễ Dụ bảo vệ mặt, thoáng dời bước.

	Thôi Đông Sơn ngừng tay, mẹ của hắn, thực cần ăn đòn, còn là Tiểu Mạch tốt, Tiểu Mạch tốt.

	Mễ Dụ run rẩy tay áo, nghiêm túc nói: "Thôi tông chủ, còn trẻ tức là chốc lát, tại đạo đều nỗ lực."

	Thôi Đông Sơn kỳ quái nói: "Gạo cấp cao nhất, có chút đồ vật a, đại tài quân cờ a."

	Mễ Dụ cười ha ha nói: "Nghiên cứu học vấn một đạo, chỉ là cùng Ẩn quan đại nhân học chút da lông, đây không phải là gần nhất vừa vặn trong biên chế soạn một quyển tập câu liên sách vở, hiện học hiện dùng."

	Thôi Đông Sơn hai tay chọc vào tay áo, thò tay che tại chỗ trán, mỉm cười nói: "Mời quân phóng tầm mắt nhìn xem, đất bằng cấu cao ốc, chưa từng một ngày thành."

	Hôm nay Thanh Sam độ, chỉ là đã có cái tiên gia bến đò hình thức ban đầu, ngoại trừ độ thuyền đỗ chỗ, cũng chỉ kiến tạo ra một tòa chịu trách nhiệm đăng ký hành khách quan điệp, cấp cho lên thuyền lệnh bài bằng ngọc phòng, ở chỗ này tạm thời người hầu đấy, là bà lão Cừu Độc cùng thiếu nữ Hồ Sở Lăng, cái này gọi cưng Thố Thố tiểu cô nương, hôm nay đã là nhất tông đứng đầu Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền, ở trên núi, xác thực cũng coi như được một bước lên trời tạo hóa nữa.

	Dựa theo cũ quy củ, từ núi Lạc Phách bên kia truyền xuống lão truyền thống, tại cửa ra vào bầy đặt một cái bàn, kỳ thật chính là Thôi Đông Sơn chuyên môn vì Chu Mễ Lạp chuẩn bị, làm mỗi ngày tuần sơn một chuyến nghỉ ngơi chỗ, kỳ thật Thanh Bình Kiếm tông tạm thời còn thanh danh không hiện, cũng không có cùng Đồng Diệp châu các đại đỉnh núi, độ thuyền ký kết khế ước, nếu như không có độ thuyền, liền tự nhiên không có tu sĩ ở chỗ này đặt chân rồi, cái bàn này chính là cái trang trí, chẳng qua Chu Mễ Lạp mỗi ngày đều sẽ ở ngồi bên này trước đem canh giờ, cùng Cừu lão ma ma cùng Thố Thố tỷ tỷ tâm sự rảnh rỗi trời, Cừu Độc đại đạo nền móng gây ra, bà lão đối với cái này Bắc Câu Lô Châu Ách Ba hồ xuất thân Động Phủ cảnh tiểu thủy quái, thiên nhiên thân cận.

	Nhưng mà hôm nay Chu Mễ Lạp rời khỏi động thiên đạo tràng về sau, một đường tuần sơn đến ngoài phòng bên này, đem đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh đều đặt đặt lên bàn, không nhọc phiền Cừu má má, tự mình đốt đi một bình nước sôi, nấu ba bát nước trà, phần đỉnh cho lão ma ma cùng Thố Thố tỷ tỷ đều một bát, tiểu Mễ Lạp lấy thêm lấy chính mình cái kia phần rời khỏi phòng, ngồi một mình ở bên cạnh bàn trên ghế dài, hai chân lơ lửng trên không trung, nhẹ nhàng lay động, trà ngon trà ngon, lão đầu bếp tự tay xào chế tạo lá trà tốt, pha trà tay nghề càng là dày công tôi luyện

	Đấy, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

	Chu Mễ Lạp nhai lấy một mảnh lá trà, dụi dụi con mắt, thực có khách nhân đến tìm hiểu? Chỉ thấy xa xa đã đến hai người, một người tuổi còn trẻ, cõng cái rương trúc, một cái mập mạp đấy, tùy tùng bộ dáng, nghiêng tay nải bọc, phong trần mệt mỏi đấy, tựa như hai cái màn trời chiếu đất vân du bốn phương thương lượng.

	Năm đó ở cố hương Ách Ba hồ bên kia, Chu Mễ Lạp gặp qua rất nhiều. Chu Mễ Lạp thoáng cái liền sinh ra thân cận chi tâm, khuôn mặt nhỏ nhắn, hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mi, tựa như đeo đầy vui sướng.

	Nàng tranh thủ thời gian buông bát trà, lại đem trên bàn đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh gỡ xuống, nghiêng dựa vào ghế dài, Chu Mễ Lạp bước nhanh về phía trước, chỉ là không có chạy ra phòng quá xa, đứng lại về sau, một tay nhẹ nhàng níu lại vải bông tay nải dây thừng, trẻ con tiếng ngây thơ nói: "Hai vị khách quý, từ đâu tới đây, đi nơi nào, chúng ta nơi này gọi Thanh Sam độ, thuộc về Thanh Bình Kiếm tông khu vực, cùng những khách nhân nói lời xin lỗi, hôm nay bến đò thành lập không bao lâu, còn không cung cấp người đi xa độ thuyền."

	Cõng rương trúc nam tử trẻ tuổi, nhìn xem cái kia nghiêng khoá vải bông bao tiểu thủy quái, thần sắc nhu hòa, nói khẽ: "Ta là Trương Trực, là một cái vào Nam ra Bắc Bao Phục trai, đến bên này dạo chơi, không cưỡi độ thuyền đi xa, các ngươi tông môn có hay không cần người ngoài chú ý sơn thủy kiêng kị?"

	Chu Mễ Lạp lắc đầu, cười nói: "Người tới là khách, không quá mức kiêng kị."

	Kỳ thật lời nói vừa nói ra khỏi miệng, tiểu Mễ Lạp liền đã hối hận, tự trách mình nghiệp vụ không tinh a, chỉ là đến bên này tuần sơn, bến đò kiêng kị quy củ cái gì đấy, phải hỏi qua Cừu má má cùng Thố Thố tỷ tỷ mới được, xong đời, xong đời, như thế nào bổ cứu, như thế nào cho phải... Áo đen tiểu cô nương nhíu lại sơ nhạt hai cái nhỏ lông mi, buồn a, đợi lát nữa cùng hai vị người nơi khác hàn huyên sau đó, liền tranh thủ thời gian tìm Cừu má má viện binh đi.

	Trương Trực cười nói: "Vị này nhỏ tiên sư, có thể hay không cho chúng ta nghỉ chân một lát?"

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, học Noãn Thụ tỷ tỷ cùng bọn họ thi lễ vạn phúc, "Mời."

	Cùng đi hướng cái kia bàn lớn, Trương Trực bên người chính là cái kia béo tùy tùng, cười tự giới thiệu mình: "Nhỏ tiên sư, ta là Ngô Sấu, béo gầy gầy, đạo hiệu linh sừng, linh hoạt kỳ ảo chi linh, không phải là ăn cái loại này củ ấu."

	Chu Mễ Lạp vội vàng đáp lời: "Đại tiên sư, ta là Chu Mễ Lạp, trong bát Mễ Lạp Mễ Lạp, có thể ăn cái kia Mễ Lạp."

	Ngô Sấu cười gật đầu, lấy khóe mắt liếc qua liếc mắt Mật Tuyết phong, tiếng lòng nói ra: "Chủ nhân, bàng vượt qua ngay tại trên núi nhìn bên này, chẳng qua xem ra, bàng vượt qua sẽ không chủ động xuống núi tới gặp chủ nhân."

	Trương Trực lấy tiếng lòng đáp: "Thấy cũng không có gì có thể nói chuyện, không thấy khá, tránh khỏi lúng túng. Ngô Sấu, nếu như có thể thấy vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, ngươi liền không cần chuyện xưa nhắc lại rồi, không được ưa chuộng, đừng làm được chúng ta như là tới cửa đòi nợ tựa như."

	Bên người cái này Ngô Sấu, là năm đó Bảo Bình một châu Bao Phục trai mà nói sự tình người, kỳ thật cùng núi Lạc Phách còn có chút nguồn gốc, bởi vì Ngưu Giác độ sớm nhất chính là cái kia Bao Phục trai, chính là Ngô Sấu lúc trước tự mình cùng Đại Ly Tống thị để xuống trụ cột, chỉ là Ngô Sấu lá gan quá nhỏ, khí phách chưa đủ, hoặc là nói là ánh sáng nhìn chằm chằm vào có thể thấy được tài lộ, kết quả không có làm vài năm sinh ý, liền sớm triệt bỏ nhân thủ, đóng cửa, chỉ để lại cái xác không, coi như là tiện nghi phía sau cùng Bắc Nhạc Ngụy Bách cùng nhau tiếp nhận núi Ngưu Giác núi Lạc Phách, đỉnh núi đều người về nhà, dĩ nhiên là thuận tiện đem những cái kia tiên gia kiến trúc cùng nhau bỏ vào trong túi. Nhưng mà nhiều năm như vậy, núi Lạc Phách một mực không có đem bên kia bến đò sinh ý chính thức làm lên đến, ngay từ đầu còn là môn phái nội tình mỏng, trong tay không có hàng, về sau sáng lập ra một cái Bắc Câu Lô Châu đông nam đường biển, sinh ý vừa mới có chút khởi sắc, liền bắt đầu chiến tranh rồi, cả tòa Ngưu Giác độ bị Đại Ly quân đội trưng dụng, thương mậu vận chuyển một chuyện liền triệt để gác lại, những năm này tình thế có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng mà còn thiếu cái sẽ gảy bàn tính người tâm phúc, u cư tu đạo, cùng cùng người buôn bán, không trong nghề không biết tình hình nghề đó.

	Bởi vì Ngô Sấu năm đó tự chủ trương rút khỏi Bảo Bình châu tuyệt đại bộ phận Bao Phục trai, như vậy một việc sự tình, cùng Đại Ly Tống thị huyên náo không quá vui sướng rồi, ở đằng kia sau đó, Bao Phục trai chẳng khác gì là triệt để đã mất đi Bảo Bình châu mảnh đất này, chỉ cần Đại Ly Tống thị một ngày không thay đổi cửa, Bao Phục trai cũng không dám tự tiện tại Bảo Bình châu khai trương, cho dù là Tề độ phía nam, đều đã lần lượt phục quốc, Bao Phục trai còn là không dám đi sờ cái này rủi ro.

	Đi rồi cái Tú Hổ, đã đến cái Ẩn quan, huống chi hai vị này còn là đồng môn sư huynh đệ.

	Chu Mễ Lạp đợi đến lúc hai vị thương nhân sau khi ngồi xuống, hỏi: "Trương tiên sinh, ngô tiên sư, muốn uống trà sao?"

	Ngô Sấu liếc mắt trên bàn bát trà, lá trà cùng pha trà chi thủy, cũng không chú ý, xác thực trà thô, liền lắc đầu cười nói: "Không cần."

	Trương Trực lại nói: "Làm phiền tuần tiên sư, cho ta đến một bát trà nóng."

	Chu Mễ Lạp lập tức đứng lên cười nói: "Được rồi, Trương tiên sinh chờ một chốc một lát."

	Ngô Sấu nghi ngờ nói: "Cái này đầu nhỏ thủy quái, nhìn não cũng không quá linh quang a, không giống ngụy trang, cũng chỉ là một cái Động Phủ cảnh, nàng thật sự là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, có thể làm hộ sơn cung phụng? Sẽ không sợ người ngoài chế giễu?"

	Trương Trực khẽ nhíu mày.

	Một đạo bạch hồng kề sát đất dài lướt tới, bồng bềnh ngồi xuống, ngồi ở một đầu dài trên ghế, vẫy tay la lớn: "Hữu hộ pháp, đừng quên tính cả tiên sinh cùng ta hai chén."

	Trừ lần đó ra, lại có một vị áo xanh khách đứng ở Ngô Sấu sau lưng, một tay đặt lên mập mạp trên bờ vai, "Nhà ta Chu Mễ Lạp làm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, ngươi một người ngoài, có ý kiến?"

	Đúng là một đường chậm rì rì phản hồi Tiên Đô sơn Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn.

	Ngô Sấu sững sờ ở tại chỗ, mình không phải là lấy tiếng lòng ngôn ngữ sao?

	Sao đã bị nghe xong đây?

	Ngô Sấu vừa muốn có chỗ động tác, liền phát hiện trên bờ vai cái tay kia, xuống nhấn một cái, toàn bộ người thân tiểu thiên địa linh khí vận chuyển tùy theo ngưng trệ, như nước sông kết băng bình thường.

	Người nọ tiếp tục cười nói: "Ta hỏi ngươi lời nói đâu."

	Trương Trực ôm quyền nói: "Trần sơn chủ, Ngô Sấu không che đậy miệng, có nhiều mạo phạm, ta trước giúp hắn nói lời xin lỗi..."

	Trần Bình An lé mắt liếc nhìn về phía vị kia Bao Phục trai lão tổ sư, trực tiếp cắt ngang Trương Trực ngôn ngữ, "Nơi này là Thanh Bình Kiếm tông, ngươi không giúp được hắn."

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt đình chỉ cười, hảo hảo hảo, cái này Trương Trực thật sự là nhà mình hảo huynh đệ, Ngô Sấu càng là đầu thiết cốt tranh tranh con người rắn rỏi quân cờ, dám ở cái này Thanh Sam độ, nói như vậy tiểu Mễ Lạp, đầu đều cho ngươi gõ nát.

	Nhìn xem, tiên sinh nhà mình bình thường tính khí thật tốt, càng là trước sau như một lễ kính tiền bối đấy, cái này đều cho các ngươi chỉnh tức giận, đáng đời đáng đời, nghìn không nên vạn không nên, nói chúng ta tiểu Mễ Lạp nói bậy.

	Trần Bình An một tay sau lưng, một tay đặt lên Ngô Sấu trên bờ vai, thân thể nghiêng về phía trước, cúi đầu khom lưng, mỉm cười nói: "Lại như vậy giả câm vờ điếc, ta cũng phải hạ lệnh trục khách rồi."

	Ngô Sấu rung giọng nói: "Thứ tội, Ẩn quan thứ tội, vô tâm ngữ điệu, có nhiều mạo phạm, là ta bị ma quỷ ám ảnh rồi, não rối rắm."

	Tiểu Mễ Lạp cùng Hồ Sở Lăng cùng một chỗ bưng tới ba bát nước trà.

	Thố Thố đem hai chén nước trà nhẹ nhàng buông, tiểu Mễ Lạp chịu trách nhiệm bưng cho Trương Trực, nàng hướng Hảo Nhân sơn chủ nhếch miệng cười cười, cái này Trương tiên sinh là người ngoài ha ha, lễ nghi muốn đủ, hai tay dâng.

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, nhẹ nhàng gật đầu, rõ ràng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Hữu hộ pháp, ngươi trước cùng Thố Thố cùng một chỗ về phòng, bên ngoài trời đông giá rét, không thể so với trong phòng ấm áp."

	Chu Mễ Lạp cau mày, ta một đầu đại thủy quái, sợ lạnh? Trò cười lớn sao. Chỉ là linh quang hiện ra, hiểu rồi, Hảo Nhân sơn chủ muốn cùng người trò chuyện chính sự, mua bán lớn!

	Trần Bình An vỗ vỗ Ngô Sấu bả vai, ngồi ở thừa lại một đầu dài trên ghế.

	Vừa rồi Ngỗng trắng lớn thấy tiên sinh đứng dậy, liền bắt đầu cầm tay áo chà lau bên người ghế dài, toi công bận rộn rồi.

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề nói hai câu nói.

	"Trương tiên sinh uống xong trà, có thể đi rồi, Bao Phục trai tại Bảo Bình châu trọng tân khai trương một chuyện, không bàn nữa."

	"Coi như là Đại Ly triều đình gật đầu, cho dù là hoàng đế Tống Hòa đáp ứng, đồng dạng làm không được cho phép, ta nói không được, lại không được."

	Trương Trực dáng tươi cười như thường, uống một hớp nước trà.

	Ngô Sấu cười khổ nói: "Trần sơn chủ, chẳng lẽ cũng bởi vì ta đây câu liều lĩnh ngôn ngữ, sẽ phải cùng toàn bộ Bao Phục trai trở mặt?"

	Trương Trực mỉm cười nói: "Loại này ân oán cá nhân, đừng nhấc lên của ta Bao Phục trai."

	Ngô Sấu tâm xiết chặt, dùng sức gật đầu, "Là ta lại nói sai."

	Kiếm tu ác liệt tính khí, lúc này coi như là chính thức lĩnh giáo!

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Trương Trực a Trương Trực, ngươi thật sự là mang cái sống tổ tông tại bên người. Nguyên bản êm đẹp đấy, dấy lên hy vọng cơ hội, kết quả cho như vậy náo đấy, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương không phải là, thoáng cái tựu ít đi rơi hai châu sinh ý, đặt ta là ngươi, lúc này đã trước đập chính mình hai đại miệng, lại ném Ngô lão tổ mấy cái cái tát."

	Chu Mễ Lạp canh giữ ở cửa phòng cửa bên kia, đợi lát nữa vừa nhìn thấy người nào uống xong trong bát nước trà, nàng có thể chuẩn bị tùy thời thêm nước.

	Đến nỗi cái kia bàn lớn hàn huyên cái gì, nàng nghe không rõ sở, cũng sẽ không nghe lén, hơn phân nửa là Ngỗng trắng lớn lại tiết lộ một tay thuật pháp thần thông, nhìn một cái, Ngỗng trắng lớn hướng chính mình nháy mắt ra hiệu đâu rồi, ôi, hôm nay đều là do tông chủ người, cũng không có chính đi.

	Nhìn lại một chút Hảo Nhân sơn chủ, đang theo người chuyện trò vui vẻ đâu rồi, xem chừng cái này cái cọc đưa tới cửa đến sinh ý, là nắm chắc rồi!

	Lại có một vị kiếm tu hóa cầu vồng tới, rơi vào bên cạnh bàn, Thôi Đông Sơn xem náo nhiệt không chê lớn, kéo ra cái mũi, ánh mắt u oán nói: "Gạo cấp cao nhất, vị này Ngô lão tổ, vừa rồi miệng vỡ chửi chúng ta tiểu Mễ Lạp đầu không linh đâu."

	Mễ Dụ nguyên bản còn mặt mỉm cười, nghe vậy trong nháy mắt sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm vào cái kia vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ đấy... Ngô lão tổ, "A? Cái kia chính là Nguyên Anh cảnh giới, phi thăng lá gan, trò chuyện xong việc, liền cho tự mình tìm miếng đất đi, đào hố."

	Chu Mễ Lạp nhìn thấy Mễ Dụ, lặng lẽ giơ tay lên, ngoắc ngoắc tay, Dư Mễ Dư Mễ, tới chỗ này tới chỗ này, Hảo Nhân sơn chủ tại cùng người nói mua bán đâu rồi, hai ta không phải là cái này khối liệu, cũng không dính vào.

	Mễ Dụ sắc mặt lại biến, ánh mắt ôn nhu, hướng đi cửa phòng cửa bên kia, trong lúc quay đầu mắt nhìn Trương Trực cùng Ngô Sấu, Trương Trực khá tốt, như cũ thần sắc tự nhiên, Ngô Sấu chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.

	Trương Trực uống xong trong chén nước trà, xoay người, cười nhấc lên trong tay bát trắng.

	Chu Mễ Lạp vội vàng mang theo chậu than bên trên bếp lò, chay như bay đến bên cạnh bàn, tiếp nhận bát trà, đổ bảy tám phần đầy, lại đưa trả lại cho vị kia Trương tiên sinh, Trương Trực liền lại cùng tiểu cô nương nói một tiếng cám ơn, cười nói: "Lần sau pha trà tiếp khách, lấy nước cần có chú ý, ta là không để ý, màn trời chiếu đất đã quen, chỉ cần có thể giải khát thật là tốt trà, nhưng mà nhiều trên núi tiên sư kén ăn, vừa quát có thể nếm ra tư vị cao thấp, dù là mặt ngoài không nói, trong nội tâm rồi lại tội phạm quan trọng nói thầm, chỉ là chấp nhận mà thôi. Về sau pha trà chi thủy, không bằng từ trong núi thanh tuyền cấp nước, nếu như ta không có nhớ lầm, ba tòa cũ núi cao ở bên trong, đều có thật tốt nguồn nước."

	Uống trà có cái này chú ý? Thật sự là như vậy sao? Chu Mễ Lạp mắt nhìn Hảo Nhân sơn chủ, Trần Bình An gật gật đầu, áo đen tiểu cô nương lập tức dáng tươi cười nở rộ, cùng Trương tiên sinh nói lời cảm tạ, "Thụ giáo!"

	Trương Trực uống một ngụm trà, cười nói: "Núi Lạc Phách quả nhiên không giống vậy."

	Trương Trực hai tay bưng lấy bát trà, cười nói: "Chính thức giới thiệu một cái, ta là Trương Trực, Lạc Dương mộc khách xuất thân, hư mất nhà thờ tổ tổ huấn, đã bị gia phả xoá tên rồi, dưới chân núi làm chút ít bản mua bán, góp gió thành bão con đường, không so sánh được Phạm tiên sinh mưu tính sâu xa cùng Lưu tài thần gia đại nghiệp đại. Bên cạnh vị này, Ngô Sấu, đạo hiệu linh sừng, từng là Bảo Bình châu Bao Phục trai phân bộ người phụ trách, Ngô Sấu chỉ nhìn chằm chằm bàn tính cùng sổ sách, cũng không ngẩng đầu nhìn lâu dài đại thế, duy nhất công lao, chính là đánh bậy đánh bạ, vì Ngưu Giác độ để lại những cái kia kiến trúc, hôm nay thuộc sở hữu núi Lạc Phách, đúng là vạn hạnh, ngần này năm, cùng các châu Bao Phục trai đồng hành gặp mặt, duy chỉ có việc này, có thể cho Ngô Sấu ưỡn thẳng eo lưng nói chuyện, thổi vài câu không chuẩn bị bản thảo da trâu."

	Ngô Sấu vẻ mặt tràn đầy đắng chát.

	Chủ nhân cực ít như vậy nói chuyện với người khác đấy, huống chi lúc trước còn chuyên môn khuyên bảo chính mình, không cho phép đề cập Ngưu Giác độ một chuyện.

	Chẳng qua Trương Trực cuối cùng vài câu, cũng không coi vào đâu hư tình giả ý nói khách sáo, Ngô Sấu xác thực thường xuyên cùng đồng hành khoe khoang việc này, chỉ là hơi chút sửa lại sự thật, nói mình cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan năm đó như thế nào quen biết đấy, như thế nào gặp gỡ hợp ý, xưng huynh gọi đệ, lúc ấy Trần Bình An vẫn chỉ là cái thợ làm gốm thiếu niên, nhưng mà ta Ngô Sấu hạng gì ánh mắt, nhìn lên liền nhìn ra đối phương không đơn giản, trên bàn rượu, quẳng xuống một câu ta cảm thấy quân không phải vật trong ao, Trần Bình An lúc ấy đều không tin đâu rồi, chỉ là cùng mình mời rượu, đã làm một lớn bát... Nói được hơn nhiều, nói xong lời cuối cùng, Ngô Sấu mình cũng thư phát chuyển nhanh rồi.

	Không muốn cảm thấy loại này thấp kém thủ đoạn như thế nào buồn cười buồn cười, sinh ý trên trận, thật đúng là thì có thể đổi lấy vàng bạc thật.

	Trần Bình An nói ra: "Đồng Diệp châu bên này, ta không quản nổi."

	Trương Trực cũng là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Ngô Sấu cúi đầu xuống, lau mồ hôi trán.

	Đến nỗi có phải hay không làm bộ dạng làm cho người ta xem, người câm ngậm bồ hòn mà im, có đau khổ tự biết.

	Trương Trực cũng là ngay thẳng người, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi Trần tiên sinh, trừ bọn ngươi ra Thanh Bình Kiếm tông, tại đây Đồng Diệp châu khu vực, có thể nói trên lời nói thế lực, có mấy cái?"

	Thôi Đông Sơn quơ bát trắng, "Tin tức linh như vậy thông, là Ngọc Khuê tông bên kia, còn là Đại Tuyền vương triều hộ bộ, để lộ tiếng gió?"

	Trần Bình An uống xong nước trà, cười nói: "Hôm nay quản sự đấy, là Thôi Đông Sơn, các ngươi trò chuyện các ngươi."

	Đứng dậy cáo từ rời đi, hướng đi cửa phòng cửa, Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Không cần tiếp tục giúp đỡ thêm nước."

	Mễ Dụ khoanh tay trước ngực, lưng tựa vách tường, thủy chung nhìn chằm chằm vào cái kia Ngô Sấu.

	Trần Bình An tức giận nói: "Đi đâu rồi, ánh mắt có thể giết người a, ta như thế nào không hiểu được kiếm tiên xấu như vậy khí."

	Mễ Dụ dáng tươi cười lúng túng.

	Vào phòng, Trần Bình An cùng Cừu Độc, Hồ Sở Lăng cười bắt chuyện qua, ngồi ở trong phòng một cái chậu than bên cạnh, thò tay sưởi ấm sưởi ấm, do dự một chút, nói ra: "Tiểu Mễ Lạp, vừa rồi có người cảm thấy... Ừ, dù sao nói chút ít không phải là cái gì lời hữu ích khốn nạn lời nói, trùng hợp bị ta nghe rồi."

	Tiểu Mễ Lạp xê dịch ghế đẩu, tới gần Hảo Nhân sơn chủ, thò tay ngăn tại bên miệng, đè thấp tiếng nói nói ra: "Không phải là cái kia Trương tiên sinh, đúng không?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Là cái kia gọi là Ngô Sấu mập mạp. Trương tiên sinh còn là rất thích ngươi."

	Tiểu Mễ Lạp thoáng cái mặt mũi hào hứng đứng lên, "Ha ha, đoán trúng, ta biết ngay không phải là Trương tiên sinh!"

	Áo đen tiểu cô nương rung đùi đắc ý, bả vai cùng một chỗ vừa rơi xuống đấy, còn rất vui vẻ, giống như Ngô Sấu cách nhìn, mặc kệ nói cái gì, đã bị nàng không đáng kể rồi.

	Tiểu cô nương vào xem lấy vui vẻ.

	Tựa như nàng thường xuyên một người tại núi Lạc Phách sườn dốc bờ ngắm phong cảnh, không vui công việc, sẽ theo mây bay đi đi, vui vẻ đấy, như chim tước ngừng đầu cành, lưu lại làm khách đi.

	Trần Bình An sẽ phải nhịn không được đứng lên, cái này ngược lại đến phiên Mễ Dụ luống cuống, ho khan một tiếng, "Ẩn quan đại nhân, thật sự không được, còn là ta ra tay đi."

	Chu Mễ Lạp thò tay, nhẹ nhàng níu lại Hảo Nhân sơn chủ tay áo, lắc đầu, nhếch miệng cười cười, giống như đang nói, tại trong nhà mình đâu rồi, làm sao có thể không vui đâu.

	Tiểu cô nương gãi gãi mặt, lại bắt đầu cùng Hảo Nhân sơn chủ xì xào bàn tán, nói mình cùng Bùi Tiễn, cũng sẽ ở sau lưng nói Sầm tỷ tỷ là ngu ngơ rồi.

	Trần Bình An cười vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, "Hữu hộ pháp nói cái gì, ta như thế nào không có nghe rõ, không biết, không nhớ được."

	Chu Mễ Lạp, "Hàaa...!"

	Hảo Nhân sơn chủ, "Ha ha."

	Chu Mễ Lạp, "Ha ha ha!"

	Hảo Nhân sơn chủ, "Ngươi thắng."

	Mễ Dụ nhìn xem Ẩn quan đại nhân, thổn thức không thôi, cũng chính là Ẩn quan đại nhân không hái hoa ngắt cỏ, nếu không mình tăng thêm Chu thủ tịch, cũng không là đối thủ đi.

	Trần Bình An quay đầu nổi giận mắng: "Chim cút cmm đi."

	Mễ Dụ ngẩn người, kỳ quái tai, Ẩn quan đại nhân như thế nào nghe được tiếng lòng của mình rồi.
Kết chương.