Chương 944: Không có ý tứ, ta nằm thắng!

Lời nói vừa mới truyền ra, đám người giật nảy cả mình.

Adris, Tào Quan, Tào Giảo Giảo, An Lan, tất cả mọi người vội vàng hướng phía khoáng thạch Vương Đằng chọn khối nhìn tới, chỉ có Vương Đằng cái này kẻ đầu têu bình tĩnh vô cùng.

Bởi vì hắn đã sớm dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thấy tình huống bên trong khoáng thạch, đối với Nguyên thạch giá trị bên trong khoáng thạch song phương rõ như lòng bàn tay.

Cái này kêu là làm người bình thường nhìn thấy tầng thứ nhất, mà ngươi thấy tầng thứ hai liền bắt đầu đắc chí, mà ta đã ở tầng thứ chín.

"Quang hoa này có chút nồng đậm a!"

"Nhìn bộ dạng này, không phải là Nguyên thạch cấp bảy?"

"Cũng phải nhìn chất lượng tiếp xuống, nếu như đều là dạng màu sắc này, vậy khẳng định là cấp bảy không có chạy."

"Ta nguyên lai tưởng rằng khối trước đó mở ra ngũ lục cấp đã coi như là vận khí rất tốt, không nghĩ tới lại toát ra một khối cấp bảy."

"Trong một khối khoáng thạch ba trăm triệu cấp bậc thế mà mở ra Nguyên thạch cấp bảy, chuyện này làm sao có chút mộng ảo a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, phản ứng rất kịch liệt, cái này cái gọi là cấp bảy Nguyên thạch để không ít người đều ao ước đỏ mắt, ngay cả những cái kia Vực Chủ cấp đều không ngoại lệ.

Nguyên thạch cấp bảy ẩn chứa Nguyên Lực mười phần tinh thuần, nếu là dùng để tu luyện, hiệu quả so với Nguyên thạch cấp sáu mạnh hơn mười lần còn không thôi.

Đối với cường giả đến nói, Nguyên thạch chính là tài nguyên tu luyện tốt nhất, mà đẳng cấp Nguyên thạch quan hệ đến tốc độ tu luyện của bọn hắn cùng chất lượng Nguyên Lực tu luyện được.

Nói tóm lại, Nguyên thạch càng cao cấp hơn, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mấy vị Giới Chủ cấp cường giả kia ánh mắt quét tới, rơi vào khối khoáng thạch mở ra Nguyên thạch cấp bảy hơn mấy giây, liền lần nữa dời.

Adris sắc mặt có chút không được tốt.

Cái này sao có thể, bên trong khoáng thạch tùy tiện chọn thế mà mở ra Nguyên thạch cấp bảy?

Đây là đi cái gì vận khí cứt chó.

Tào Quan sắc mặt rất khó nhìn, mặt so với Adris còn muốn đen, cảm giác trên mặt ba ba ba bị người tát mấy cái bàn tay, đau rát.

Tào Giảo Giảo trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

Chẳng lẽ Vương Đằng đã sớm nhìn ra khối quáng thạch này sẽ mở ra Nguyên thạch cấp bảy, cho nên mới bình tĩnh như thế?

Nếu thật là như thế, vậy thì có chút khủng bố.

Trần Số từ trên chỗ ngồi bỗng nhiên đứng người lên, tiến đến phụ cận đi xem, tựa hồ có chút không tin khối quáng thạch này sẽ mở ra Nguyên thạch cấp bảy.

"Thế nào a, Tầm Khoáng đại sư, đây có phải hay không là Nguyên thạch cấp bảy a?" An Lan cố ý hỏi như vậy, sỉ nhục đối phương.

Giờ phút này hắn rốt cục yên tâm, Vương Đằng là thật thần a.

Song phương chênh lệch lớn như thế, thế mà còn có thể xuất hiện nghịch chuyển.

Hắn đều muốn hoài nghi Vương Đằng có phải là Tầm Khoáng sư hay không.

Trần Số Tầm Khoáng sư sắc mặt âm trầm, nhìn An Lan một chút, hừ lạnh một tiếng, yên lặng trở lại trên chỗ ngồi.

"Thế nào?" Adris hỏi.

"Bọn hắn khối quáng thạch này có chút mơ hồ, rõ ràng rất phổ thông, cũng không phải lão mỏ hố xuất ra, lại có dạng này phẩm chất, thực sự là chuyện tỉ lệ cực nhỏ." Trần Số Tầm Khoáng sư cười khổ nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta là muốn thua?" Adris sắc mặt âm trầm nói.

"Cũng chưa chắc, chúng ta khối này dù sao nặng đến vạn cân, mở ra Nguyên thạch tuyệt đối không ít, bên trên giá trị chưa chắc sẽ so với bọn hắn kém." Trần Số trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói.

Adris không nói thêm gì nữa, chỉ là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm khối khoáng thạch trước mặt.

Tào Quan đã không dám nói lời nào, lúc này lại nhiều lời, sợ rằng sẽ bị Adris ghi tạc bên trên tiểu bản bản.

Hai vị giải thạch sư phó tốc độ rất nhanh, càng ngày càng nhiều vỏ đá bị tróc xuống, rơi xuống trên mặt đất, mặt ngoài hai khối khoáng thạch cơ hồ đã đều bị mở đi ra, quang hoa loá mắt, hoà lẫn.

Bất quá giải thạch còn chưa kết thúc, sau đó phải cắt đá.

Nguyên thạch bên trong hai khối khoáng thạch đều không phải một cái chỉnh thể, mà là phân tán phân bố.

Mới chỉ là phá đi vỏ đá mặt ngoài, bây giờ Nguyên thạch phân bố bên trong trên cơ bản liếc qua thấy ngay, có thể bắt đầu cắt đá.

Giải thạch sư phó giơ tay chém xuống, răng rắc răng rắc vài tiếng, liền đem một khối khoáng thạch to như vậy phân làm mấy phần.

"Hoắc, khối khoáng thạch hơn vạn cân này thế mà là thạch tâm, ở giữa không có nửa điểm Nguyên thạch!"

Đám người xôn xao, kinh ngạc không thôi, nhìn thoáng qua liền đem ánh mắt nhìn về phía khối khoáng thạch Vương Đằng chọn.

"Ngược lại là khối khoáng thạch ngàn cân này, mặc dù cỡ không bằng khoáng thạch vạn cân, nhưng phân bố rất dày đặc a, ở giữa chỉ có một số nhỏ thạch tâm."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng đúng là Nguyên thạch cấp bảy, chỉ có một số ít là cấp sáu."

"Người trẻ tuổi này vận khí quá tốt, tùy tiện tuyển một khối khoáng thạch liền tăng mạnh!"

"Vận khí? Ta nhìn không thấy đến, không có thực lực nhất định chọn đi ra?"

. . .

Ánh mắt đám người nhìn Vương Đằng lập tức liền không giống, mặc dù không cách nào xác định hắn có hay không là tùy ý chọn khoáng thạch, nhưng tăng lớn như thế, người bình thường có thể chọn không ra.

Muốn nói Vương Đằng không có điểm bản sự, ai mà tin?

Adris sắc mặt triệt để đen lại, kết quả đã rất rõ ràng.

Tất cả mọi người nhìn ra được, Vương Đằng bọn hắn khối quáng thạch này mở ra Nguyên thạch giá trị rõ ràng cao hơn bọn họ ra không ít.

Tào Quan, Trần Số mấy người đều không có thanh âm, không dám mở miệng sờ rủi ro của Adris.

"Ha ha ha, kiếm lớn, đây thật là kiếm lớn a, cái này một khoản chúng ta tối thiểu có thể kiếm chục tỷ." An Lan tại sửng sốt một chút về sau, trong nháy mắt vui mừng quá đỗi, con mắt cơ hồ muốn biến thành hình dạng Nguyên thạch sáng lóng lánh.

"Các hạ Nguyên thạch cấp bảy này bán hay không, ta nguyện ý ra 5 tỷ Đại Càn tệ." Một vị Vực Chủ cấp cường giả mở miệng cười dò hỏi.

"Ta ra 5 tỷ rưỡi, bán cho ta." Một vị Vực Chủ cấp khác cũng đứng ra, trực tiếp thêm năm trăm triệu giá cả.

"Các ngươi coi là vị này Vương Đằng các hạ không hiểu nghề sao, 5 tỷ liền muốn mua nhiều như vậy cấp bảy Nguyên thạch, ta nguyện ý ra tám tỷ, cùng Vương Đằng các hạ kết giao bằng hữu." Một vị nữ tính Vực Chủ cấp cường giả tóc đỏ nói cười yến yến nhìn xem Vương Đằng nói.

Hai cái Vực Chủ cấp phía trước báo giá lập tức trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, bọn hắn đúng là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, lấy giá cả hơi thấp mua xuống những Nguyên thạch cấp bảy này, không nghĩ tới bị nữ tính Vực Chủ này cho quấy kết thúc.

"Cái giá tiền này coi như công đạo, kết giao bằng hữu, bán cho ngươi." Vương Đằng cười cười, đánh nhịp nói.

"Tốt, vậy liền đa tạ Vương Đằng các hạ." Vị này nữ tính Vực Chủ vui vẻ nói.

Nàng đã làm tốt Vương Đằng tăng giá chuẩn bị, không nghĩ tới Vương Đằng hào phóng như thế, không có mặc cả trực tiếp liền bán cho nàng.

"Vương Đằng các hạ, ta gọi Từ Lan 妧, chúng ta trao đổi một chút phương thức liên lạc." Nữ tính Vực Chủ chủ động nói.

Nàng tự nhiên nhìn ra Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả, nhưng là bên cạnh Vương Đằng còn có cái An Lan.

Cùng là Vực Chủ cấp cường giả, coi như không cách nào hoàn toàn nhìn ra sâu cạn của An Lan, tối thiểu vẫn là có thể cảm ứng được hắn là Vực Chủ cấp cường giả.

Mà quan hệ của An Lan cùng Vương Đằng có chút kỳ quái, đã không giống trưởng bối, lại không giống người hộ đạo loại hình tồn tại, ngược lại giống như là tồn tại một loại nào đó quan hệ hợp tác.

Mà lại trong đó ẩn ẩn lấy Vương Đằng làm chủ.

Một cái Vực Chủ cấp cường giả lấy Hành Tinh cấp Võ Giả làm chủ, nói ra người khác khả năng cũng không tin, nhưng sự thật như thế.

Cho nên nàng cảm thấy Vương Đằng khẳng định không đơn giản, đáng giá nàng hạ thấp thân phận đi kết giao.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao mấy vị Vực Chủ cấp cường giả khác đối với Vương Đằng có chút khách khí.

Vương Đằng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu cùng nàng trao đổi phương thức liên lạc.

Sau đó đối phương thanh toán tám tỷ Đại Càn tệ, lấy đi Nguyên thạch cấp bảy.

"Mấy vị, có chơi có chịu, tám tỷ, trả tiền đi." Vương Đằng đưa mắt nhìn Từ Lan 妧 Vực Chủ rời đi, mới nhìn hướng Adris bọn người, từ tốn nói.

"Tám tỷ, tám tỷ." An Lan nhìn thấy những Nguyên thạch cấp bảy kia mua tám tỷ, lập tức liền phấn khích, tái diễn vui tươi hớn hở.

Adris ánh mắt hung hăng trừng Vương Đằng cùng An Lan một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem tài khoản cho ta, ta chuyển cho ngươi."

Vương Đằng báo cái tài khoản, tám tỷ của đối phương rất nhanh quay lại.

Lập tức thu nhập mười sáu tỷ, đắc ý!

"Không hổ là Parax gia tộc, chính là có tiền, muốn hay không lại chơi vài ván?" Vương Đằng nhìn xem số dư trong trương mục ngân hàng còn lại, lập tức lại tìm về cảm giác ưu việt của kẻ có tiền, cười híp mắt hỏi.

"Đúng a, lại chơi vài ván đi, lúc này mới vừa bắt đầu đây." An Lan nếm đến ngon ngọt, ở một bên nói.

Adris trong lòng nộ khí dâng lên, hận không thể tại chỗ giết Vương Đằng cùng An Lan.

"Ngươi chẳng qua là vận khí tốt mà thôi, đắc ý cái gì?" Trần Số Tầm Khoáng sư gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, cắn răng nói.

"Đúng thì thế nào, không phải thì sao, dù sao ta thắng." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi!" Trần Số mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Không có ý tứ, ta thật nằm thắng." Vương Đằng bình tĩnh nói ra: "Các ngươi không có cơ hội."

"Ngươi quá phách lối, bất quá là dựa vào vận khí thắng ta một lần mà thôi." Adris tức giận nói.

"Vậy liền lại chơi vài ván a, ta cho ngươi cơ hội." Vương Đằng lộ ra đuôi chó sói, nói.

"Trần Số, ngươi lại đi tuyển một khối." Adris âm lãnh nhìn Trần Số Tầm Khoáng sư một chút, lạnh giọng nói.

Trần Số Tầm Khoáng sư toàn thân run lên, hắn nhìn ra ý tứ của Adris, lần này nếu như lại thua, hắn liền xong.

Đối với Parax gia tộc mà nói, một cái cao cấp Tầm Khoáng sư cũng không tính cái gì.

Parax gia tộc có là biện pháp để một cái cao cấp Tầm Khoáng lặng yên không một tiếng động biến mất.

Trần Số Tầm Khoáng sư trong mắt lóe lên một chút không cam lòng, khẽ cắn môi, quay người tìm kiếm khoáng thạch, hắn âm thầm thề, lần này nhất định phải đem Vương Đằng giẫm chết.

Vương Đằng không một chút nào gấp, tiếp tục ngồi tại chỗ uống trà.

"Vương Đằng, chúng ta tuyển khối nào?" An Lan vội vã mà hỏi.

"Không vội, chờ bọn hắn trước chọn xong lại nói, chúng ta tùy tiện tuyển một khối liền tốt." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Lại tùy tiện tuyển a." An Lan bất đắc dĩ nói.

"Không phải vậy làm sao tuyển?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Không có việc gì, ngươi muốn làm sao tuyển làm thế đó tuyển, dù sao có thể thắng là được." An Lan cười hì hì nói.

Lần này trọn vẹn qua nửa giờ, Trần Số Tầm Khoáng sư mới trở về, mang trên mặt vẻ vui mừng, thần thần bí bí đối với Adris truyền âm nói vài câu cái gì.

"Thật chứ?" Adris cũng là đại hỉ.

"Khoáng thạch như thế ta gặp một lần, tuyệt đối sẽ không có sai." Trần Số lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Tốt, chỉ cần lần này có thể đem Vương Đằng giẫm chết, ta chẳng những không truy cứu ngươi thất bại lúc trước, ngược lại sẽ khen thưởng ngươi." Adris nói.

"Ngài yên tâm, ta có nắm chắc." Trần mấy tầng trọng điểm đầu nói.

"Các ngươi chọn xong rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai." Trần Số để người mang lên đến một khối khoáng thạch bất quá cỡ dưa hấu, vỗ vỗ nói ra: "Chúng ta liền tuyển khối này."

"Một khối nhỏ như vậy!" An Lan giật mình.

Có đôi khi cũng không phải là càng lớn càng tốt, có chút khoáng thạch tuy nhỏ, nhưng bên trong nếu là chất chứa côi bảo, vậy giá trị sẽ không thể đánh giá.

Như loại khoáng thạch quy cách nhỏ này, cược tính càng lớn.

Đối phương sẽ tuyển khoáng thạch nhỏ như vậy, hoặc là được ăn cả ngã về không, hoặc là chính là nắm chắc cực lớn.

Mà xem bọn hắn phản ứng, khả năng rất lớn là cái sau.

Vương Đằng đáy mắt chỗ sâu hiện lên một đạo dị mang, nhìn thoáng qua khoáng thạch kia, trong lòng kinh ngạc dị thường.

"Đây là. . ."

Vì phòng ngừa mình nhìn lầm, Vương Đằng lại cẩn thận liếc mắt nhìn.

Sau đó hắn thật sâu nhíu mày.

Bên trong khối quáng thạch này lại có một gốc linh dược! ! !

Làm một Tầm Khoáng sư, hơn nữa còn là đại sư cấp, Vương Đằng trong đầu tự nhiên có tài liệu tương quan.

Nghe nói tại bên trong các loại khoáng vật sẽ tồn tại một ít linh vật, những linh vật này bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp bị phong tồn tại bên trong khoáng thạch, có tử vật, cũng có vật sống, tỉ như linh dược, linh trùng Linh thú, hoặc là xương cốt một loại cổ thú nào đó, thậm chí con mắt các loại, bọn chúng tại bên trong khoáng vật trải qua vô số tuế nguyệt, hấp thu tinh túy bảo hoa, cuối cùng biến thành kỳ vật, đặt ở thời đại này bị đào ra, có được hiệu dụng không thể tưởng tượng nổi, có thể xưng côi bảo.

Vương Đằng vẫn cảm thấy thứ này phi thường hiếm thấy, không nghĩ tới thế mà bị Trần Số cao cấp Tầm Khoáng sư này tìm được.

Xem ra hắn là thật là có bản lĩnh!

Bất quá cứ như vậy, liền khá là phiền toái.

Vạn nhất trong Tụ Tài đổ khoáng phường này chỉ có một khối khoáng thạch ẩn chứa kỳ vật, vậy hắn lấy cái gì cùng đối phương đánh cược?

Hố cha!

Làm sao giống như là tự mình đào hố cho mình nhảy.

Vận khí của đối phương cũng quá tốt đi.

Việc đã đến nước này, Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ, đành phải mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn bốn phía.

"Lần này các ngươi lật người không nổi, chẳng những muốn đem trả lại thắng trước đó, còn muốn lấy lại một số lớn." Trần Số Tầm Khoáng sư thấy bọn họ không nói lời nào, cười lạnh nói.

Vương Đằng không nói chuyện, trực tiếp không nhìn hắn, ánh mắt từng tấc từng tấc đảo qua.

Khoáng thạch chất chứa kỳ vật quả nhiên không có dễ tìm như vậy, cho dù là Tụ Tài đổ khoáng phường dạng này đại đổ phường cũng rất ít thấy.

Nhưng là An Lan lại không phải hạng người mặc người trào phúng mà không nói lại, trực tiếp oán trở về:

"Gấp cái gì, chúng ta còn không có tuyển đâu, đừng chờ chút nữa lại giống lần trước, tràn đầy tự tin, kết quả còn không phải thua."

"Hừ, chờ chút giải thạch giải đi ra, ta nhìn các ngươi còn có thể hay không mạnh miệng." Trần Số Tầm Khoáng sư hừ lạnh nói.

"Ồ!"

Lúc này, Vương Đằng trong lòng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lóe lên một chút vui mừng không thể phát giác.

"Tìm được, thế mà thật có!"

"Bất quá thật đúng là khó tìm a, kém chút liền lọt mất."

Vương Đằng trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn lần này không có để An Lan động thủ, mà là tự mình đứng dậy, đi tới một cái góc, mở ra một mảng lớn tảng đá chất đống nơi đó, cuối cùng lấy ra một cái khoáng thạch to bằng trứng ngỗng.

"Cái này bán thế nào?" Vương Đằng quay đầu lại hướng lấy nhân viên cửa hàng hỏi.

"Phốc!" Trần Số trực tiếp cười phun ra ngoài: "Ngươi đang gây hài sao? Nơi đó là phế liệu cấp thấp nhất, tảng đá này chỉ sợ một vạn Đại Càn tệ đều không cần, ngươi liền lấy nó đánh cược với chúng ta?"

"Vương Đằng, ngươi là muốn cùng ta so ai chọn khoáng thạch càng nhỏ hơn sao?" Adris im lặng nói.

". . ." An Lan cũng buồn bực.

Cái này Vương Đằng làm sao một lần so với một lần không theo lẽ thường ra bài, trước đó khối kia tốt xấu tuyển khối khoáng thạch nặng ngàn cân, lần này ngược lại tốt trực tiếp tuyển khối nặng mấy cân?

"Cái này bán thế nào?" Vương Đằng không để ý tới bọn hắn, lần nữa hướng nhân viên cửa hàng hỏi.

"Ách, ngươi liền cho cái tám ngàn đi." Nhân viên cửa hàng ánh mắt cổ quái, cuối cùng báo số tiền.

Vương Đằng không có do dự, trực tiếp trả tiền, hoàn thành giao dịch.

"Các ngươi cắt đi, ta liền khối này." Vương Đằng ngồi trở lại vị trí, trong tay vuốt vuốt khối khoáng thạch to bằng trứng ngỗng, hướng Trần Số nói.

"Tốt, đã tự ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Adris đối với Trần Số ra hiệu một chút.

Trần Số cực kì tự tin, lúc này cầm khối khoáng thạch hắn tuyển ra đưa cho giải thạch sư phó, để giải thạch sư phó hỗ trợ giải thạch.

"Chờ một chút." Lúc này, Vương Đằng lại đột nhiên mở miệng.

"Làm gì? Sợ, muốn đổi ý?" Adris cười lạnh nói: "Đáng tiếc muộn."

"Ha ha, sợ là ngươi nghĩ quá nhiều." Vương Đằng cười ha ha, tràn ngập khinh thường: "Có hay không đảm lượng thêm chút tiền đặt cược?"

"Thêm tiền đặt cược? !" Adris con mắt lập tức híp lại, nhìn chằm chằm Vương Đằng, không biết trong hồ lô hắn đến cùng muốn bán thuốc gì.

"Không sai, tại trên cơ sở tiền đặt cược trước đó, lại thêm tiền đặt cược." Vương Đằng nói: "Ai nếu là thua, liền đem đồ vật giải ra cùng nhau thua cho đối phương."

Adris ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Tên Vương Đằng này làm sao lại đưa yêu cầu như vậy?

Hắn chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

Thế nhưng là hắn nơi nào đến tự tin, dám nhắc tới dạng này tiền đặt cược?

Rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu Adris điên cuồng chớp động, hắn có chút không nắm chắc được Vương Đằng.

"Nếu như không dám, ta liền không cá cược, tiền đặt cược quá nhỏ không có ý nghĩa." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ừm? Chẳng lẽ hắn là sợ, cho nên dùng phương pháp này khích tướng ta, muốn nhờ vào đó thoát thân." Adris trong đầu linh quang lóe lên.

Cuối cùng hắn trầm giọng nói: "Tốt, ngươi muốn chơi, ta phụng bồi tới cùng."

"Nói miệng không bằng chứng, ký cái linh hồn khế ước." Vương Đằng nói.

Adris trong lòng lại chần chờ, Vương Đằng bộ dáng này một chút không giống muốn thoát thân, ngược lại giống như là đang cho hắn đào hố.

Nhưng là vừa mới nói ra, cũng không thể lập tức liền thu hồi, mặt mũi của hắn vẫn là muốn.

"Người tới, cầm linh hồn khế ước tới." Adris quát to.

Nhân viên cửa hàng mang tới linh hồn khế ước, song phương ký kết điều khoản, riêng phần mình ký danh tự.

Khế ước tạo ra!

Nhìn thấy hai người càng chơi càng lớn, người xem bốn phía tụ tập náo nhiệt cũng càng ngày càng nhiều, ngay cả người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường cùng Tầm Khoáng sư đều bị kinh động.

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia đường cong, thảnh thơi thảnh thơi ngồi trên ghế thưởng thức trà, không tiếp tục mở miệng nói cái gì.

Giải thạch sư phó lúc này bắt đầu giải thạch.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

thanh âm phá vỏ đá quanh quẩn tại bốn phía.

Bởi vì khoáng thạch vốn cũng không lớn, giải thạch sư phó rất nhanh liền đem khoáng thạch cỡ dưa hấu giải đi ra.

Bên trong là nguyên một khối Mộc hệ Nguyên thạch màu lục hoàn chỉnh.

Khoảnh khắc khoáng thạch giải ra, màu xanh biếc xanh tươi nở rộ mà ra, ánh sáng dìu dịu hoa chiếu rọi tại trên mặt mọi người bốn phía.

"Mộc hệ Nguyên Lực thật là nồng nặc, tối thiểu là Nguyên thạch cấp tám a!"

"Đáng tiếc có chút ít."

"Coi như như thế, giá trị cũng không ít, khó trách bọn hắn sẽ tuyển khối quáng thạch này."

. . .

"Xong xong, Vương Đằng, chúng ta muốn thua." An Lan khóc tang nói.

Nghe được tiếng nghị luận của đám người, Trần Số khóe miệng hiển hiện một chút khinh thường, ha ha cười nói: "Chân chính có giá trị không phải bản thân Nguyên thạch cấp tám, mà là đồ vật bên trong Nguyên thạch."

"Đồ vật bên trong!" Đám người sững sờ.

"Tê, ta không nhìn lầm đi, bên trong giống như có một gốc linh dược."

"Ta đến trời, thật có một gốc linh dược, đây là côi bảo a!"

"Mau nhìn xem là linh dược gì?"

. . .

Tiếng ồ lên bên này rốt cục gây nên mấy vị Giới Chủ cấp cường giả kia chú ý, bọn hắn đi tới.

"Đây là đan chi thảo!"

Một Giới Chủ cấp cường giả bộ dáng lão giả tóc trắng mở miệng nói: "Kết ba viên huyết hồng đan chi, tối thiểu có lịch sử ba vạn năm."

"Không sai, đúng là vật này." Một tên Viên tộc Giới Chủ cấp cường giả khác thân hình cao lớn, hai mắt đỏ tươi, toàn thân lông tóc nói.

"Đan chi thảo ba vạn năm! ! !"

Đám người chấn kinh dị thường, nội tâm không cách nào bình tĩnh, không nghĩ tới bên trong một khối khoáng thạch cỡ dưa hấu sẽ mở ra kỳ vật như thế.

Quả thật không dám tưởng tượng.

Tất cả mọi người vô cùng ao ước, khối quáng thạch này bọn hắn làm sao liền không có phát hiện đâu, nếu như sớm mua lại liền phát a.

Đáng tiếc! Đáng tiếc!

Người phụ trách đổ khoáng phường là người mập mạp, lúc này hối hận phát điên, đau lòng đến không thể thở nổi.

Nhìn thấy hai vị Giới Chủ cấp cường giả xuất hiện, Adris bọn người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Không cần phải khách khí." Lão giả tóc trắng Giới Chủ khoát tay nói: "Đan chi thảo này các ngươi bán hay không, ta nguyện ra 400 tỷ mua."

"Ta ra 420 tỷ." Viên tộc Giới Chủ lập tức nói.

"Không nghĩ tới 'Cuồng Viên' Giới Chủ ngươi đối với đan chi thảo này cũng cảm thấy hứng thú." Lão giả tóc trắng Giới Chủ nói.

"Hắc hắc, đây chính là đồ tốt." Viên tộc Giới Chủ nói.

"Đã như vậy, ta ra 450 tỷ." Lão giả tóc trắng Giới Chủ nói.

"Bốn trăm tám mươi tỷ." Viên tộc Giới Chủ nói.

"500 tỷ, lại cao liền tặng cho ngươi." Lão giả tóc trắng Giới Chủ nói.

"520 tỷ." Viên tộc Giới Chủ do dự một chút, cuối cùng vẫn là báo ra một cái giá cả khác.

Lão giả tóc trắng Giới Chủ nhíu mày, lắc đầu lựa chọn từ bỏ, cái giá tiền này hư cao.

Nghe được khoản tiền lớn 520 tỷ, Adris đã lâm vào bên trong cuồng hỉ, kém chút không thể tự kiềm chế.

Hắn đang muốn đáp ứng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Hai vị đại nhân, phi thường thật có lỗi, trong nhà lão tổ thọ thần sinh nhật sắp đến, ta hôm nay chính là vì lễ vật của lão tổ mà đến, đan chi thảo này sợ là không thể cắt nhường."

Hai vị Giới Chủ nghe vậy, có chút buồn bực.

Adris đem lão tổ của Parax gia tộc đều dời ra ngoài, bọn hắn còn có thể nói cái gì.

Giao dịch coi trọng ngươi tình ta nguyện, cũng không thể ép mua ép bán.

Làm một trong bát đại Vương tộc khác họ, Parax gia tộc nội tình chi thâm hậu, cho dù bọn hắn thân là Giới Chủ cấp cường giả, cũng không nguyện ý đắc tội.

"Thôi, xem ra ta cùng đan chi thảo này vô duyên." Viên tộc Giới Chủ lắc đầu nói.

Vị kia lão giả tóc trắng Giới Chủ lại là nhìn về phía Vương Đằng, có chút hăng hái nói ra: "Vị tiểu hữu này, khối khoáng thạch trong tay ngươi không phải cũng muốn giải khai sao, không ngại để chúng ta kiến thức một chút."

"Ồ?" Viên tộc Giới Chủ thấy hắn nói như vậy, không khỏi hơi kinh ngạc, ánh mắt rơi vào phía trên khối khoáng thạch to bằng trứng ngỗng kia.

Hẳn là bên trong khối quáng thạch này cũng có kỳ vật côi bảo?

"Vương Đằng, Giới Chủ đại nhân đều mở miệng, ngươi còn không giải thạch." Adris nói.

"Đã hai vị đại nhân cảm thấy hứng thú, vậy ta liền bêu xấu." Vương Đằng đem khoáng thạch trong tay vứt cho tên giải thạch sư phó kia, nói ra: "Sư phó, bào ra hai tầng vỏ đá bên ngoài là đủ."

Vị kia giải thạch sư phó ánh mắt kinh dị, nhưng cũng sẽ không quấy nhiễu ý nguyện của khách hàng, khách hàng muốn làm sao giải liền như thế giải.

Răng rắc răng rắc!

Hai tầng vỏ đá rất nhanh rơi xuống.

Một khối tử sắc Nguyên thạch xuất hiện tại trước mặt mọi người, hào quang rực rỡ đột nhiên chiếu rọi mà ra, lại có chút chói mắt.

"Thế mà là Lôi hệ Nguyên thạch hiếm thấy!"

"Nhìn quang mang, đây là Nguyên thạch trên cấp chín a!"

"Chờ chút, bên trong Nguyên thạch làm sao có con côn trùng? ? !"

"Cmn, thật có con côn trùng! ! !"

. . .

Tiếng kinh hô liên tiếp, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem khối tử sắc Nguyên thạch to bằng trứng ngỗng kia, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.
Kết chương.