Chương 169 : Tam quốc sát.
“Quy tắc trò chơi rất đơn giản, nơi này là 4 lá bài, bên trong có một trương đại vương, một trương tiểu vương, hai tấm bình thường bài.

Chúng ta 4 người phân biệt rút bài, rút đến đại vương liền phải tiếp nhận trừng phạt, rút đến tiểu vương người thì có thể xách một vấn đề.

Ngươi nhất định phải thành thật trả lời vấn đề, nếu như lựa chọn không trả lời, liền cần phạt một chén rượu.

Đương nhiên, Tiểu Vũ dụng khổ dưa nước thay thế là được.

Mặt khác, mỗi cái vấn đề chỉ có thể hỏi một lần, không thể lặp lại hỏi cùng là một người giống nhau vấn đề!”

Nghe xong Mạnh Lãng quy tắc giảng giải, Diêm Vi Vi bĩu môi.

“Cái này không phải liền là lời thật lòng đại mạo hiểm sao?”

Hai người đụng rượu, biến thành 4 người chơi game, bởi như vậy kế hoạch của nàng liền ngâm nước nóng a……

“A, ngươi không chơi coi như xong, kỳ thật đụng rượu nhiều tổn thương cảm tình a, chúng ta vẫn là xem tivi đi thôi.” Mạnh Lãng một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Diêm Vi Vi con ngươi đảo một vòng, cảm thấy điều này cũng đúng điều tra Mạnh Lãng nội tình cơ hội tốt.

“Ai nói ta không chơi! Sợ ngươi a!”

“Vậy các ngươi đâu?” Mạnh Lãng chân tướng phơi bày, nhìn về phía Lâm Hải Đường.

“Nghe giống như rất có ý tứ, ta muốn chơi!” Tiểu Vũ cười nhấc tay.

Ba so một, lần này Lâm Hải Đường cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Mấy người chỉ chốc lát sau liền thu thập xong cái bàn, ngồi ở trên ghế sa lon làm thành một vòng.

Mỗi người trước mặt đều bày một cái cái chén, ba chén rượu đế, một chén mướp đắng nước.

Trò chơi chính thức bắt đầu.

Mạnh Lãng đưa trong tay bốn tờ bài xáo trộn trình tự đặt lên bàn, sau đó mỗi người tuyển một trương.

Đám người hút xong bài, Mạnh Lãng mở ra xem, là trương bình thường bài, lập tức có chút tiếc hận.

“Ha ha ha! Ta là tiểu vương! Ai rút đến đại vương?” Diêm Vi Vi hưng phấn nói.

“Là ta.” Lâm Hải Đường bất đắc dĩ lật ra trong tay thẻ, lộ ra tấm kia đại vương bài.

Lần này Mạnh Lãng tinh thần tỉnh táo, nhìn về phía Diêm Vi Vi, chờ mong nàng xách chính mình cảm thấy hứng thú vấn đề.

“Vậy ta hỏi vấn đề rồi, hắc hắc!” Diêm Vi Vi con ngươi đảo một vòng.

“Đặt câu hỏi! Ta truyền tin biệt danh là cái gì?”

Mạnh Lãng: “???”

Lâm Hải Đường: “……”

Ngọa tào!

Mạnh Lãng sững sờ chỉ chốc lát, cái này mới phản ứng được gia hỏa này đang cố ý đổ nước.

Cũng không đúng…… Nói là đổ nước cũng không thỏa đáng, cái này rõ ràng là tại công khai đùa giỡn a!

“Hắc hắc! Hải Đường, chúng ta thật là tình so kim kiên hảo tỷ muội, họng súng muốn nhất trí đối ngoại a!” Diêm Vi Vi có ý riêng lườm nào đó sóng một cái.

Ý kia đã là tương đối rõ ràng.

Cái này là muốn cùng Lâm Hải Đường đạt thành giao dịch, lẫn nhau đổ nước, sẽ cùng nhau đối phó Mạnh Lãng.

“Uy uy! Ngươi cái này quá mức a!” Mạnh Lãng im lặng.

“Ta sao lại quá đáng, ngươi quy tắc bên trong có quy định không thể kết minh sao? Quan hệ nhân mạch cũng là thực lực một loại!” Diêm Vi Vi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Mạnh Lãng không cách nào phản bác.

Dù sao cái này lời thật lòng đại mạo hiểm, hợp tung liên hoành vốn chính là sách lược một loại, hắn cũng là nói không nên lời cái gì.

Chỉ là không nghĩ tới, Diêm Vi Vi gia hỏa này làm không che giấu chút nào.

Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết a!

Diêm Vi Vi mục đích rất rõ ràng, quá chén…… Ít nhất cũng phải đem Mạnh Lãng rót nửa say, dạng này kế tiếp chẳng phải là hỏi cái gì đáp cái gì?

Duy nhất một lần liền có thể đem gia hỏa này bí mật toàn dốc rơi ra đến!

Mạnh Lãng thầm nghĩ hỏng bét, nếu là hai người này dự định kết phường đem ta rót đổ, thế cục kia liền đối ta rất bất lợi……

“Ta uống!”

Nhưng mà, ngoài dự liệu chính là, Lâm Hải Đường trợn nhìn Diêm Vi Vi một cái, lại là trực tiếp bưng chén rượu lên một ngụm liền cho khó chịu.

Thái độ rất rõ ràng…… Không tiếp thụ đùa giỡn!

Kết minh vỡ tan!

“Phốc!” Mạnh Lãng cười phun ra, Diêm Vi Vi tươi cười đắc ý trực tiếp cứng đờ.

Tại Diêm Vi Vi vẻ mặt ai oán bên trong, ván thứ hai trò chơi bắt đầu.

“A! Ta là tiểu vương!” Tiểu Vũ hưng phấn nói.

“Ta là đại vương.” Lúc này đến phiên trong Mạnh Lãng chiêu, bất quá trên mặt lại là cười tủm tỉm.

Cũng không nhìn một chút hắn quan hệ với Tiểu Vũ thế nào? Thanh này ổn!

Mạnh Lãng dùng sức cho Tiểu Vũ nháy mắt.

“Đại thúc, đặt câu hỏi! Tỷ tỷ và Vi Vi tỷ đồng thời rơi xuống nước, ngươi trước cứu ai?”

E mm……

Ánh mắt mọi người trực tiếp tập trung vào Mạnh Lãng.

Nhìn vẻ mặt cười xấu xa Tiểu Vũ, sắc mặt của Mạnh Lãng xụ xuống.

Rất hiển nhiên, chính mình nhỏ áo bông…… Lọt gió……

Theo lý mà nói a, chính mình hẳn là tuyển Lâm Hải Đường, dù sao cũng là quan phương CP.

Có thể như thế trước mặt mọi người nói ra, không khác tại chỗ thổ lộ, nhiều người như vậy đâu, vạn nhất đối phương cùng lần trước như thế da mặt quá mỏng quay đầu bước đi, chính mình kế tiếp còn thế nào lời nói khách sáo?

Lại nói, một cái là tiền nhiệm, một cái là hạ nhiệm.

Cứu tiền nhiệm ta là dư tình chưa hết, cứu đời tiếp theo ta có tính không người đi trà mát?

Khá lắm, thế nào tuyển đều là cặn bã nam a!

Không hổ là ngàn năm mất mạng đề!

“Khục! Ta không biết bơi.”

“Giả thiết ngươi biết bơi!”

“Vậy ta rất biết du, có thể đồng thời cứu hai cái.”

“Mưu lợi là không được nha, đại thúc ngươi chỉ có thể chọn một, hì hì!”

“……”

Mạnh Lãng mơ hồ trông thấy sau lưng Tiểu Vũ duỗi ra tiểu ác ma cái đuôi, ở đằng kia lắc a lắc.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bưng chén rượu lên. “Ta uống.”

Ván thứ ba, đại vương lại là Lâm Hải Đường, tiểu vương Mạnh Lãng.

Hắn lập tức hưng phấn lên, rốt cục, cơ hội tới!

“Đặt câu hỏi! Ngươi cảm thấy cùng những người khác so sánh, chính mình chỗ đặc biệt lớn nhất là cái gì?”

Ân? Chỗ đặc biệt?

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới Mạnh Lãng sẽ hỏi loại vấn đề này, do dự một chút.

“Ta uống!”

“Cái gì???” Chính nhất mặt mong đợi Mạnh Lãng trực tiếp mộng.

Dù là ngươi nói ngươi đẹp đặc biệt đâu, ta cũng nhận, cái này đều không trả lời là mấy cái ý tứ?

Vừa mới cái kia đùa giỡn coi như xong, đưa điểm đề ngươi cũng uống?

Uống rượu ngon nha?

Vân vân! Hẳn là…… Gia hỏa này là đang cố ý giấu diếm cái gì?

Mạnh Lãng có chút xem không hiểu gia hỏa này thao tác……

Trò chơi tiếp tục, ván thứ tư, Tiểu Vũ đặt câu hỏi, Diêm Vi Vi trả lời.

“Diêm tỷ tỷ, nếu là tỷ tỷ và đại thúc đồng thời rơi xuống nước, ngươi trước cứu ai?”

Tất cả mọi người: “……”

Không xong còn?

Bất quá vấn đề này……

“Đó còn cần phải nói! Ta đương nhiên……” Diêm Vi Vi thốt ra.

Lại nghe Mạnh Lãng ho khan một tiếng, “khục! Diêm đồng học, ta cần phải nhắc nhở ngươi là, ngươi sắp từ bỏ, thật là ân nhân cứu mạng của ngươi.

Vong ân phụ nghĩa, làm trái hiệp nghĩa chi đạo a!”

Diêm Vi Vi: “……”

Ân, hắn nói hình như có như vậy điểm đạo lý.

Có chút xoắn xuýt nhìn nhìn Lâm Hải Đường, sau đó lại nhìn một chút Mạnh Lãng.

Một cái là tốt khuê mật, một cái là ân nhân cứu mạng, từ bỏ ai tựa hồ cũng không thích hợp.

Cắn răng một cái. “Ta uống!”

Cái này là được rồi! Có nạn cùng chịu đi! Hắc hắc!

Thứ năm cục, Lâm Hải Đường đặt câu hỏi, Mạnh Lãng trả lời.

Lâm Hải Đường hơi suy nghĩ một chút, “ân…… Ngươi thích ăn ngọt vẫn là mặn?”

Cái gì?!

Mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía Lâm Hải Đường.

“Hải Đường, ngươi…… Ngươi tại sao có thể dạng này? Vậy cũng là vấn đề?” Diêm Vi Vi vẻ mặt không thể nào tiếp thu được.

Ngươi không giúp ta coi như xong, ngươi thế mà giúp hắn?

Nhựa plastic hoa tỷ muội a!

“Thế nào không là vấn đề? Ta dùng chính là dấu chấm hỏi a.” Lâm Hải Đường tránh ánh mắt của Diêm Vi Vi.

Ý nghĩ của nàng cũng đơn giản.

Diêm Vi Vi tên kia mục đích thật là “say rượu thổ chân ngôn”.

Nếu là Mạnh Lãng uống say, đến lúc đó hồ ngôn loạn ngữ, lại tung ra cái gì “ưa thích pháp luật” loại hình hổ lang chi từ làm sao bây giờ?

Nhiều người như vậy, nhiều lúng túng a?

Huống chi, gia hỏa này nhiều như vậy bí mật, vạn nhất muốn thật nói cái gì không thể nói……

Coi như hắn sẽ không đem người ở chỗ này diệt khẩu, đối chính hắn mà nói khẳng định cũng là phiền toái.

Cho nên sách lược của nàng cũng rất đơn giản.

Bảo đảm Mạnh Lãng, mau chóng rót đổ Diêm Vi Vi kết thúc trận này trò chơi!

“Khục! Ta thích ngọt.”

Lựa chọn thứ nhất trả lời vấn đề mà không phải uống rượu người rốt cục xuất hiện!

Mạnh Lãng mặc dù cũng cảm thấy Lâm Hải Đường biểu hiện có chút cổ quái.

Bất quá “mục tiêu” đều đem mình làm “đồng minh”, kia tình thế càng tốt hơn!

Thứ sáu cục bắt đầu, Mạnh Lãng hỏi, Diêm Vi Vi đáp.

“Xin hỏi, ngươi mấy tuổi bắt đầu luyện võ?”

Tất cả mọi người: “……”

“3 tuổi?” Liền Diêm Vi Vi chính mình, trả lời đều có chút không có sức.

Gia hỏa này uống lộn thuốc?

Lấy ơn báo oán cũng không dạng này a!

Ngươi làm như vậy, làm cho ta đều không có ý tứ xuống tay với ngươi……

Đối với cái này, Mạnh Lãng biểu thị, mục tiêu của mình nhưng cho tới bây giờ không phải Diêm Vi Vi.

Tương phản, nàng vạn nhất nếu là say, vậy cũng mang ý nghĩa trò chơi kết thúc, vậy hắn còn thế nào bộ Lâm Hải Đường lời nói?

Theo vừa mới Lâm Hải Đường mặt không đổi sắc chính là hai chén vào trong bụng đạm định thần sắc đến xem……

Ba người bên trong, Diêm Vi Vi gia hỏa này tửu lượng nói không chừng là kém nhất!

Cho nên sách lược của hắn là, bảo đảm Diêm Vi Vi, tốt nhất có thể xúi giục nàng, nhường nàng lạc đường biết quay lại, cùng mình cùng một chỗ vây công Lâm Hải Đường!

Nói không chừng liền có thể trực tiếp “say rượu thổ chân ngôn”, một bước đúng chỗ nữa nha?

Thứ bảy cục, Tiểu Vũ hỏi, Lâm Hải Đường đáp.

“Xin hỏi, đại thúc cùng Vi Vi tỷ đồng thời rơi xuống nước, ngươi trước cứu ai?”

Xuất hiện! Quả nhiên lại xuất hiện!

Đối với Lâm Hải Đường mà nói, cái này đồng dạng là mất mạng đề.

Không nói hai người này đều đối với mình cùng Tiểu Vũ có ân, tuyển ai cũng sẽ ảnh hưởng cùng một cái khác hữu nghị, liền tình cảm mà nói nàng cũng không cách nào lựa chọn.

Còn có thể làm sao?

Lâm Hải Đường bất đắc dĩ trợn nhìn Tiểu Vũ một cái, trực tiếp lại là một chén.

Tiểu Vũ không tổn hao gì đạt thành tam sát!

Thấy Tiểu Vũ che miệng cười trộm, hiển nhiên một cái trộm được nhỏ gà mái chồn.

Ba người nhìn nhau một cái, lập tức ngầm hiểu ý đạt thành ăn ý nào đó.

Thứ tám cục, Mạnh Lãng hỏi, Tiểu Vũ đáp.

Mạnh Lãng xấu cười một tiếng, “hắc hắc! Xin hỏi, tỷ ngươi cùng ngươi Vi Vi tỷ đồng thời rơi xuống nước, ngươi trước cứu ai?”

“Ta trước cứu Vi Vi tỷ!”

Không nghĩ tới, Tiểu Vũ không cần nghĩ ngợi liền đưa ra đáp án.

“Ách…… Như thế quả quyết sao?” Mạnh Lãng mắt trợn tròn.

“Hắc hắc! Bởi vì ta tỷ biết bơi!”

“Không được! Giả thiết tỷ ngươi sẽ không.” Mạnh Lãng lập tức nói.

Tiểu Vũ khuôn mặt nhỏ một quýnh.

Đây là lấy đạo của người trả lại cho người a!

“Ta…… Ta còn như thế nhỏ, sao có thể để cho ta một đứa bé đi cứu người!”

“Không có chuyện, giả thiết ngươi là siêu nhân.”

“Siêu nhân có thể đồng thời cứu hai cái!”

“Vậy thì giả thiết các nàng hai một cái rơi vào Thái Bình Dương, một cái rơi vào Đại Tây Dương!”

Tiểu Vũ: “……”

“Tiểu Vũ, Vi Vi tỷ bình thường đối với ngươi như vậy? Ngươi nếu là chỉ Cố Hải Đường, tỷ tỷ sẽ thương tâm gần chết……” Diêm Vi Vi tội nghiệp, tới một cái trợ công.

“Ta…… Ta uống còn không được đi.”

Tiểu Vũ vẻ mặt đau khổ, nắm lỗ mũi, đem một chén mướp đắng nước rót vào miệng bên trong, khuôn mặt nhỏ trực tiếp vo thành một nắm.

Mạnh Lãng cười ha ha, đạt thành thành tựu “vạn tên cùng bắn”.

Cùng một vấn đề, toàn trường không một may mắn thoát khỏi!

Kế tiếp lại là mấy vòng ngươi hỏi ta đáp.

Lâm Hải Đường hỏi Diêm Vi Vi: “Ngươi thật ưa thích nữ hài tử sao?”

Ngày bình thường miệng ba hoa sắc mặt của Diêm Vi Vi một quýnh, làm.

Diêm Vi Vi hỏi Mạnh Lãng: “Tay trái họa đầu long tay phải họa cầu vồng, là nghiêm túc sao?”

Tại Diêm Vi Vi phun lửa trong ánh mắt, Mạnh Lãng làm.

Rất nhiều vấn đề, bị đặt câu hỏi người đều không có trả lời.

Bất quá, ngươi hỏi người vấn đề, hắn như hỏi một đằng, trả lời một nẻo, liền đã là đáp, mẫu cần hỏi lại……

Lại một lần đến phiên Mạnh Lãng đặt câu hỏi Lâm Hải Đường, một bước đúng chỗ xem ra độ khó không nhỏ, không thể nóng vội.

Cho nên hắn quyết định chầm chậm mưu toan, trước theo cơ sở nhất tình huống bắt đầu hiểu rõ.

“Ngươi cái gì nhóm máu?”

Lâm Hải Đường làm.

Mạnh Lãng: “……”

Cả người hắn đều không tốt.

Dù là hỏi ra nhóm máu đâu, cũng có thể biết trong nhà quyển kia tự truyện có phải hay không khống A hình máu, tốt xấu còn có thể làm cái loại trừ hạng đâu!

Ngươi liền cơ hội này cũng không cho? Cái này cũng có chút quá mức a!

Chẳng lẽ là phát giác được mục đích của ta?

Tiểu Vũ cái này mấy cục đánh xì dầu, một hồi nhìn xem cái này, một hồi lại nhìn xem cái kia, trong lòng nhịn không được cảm thán.

“Người trưởng thành thế giới…… Quả nhiên thật phức tạp……”

Nhìn mấy cục, nàng đại khái đã phân tích ra được trên trận “địch ta thái thế đồ”.

Diêm Vi Vi mong muốn liên thủ với Lâm Hải Đường rót đổ Mạnh Lãng, Lâm Hải Đường dường như mong muốn liên thủ với Mạnh Lãng rót đổ Diêm Vi Vi, Mạnh Lãng đâu, thì là muốn cùng Diêm Vi Vi rót đổ Lâm Hải Đường……

Tình thế gọi là một cái rắc rối phức tạp.

Cho dù là lấy Tiểu Vũ thông minh cái đầu nhỏ, gặp phải bọn này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, cũng là có chút Muggle.

Thật tốt một trận lời thật lòng, sinh sinh bị chơi thành tam quốc sát……

May mà ta là “nội gian”, Tiểu Vũ lộ ra một tia cười xấu xa.

“Đặt câu hỏi! Đại thúc ngươi có bao nhiêu tiền tiết kiệm?”

Mạnh Lãng: “…… Ta uống.”

Oer……

“Không được không được! Lại chơi thật muốn say, chúng ta như vậy dừng lại thế nào?”

Mạnh Lãng lúc này sắc mặt phiếm hồng, tửu kình đã có chút cấp trên.

Lo lắng một hồi thật say ngã, lại đi cặn bã nam đường xưa, tranh thủ thời gian chủ động đưa ra kết thúc trò chơi.

Chủ yếu là…… Kia Lâm Hải Đường khó chơi, căn bản cái gì đều hỏi không ra đến, cái này còn chơi der a!

“Ta cũng không được, miệng thật là khổ.” Tiểu Vũ le lưỡi.

“Ân! Đồng ý!”

Ba người bên trong, Lâm Hải Đường rõ ràng uống nhiều nhất, nhìn xem lại không chút nào men say, ngược lại là nhất thanh tỉnh một cái.

Cái này khiến Mạnh Lãng âm thầm líu lưỡi, nên nói không hổ là phương bắc tới cô nương?

Ngộ phán địch quân thực lực a!

“Không…… Không được! Còn không có rót đổ ngươi, sao…… Sao có thể như thế kết thúc! Lại…… Lại đến!”

Nhìn xem đã co quắp ở trên ghế sa lon đều có chút đầu lưỡi lớn Diêm Vi Vi, mấy người tự động không để ý đến ý kiến của nàng.

Tiểu Vũ vẻ mặt đau khổ, một lựu khói chạy tới súc miệng.

Lâm Hải Đường đem Mạnh Lãng đưa tới cửa.

“Sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Ân! Ngươi cũng là.”

Vừa mới chuyển thân, nhịn không được vẫn là quay đầu lại hỏi một câu, “Lâm luật sư, ngươi đến cùng cái gì nhóm máu a?”

Lâm Hải Đường: “……”

Nhìn thấy đối phương thần sắc cổ quái, Mạnh Lãng vội ho một tiếng.

“Khục! Không có ý tứ gì khác, ta chính là hiếu kì, vì cái gì ngươi tình nguyện uống rượu, cũng không muốn trả lời vấn đề đơn giản như vậy.

Ngươi biết, người cái này lòng hiếu kỳ một khi lên rồi, kia……”

“O hình. Phanh!”

“Ách……”

Nhìn xem bị nhốt đại môn, Mạnh Lãng gãi đầu một cái.

Xem ra cơ bản có thể loại bỏ, dù sao mình là A hình máu.

Hồng hồng hỏa hỏa một đêm, liền điều tra rõ ràng người ta nhóm máu, cái này cần điều tra tới ngày tháng năm nào đi mới có thể biết người ta ngày sinh tháng đẻ?

Đây là bức ta vận dụng siêu thời không vũ khí a……

“Quyết định! Trận chiến đấu tiếp theo chính là ngươi! Lâm luật sư!”
Kết chương.