Chương 205 : Bộ 5 tổng kết kiêm xin phép nghỉ kiêm cầu giữ gốc nguyệt phiếu.
Khục, nếu như ta ở bộ sau mở đầu trực tiếp viết Tarot hội, viết mọi người tại "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú bình thường họp, chỉ là "Thế giới" Gehrman. Sparrow tựa hồ đeo đơn phiến kính mắt, mà "Ngu Giả" tiên sinh tư thái so thường ngày càng thêm thản nhiên, thân thể hơi nghiêng, khuỷu tay phải chống đỡ tay vịn, thỉnh thoảng xoa bóp bên phải hốc mắt. . . Này, có thể hay không bị ném tới lưỡi dao bao phủ?

	Ha ha, nói đùa, lại thế nào hí kịch tính chuyển hướng cũng phải phù hợp cơ bản pháp, không, cơ bản logic, ở phía trước trải đệm cùng manh mối cho ra tình huống dưới, không phải ta muốn làm sao viết liền có thể viết như thế nào, điểm này mọi người có thể yên tâm.

	Toàn bộ bộ 5, phía trước ta kỳ thật đã tổng kết qua chủ yếu vấn đề, đó chính là trong một đoạn thời gian rất dài, tiểu Khắc là tương đối mê mang, là khuyết thiếu đủ nội sinh động lực, điều này sẽ đưa đến kịch bản sức kéo sẽ từng bước trượt xuống, dù sao không phải mở đầu giai đoạn, có thể cùng tiểu Khắc một chút nhận tri này thế giới mới lạ, có những vật khác đến bồi dưỡng cùng duy trì hứng thú, đến một quyển sách trung hậu kỳ, các đại gia khẳng định vẫn là càng muốn nhìn hơn đến kịch bản phát triển cùng đẩy vào, hơn nữa phải là có thể khiến người ta có chờ mong loại kia.

	Bất quá, ta từ ban đầu làm bộ phận này kết cấu thời điểm, cân nhắc chính là loại chuyển biến này không thể quá đột ngột, dù sao bộ 4 phần kết lớn như vậy trùng kích sau, tiểu Khắc khẳng định cần không ít thời gian để tiêu hóa cùng tiếp nhận, phải dùng đại lượng trải đệm đến chậm rãi tìm kiếm động lực mới, các ngươi xem, tiếp theo bộ kịch bản sức kéo hiện tại hoàn toàn không cần lo lắng.

	Mà tại viết tiểu Khắc đồng thời, ta còn phải chiếu cố cái khác nhân vật, miêu tả bọn họ trưởng thành, bọn họ chấp niệm, bọn họ nội tâm xung đột, thế là tiết tấu tiến thêm một bước bị kéo chậm, này liền giống một con mực, vung vẩy chính mình mấy điều xúc tu, từ bắt đầu khống chế đơn giản hai ba đường nét, đến thao túng bảy tám điều mười mấy điều cố sự tuyến, nhân vật tuyến, thật càng ngày càng phí sức, hơn nữa còn không thể khiến này ảnh hưởng đến này một bộ cố sự kết cấu, không thể để cho nó thân thể cồng kềnh, cước bộ tập tễnh.

	Rất tiếc nuối, vì thế chỉ có thể tạm thời áp chế một số nhân vật kịch bản, không nhượng cố sự kết cấu mất cân bằng.

	Trừ phía trên tổng kết vấn đề, hiện tại còn nhiều nói hai điểm, một là kém không nhiều 200 chương mới hoàn thành thăng cấp, từ cố sự trên kết cấu tới nói, quá chậm, nhưng từ thực tế tiến trình tới nói, lại quá nhanh, mặc dù đủ loại trải đệm khiến kết quả này có vẻ hợp lý, nhưng ta vẫn cảm thấy quá mức chặt chẽ, tiểu Khắc lại tiêu hóa một đến hai năm tấn thăng là càng thêm nhu hòa xử lý. Điểm này về sau phải chú ý, đây là chỉnh thể cố sự an bài bên trên vấn đề, không có lưu ra quá nhiều nhảy thời gian tuyến trống không.

	Quá nhanh nói xong, còn nói quá chậm, không biết ta trước đó có hay không tổng kết qua, dù sao không quá nhớ được, kia thì lập lại lần nữa đi, đối không ít tác giả tới nói, thăng cấp chủ yếu tác dụng là cung cấp sảng khoái điểm, ta cũng không ngoại lệ, nhưng ta đối thăng cấp còn có lý giải khác, đây là ta nắm chắc kịch bản tiết tấu công cụ cùng tiêu chuẩn.

	Vì sao có thể như vậy, ta lý giải là "Cải biến" cái từ này, một giai đoạn cố sự duy trì lâu, tất cả mọi người sẽ khát vọng mới mẻ đồ vật gia nhập, khát vọng chút không đồng dạng, không hi vọng đã hình thành thì không thay đổi, lúc này, thăng cấp liền có thể tự nhiên cung cấp "Cải biến", phi thường nhu hòa, hơn nữa không chỉ là đơn thuần hoàn cảnh cải biến, còn có nhân vật chính bản thân cải biến, từ trong tới ngoài, trong ngoài đều có.

	Cho nên, không trực tiếp bao hàm thăng cấp nguyên tố không phải là không thể viết, nhưng phải có từng "Cải biến" tiết điểm, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là bên trong hóa, nhu hóa thăng cấp, tựa như một số ngôn tình, nam nữ nhân vật chính cảm tình cũng có thể coi là một thăng cấp, từ nhỏ đến lớn, lại thêm rút lui, phân liệt, hòa hảo đẳng nguyên tố.

	Nói nhiều điểm thứ hai là, bộ 5 rất nhiều tình tiết dần dần thoát ly trung thấp tầng phi phàm giả, thoát ly hoàn cảnh xã hội, đây là theo tiểu Khắc thực lực, vị cách cùng tham dự sự tình cấp độ tăng lên mang tới một loại tất nhiên, cũng là ta hi vọng tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề, bởi vì một khi không có hoàn cảnh, không có chân thực cảm giác, toàn bộ cố sự liền sẽ không có căn, chỉ còn lại hí kịch xung đột, cũng chính là ta trước đó mấy quyển càng đến phía sau phát triển càng nhanh nguyên nhân, ân, võ đạo ngoại trừ, nó là bởi vì lặp lại tính quá lớn, thăng cấp đối kịch bản mang tới "Cải biến" quá ít.

	Ta tưởng ra danh sách hệ thống cùng cách đóng vai này bên trong một dự tính ban đầu chính là, thông qua cách đóng vai, khiến thoát ly xã hội cao vị giả lần nữa tiến vào thế giới này, cho bọn họ sinh hoạt, trả thế giới chân thực.

	Điểm này, bởi vì bộ này giai điệu chính vấn đề, có một ít thể hiện, nhưng không tính quá nhiều, ta hi vọng hậu tục sẽ làm một chút tăng cường.

	Trở lại bộ 5, "Hồng tế ti" này chủ đề chính là đại biểu chiến tranh, chính diện miêu tả không nhiều, nhưng quán xuyên toàn văn, là kịch bản minh tuyến, đồng thời lấy dưới hoàn cảnh này tao ngộ đến bày ra đuối nước cảm giác cùng giãy dụa cảm giác, Tris là một, tiểu Khắc là một, những cái kia tại thời đại dòng lũ trước mặt khổ sở chống đỡ các nhân vật đều là.

	Phía trước ta lặp đi lặp lại cường điệu đuối nước, chính là vì cuối cùng mười mấy chương không còn đi đề, thông qua cố sự bản thân đến kiến tạo như thế bầu không khí cùng cảm thụ, tin tưởng mọi người đều có thể thể hội được, tại trông thấy Tris nói ra kia lời nói, rơi xuống hướng lăng tẩm, Amon tại tiểu Khắc trước mặt đeo lên đơn phiến kính mắt lúc, giãy dụa người cuối cùng chìm vào trong nước cảm thụ liền đi ra.

	Tương ứng nhân vật hình tượng cũng liền dựng đứng.

	Chính bởi vì cần dạng này bầu không khí, này một bộ bên trong tao ngộ chiến, hí kịch chuyển hướng kỳ thật không nhiều, trong mắt của ta, bị địch nhân tập kích bị địch nhân tập kích lại bị địch nhân tập kích khả năng không bằng vẫn đang nỗ lực giãy dụa, ý đồ phá vây, lại không tìm được phương hướng từng bước một trải đệm tới u ám cùng áp lực.

	Mà liền là bởi vì trở lên tổng kết vấn đề, bộ 5 đến, truy đặt trước một mực tại ngã, ngẫu nhiên tăng trở lại một điểm, nhưng xu thế là không thay đổi, kém không nhiều ngã nhanh một vạn đi, cho nên, ta nói tự hỏi tấm kia rất có tất yếu, bởi vì nó giải quyết nội sinh động lực cùng kịch bản sức kéo vấn đề, quả thực là hơi cứng rắn một điểm, nhưng hiệu quả rất tốt, hiệu quả nhanh chóng, từ kia sau đó, truy đặt trước ổn định tăng trở lại, gần nhất lại đạt đến đỉnh cao nhất lúc trạng thái, đồng đều đặt trước hiện tại cũng có 8 vạn 9.

	Thứ sáu bộ gọi là "Trục quang giả", đến từ "Thái Dương" con đường danh sách 2, cổ xưng "Sunstrider", cụ thể ý tứ chính là mặt chữ ý tứ, nhưng tượng trưng lại là rất nhiều rất nhiều người sự kiện.

	Này một bộ đối cá nhân ta tới nói là rất trọng yếu, là chỉnh thể cố sự kết cấu bên trong khâu trọng yếu nhất, là thế giới cơ cấu sơ bộ hoàn thành, cũng là cục diện mở ra, càng là kịch bản lực trùng kích có thể hay không hình thành mấu chốt, trước đó có bằng hữu hỏi ta, quỷ bí hiện tại có phải hay không đã qua cố sự cao phong giai đoạn, ở vào kết thúc, ta nói không có, ta dự đoán cao phong tại thứ sáu bộ.

	Có chút thấp thỏm a, không biết có thể hay không viết xong.

	Ân, tiếp ba bộ, mỗi một bộ chương tiết khẳng định đều không đạt được 200 chương, cụ thể là bao nhiêu, ta cũng nói không nên lời, khả năng một trăm ra mặt, cũng khả năng 140~150, cũng khả năng không đến một trăm, này chủ yếu là viết xong thứ sáu bộ trước, ta không cách nào đoán được thứ bảy thứ tám bộ cụ thể có thể viết bao nhiêu.

	Ta là một không có đại cương không có tế cương, chỉ có kịch bản điểm mấu chốt, ** hình ảnh, đại khái phát triển, chủ yếu kết cấu mảnh con mực, cho nên mỗi một chương viết trước đó, ta đều muốn dài thi gần 1 giờ, có lúc sẽ càng nhiều, ân, cũng không phải nói không có đại cương không có tế cương đi, đều tại trong đầu, mỗi ngày động thái đổi mới. Trước đó có bằng hữu muốn ta đại cương xem, phát hiện đó là thứ quỷ gì, trừ thế giới thiết lập, nhân vật thiết lập, lực lượng thiết lập, lịch sử niên biểu phi thường tỉ mỉ, đại cương thường thường chỉ là một bài trí, cơ bản sẽ không chiếu viết ==

	Tốt, lại đến vạn chúng mong đợi khâu, bộ 5 kết thúc, nghỉ ngơi ba ngày rưỡi, lần này, ta phải làm tương đối chi tiết thứ sáu bộ đại cương, bằng không chỉ dựa vào trong đầu thôi diễn, càng tới hậu kỳ càng khó khăn, cần suy tính được thực sự nhiều lắm.

	Ân, nửa ngày từ trưa thứ bảy tính lên, cuối cùng kia chương là trước càng, nói cách khác, nghỉ thứ bảy nửa ngày, chu thiên, thứ hai cùng thứ ba, thứ tư mười hai giờ rưỡi trưa khôi phục đổi mới.

	Còn có còn có, đầu tháng, đừng quên bỏ vào giữ gốc nguyệt phiếu a, cho ta viết xong thứ sáu bộ động lực ~

	Tháng mười một nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm ta sẽ ở kịch bản thời điểm then chốt dâng lên!

	Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu, chuyện quan trọng nói ba lần ~
Kết chương.