Chương 630 : Bắt đầu phá trận.
Tại họ Hoa nữ tử sau khi mở mắt không lâu, ông lão tóc xám kia cũng mở mắt, lại sau đó liền là Tiêu Lâm, tại Tiêu Lâm sau khi mở mắt bất quá chốc lát, sau cùng một nam một nữ cũng gần như đồng thời mở mắt.

	Tiêu Lâm kỳ thật tại họ Hoa nữ tử mở mắt phía trước, liền đã đem "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " khẩu quyết tâm pháp thuộc nằm lòng, bất quá hắn cũng không đệ nhất thời gian mở mắt, mà là lựa chọn cái thứ ba.

	Tiêu Lâm tại tìm hiểu thấu đáo "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " khẩu quyết tâm pháp đằng sau, liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp này công dụng, dùng hắn đối với trận pháp nghiên cứu, mặc dù còn không thể toàn bộ minh bạch trận pháp này bên trong nguyên lý, nhưng đại thể công dụng, lại là có thể nhìn ra.

	Nói cho cùng, cái này "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " là thông qua Ngũ Hành tương khắc chi pháp, phản hướng vận chuyển Ngũ Hành chi lực, mượn này tới hao mòn Ngũ Hành Phong Tiên thuật cuồn cuộn không dứt Ngũ Hành chân khí, mượn này tới hao mòn mất một bộ phận Ngũ Hành chi lực.

	Sau đó còn cần thông qua mấy tên Nguyên Anh tu sĩ liên thủ tiến đánh, trảm phá Ngũ Hành chi lực sinh tức tuần hoàn một chỗ tiết điểm, mượn này đánh vỡ Ngũ Hành tương sinh trạng thái, chỉ có phá trừ Ngũ Hành sinh diệt chi đạo, mới có thể từ trên căn bản phá bỏ Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế.

	Những này nói dễ, thực ra bắt tay vào làm mười phần khó khăn, Ngũ Hành Phong Tiên thuật lực lượng nguồn suối, hẳn là lòng núi này bên trong linh mạch, đương nhiên có lẽ còn có còn lại lực lượng nguồn suối, những này nhất định phải trải qua cẩn thận dò xét mới có thể biết.

	Cũng chính bởi vì lực lượng nguồn suối cường đại, cho nên cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật thi triển ra, ngưng luyện ngũ thải cấm chế mới kiên cố như vậy, liền mấy cái Nguyên Anh lão quái đều cảm thấy thúc thủ vô sách.

	"Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " cho dù năm người thi triển ra, muốn chân chính đạt tới hao mòn Ngũ Hành chân khí mục đích, cũng là cực kì không dễ, đối năm người pháp lực phụ tải cũng tất nhiên hết sức kinh người.

	Vì thế tại suy tư sau đó, Tiêu Lâm đã ở trên tay trừ một hạt "Tiểu xong pháp Đan " một khi pháp lực chống đỡ hết nổi, hắn sẽ không chậm trễ chút nào nuốt một hạt "Tiểu xong pháp Đan " tới khôi phục hao tổn pháp lực.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng đang khổ cực suy tư mưu đoạt Minh Viêm Hắc Liên ngó sen phương pháp, nếu như mình cùng mấy người còn lại đồng dạng, là vì được đến đề thăng tiến giai Nguyên Anh xác suất Chân Linh thần thủy, hắn cũng không cần như thế đại phí khổ tâm.

	Nhưng cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, hiển nhiên cũng là mấy cái này Nguyên Anh lão quái nhất định phải chi vật, mà nghĩ muốn tại mấy cái Nguyên Anh lão quái trước mắt bao người, được đến Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, cái này xác suất theo Tiêu Lâm nhìn tới, quả thực so nhượng hắn đánh bại Kim Hà lão quái còn muốn khó khăn.

	Kim Hà lão quái khóe mắt liếc qua vẫn luôn ở trên người Tiêu Lâm, khóe miệng thỉnh thoảng lại hiển lộ ra một tia cười lạnh.

	Tiêu Lâm mặc dù giả vờ không có chú ý, thực ra nhưng trong lòng thì cảnh giác tới cực điểm, xem ra chính mình chém giết tên kia Kim Hà lão quái đồ đệ, đã đem biến mất thông qua cái gì cổ quái bí thuật truyền đưa cho hắn.

	Lúc này nếu không phải Trác Hạo Nhiên đối bọn hắn hữu dụng lấy địa phương,

	Nhượng Kim Hà lão quái có chỗ cố kỵ, chỉ sợ sớm đã xuất thủ.

	Đồng thời Tiêu Lâm không nhìn thấy vị kia Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng thân ảnh của hai người, nhượng hắn có chút kỳ quái, hắn nhưng là nhìn đến trước mắt vị này Trác bảng nhãn cùng Ất Đà Lăng Hưu hai người tựa hồ đạt thành nào đó hiệp nghị.

	Đã Trác Hạo Nhiên ở đây, hai người kia hẳn là cũng đã sớm biết Linh Chân bí quật bí mật mới là, nhưng cho đến lúc này, nhưng như cũ tung tích hoàn toàn không có, không thể không khiến Tiêu Lâm lòng sinh hoài nghi.

	Bởi vì những yếu tố này, mới để cho Tiêu Lâm cứ việc sớm đã đem Trác Hạo Nhiên truyền thụ cho khẩu quyết của bọn họ tâm pháp tìm hiểu thấu đáo, nhưng không có lập tức mở mắt, thực ra liền là đang suy tư những chuyện này.

	Tiêu Lâm đã từng nghĩ tới, tại Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế mở ra thời khắc, chính mình lập tức cướp lấy Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, sau đó tự mình kích phát thể nội một viên Tiểu Na Di lệnh, ly khai nơi đây.

	Nhưng phương pháp này tại Tiêu Lâm thôi diễn qua vài lần đằng sau, lại phát hiện thành công xác suất chỉ sợ còn chưa đủ hai thành.

	Bởi vì tại tràng mấy cái Nguyên Anh lão quái, tại Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế bị phá mở đằng sau, sợ rằng sẽ như ong vỡ tổ phóng tới Chân Linh trì bên trong Minh Viêm Hắc Liên ngó sen.

	Dùng chính mình cảnh giới tu vi, cùng những lão quái vật này cùng một chỗ cướp đoạt, bất luận nhìn thế nào, đều là dữ nhiều lành ít, cửu tử Vô Sinh, hi vọng duy nhất liền là những lão quái vật này vì tranh đoạt Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, đánh đập tàn nhẫn, nhất thời không rảnh bận tâm trong chốc lát, chính mình ra tay cướp đoạt, như vậy mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

	Nhưng cái này xác suất quả thực có chút thấp đáng thương, đừng nói cơ hội như vậy chưa chắc sẽ có, tựu tính thật nhượng hắn tới gần Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, chỉ sợ chính mình ngay lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích, có thể hay không cầm tới bảo vật, đều là hai chuyện khác nhau.

	Vì thế Tiêu Lâm tại suy tư rất nhiều loại khả năng đằng sau, kinh ngạc phát hiện, những phương thức này tựa hồ cũng không đáng tin cậy, rơi vào đường cùng, cũng đành phải đi một bước nhìn một bước.

	Nếu quả như thật không có cách nào được đến Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, ít nhất cũng phải được đến một chút Chân Linh thần thủy, chỉ cần dựa vào Chân Linh thần thủy tiến giai Nguyên Anh, như vậy chính mình tránh né Dạ Nguyệt tiên tử truy sát chí ít cũng có một khả năng nhỏ nhoi.

	Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Lâm không khỏi cảm thấy một trận tâm phiền ý loạn, nếu như chính mình không có đạt được Minh Viêm Hắc Liên, chỉ sợ Dạ Nguyệt tiên tử nữ nhân kia thật đúng là sẽ đem Thiên Lộ sơn mạch san thành bình địa, ban đầu những này hắn cũng không quan tâm, duy nhất nhượng hắn cảm thấy không nỡ lòng liền là Lâm Tuyết Oánh cùng sư phụ Tô Thanh Vân.

	"Rất tốt, các vị ngộ tính đều vượt ra khỏi Trác mỗ dự liệu, phía dưới Trác mỗ bắt đầu bố trí trận pháp, mà các ngươi sau đó tức tiến vào năm nơi trận nhãn bên trong, thôi động pháp lực, mở ra trận pháp."

	Trác Hạo Nhiên âm thanh đem mạch suy nghĩ ngàn vạn Tiêu Lâm kéo về thực tế, trên tay hắn linh quang chợt lóe, một thanh đủ mọi màu sắc trận kỳ cùng trận bàn xuất hiện ở trên tay.

	Sau đó Trác Hạo Nhiên bắt đầu vây quanh trung gian ngũ thải cấm chế, bắt đầu bố trí lên trận pháp.

	"Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " hiển nhiên mười phần rườm rà phức tạp, Trác Hạo Nhiên mỗi cắm vào một mặt trận kỳ, tựa hồ cũng muốn đánh giá một thoáng phương vị, mà lại phạm vi cũng càng lúc càng lớn, rất nhanh liền cơ hồ bao trùm đại điện hơn phân nửa diện tích.

	Tựu liền chung quanh năm cái to khoẻ cột đá chu vi, cũng đều riêng phần mình cắm ba mặt trận kỳ.

	Mấy người còn lại, trừ Kim Hà lão quái ở trước mắt không chớp mắt nhìn chăm chú Trác Hạo Nhiên bố trí trận pháp bên ngoài, mấy người còn lại lại là nhìn cũng không nhìn một chút, đây cũng không phải bọn hắn không muốn giải, mà là Phật môn người vốn là đối tiên đạo trận pháp cũng không quen biết, cả hai các thành thể hệ.

	Cho tới Ngân Khuê lão ma cùng Hắc Giao vương, đối với đơn giản một chút thô thiển trận pháp, còn là có chỗ lý giải, nhưng đối với "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " bực này cao giai pháp trận, lại là nhìn đều nhìn không hiểu.

	Như vậy qua có tới một canh giờ, Trác Hạo Nhiên mới bố trí tốt trận pháp, trên mặt lộ ra thoả mãn biểu lộ.

	Tiêu Lâm năm người cũng rất là tự giác, đi vào năm nơi trận nhãn bên trong, Tiêu Lâm đi vào một cái bích sắc vòng sáng bên trong, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

	Trong miệng mặc niệm khẩu quyết, mấy người còn lại cũng không dám chậm trễ, nhao nhao chiếu theo Trác Hạo Nhiên truyền thụ trận pháp khu động khẩu quyết, vận chuyển tự thân pháp lực, cùng trận pháp dung hợp tại một chỗ.

	"Vù vù. " bên trong đại điện đột nhiên sáng ngời, dùng Tiêu Lâm năm người làm trung tâm, riêng phần mình chống lên một cái to lớn vòng sáng, phân biệt hiện ra kim, hồng, xanh, thanh, vàng ngũ sắc, ngũ sắc linh quang dẫn động bên dưới, chung quanh vô số trận kỳ nhao nhao phát ra các loại nhan sắc linh quang, ngang dọc đan xen.

	Trong chốc lát toàn bộ bên trong đại điện, đều bị từng đạo từng đạo màu sắc khác nhau tia sáng đan vào với nhau.

	Vô số tia sáng ở giữa đột nhiên hội tụ tại một chỗ, tiếp đó ngưng tụ ra một cái đầu người lớn nhỏ màu xám quang cầu.

	Màu xám quang cầu không ngừng xoay tròn, càng thêm sáng lên, đến sau cùng đã là như là một đoàn hôi quang.

	Từ màu xám quang cầu phía trên hướng về phía dưới bắn ra một đạo màu xám quang trụ, trực tiếp đụng vào Ngũ Hành Phong Tiên thuật ngũ sắc cấm chế phía trên.

	"Vù vù. " toàn bộ đại điện khẽ run lên, tiếp đó Kim Hà lão tổ đám người kinh ngạc nhìn đến, trung gian ngũ sắc lưu quang cấm chế, phía trên linh quang chớp động bắt đầu trì hoãn xuống tới.

	Trác Hạo Nhiên thấy này trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mấy người còn lại cũng mặt lộ ra kích động biểu lộ, từng cái nhìn chằm chằm ngũ thải lưu quang cấm chế.

	Chỉ cần cấm chế bị phá, bọn hắn sẽ không chậm trễ chút nào đệ nhất thời gian xông đi vào, cướp đoạt Minh Viêm Hắc Liên một đoạn ngó sen.

	Trác Hạo Nhiên nhìn đến mấy người biểu lộ, không khỏi khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Các vị đạo hữu, cái này "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " chính là trì hoãn Ngũ Hành Phong Tiên thuật Ngũ Hành chân khí tương sinh chi năng, nghĩ muốn phá bỏ cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật lưu quang cấm chế, là không thể nào."

	"Trác thí chủ chớ không phải là tiêu khiển chúng ta? " mặt trắng hòa thượng nghe vậy, sắc mặt nhất thời trầm xuống, hiền hòa hình tượng cũng là không còn sót lại chút gì.

	Không riêng gì mặt trắng hòa thượng, tựu liền mấy người còn lại cũng là sắc mặt khó coi nhìn xem Trác Hạo Nhiên.

	Trác Hạo Nhiên lại là sắc mặt thản nhiên, nhìn xem mấy người cười nói: "Ngũ Hành Phong Tiên thuật nếu là dễ dàng như vậy bị phá, cũng sẽ không đã từng phong ấn qua Linh giới đại năng, Đông Hải song tiên bố trí cái này lưu quang cấm chế, mặc dù chỉ là phát huy Ngũ Hành Phong Tiên thuật hai ba thành uy lực, nhưng cũng không phải có thể dễ dàng phá bỏ."

	"Trác huynh đã nói như vậy, nghĩ đến trong lòng sớm có tính toán, còn mời nói rõ. " Kim Hà lão tổ hơi suy nghĩ một chút, tiếp đó trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Trác Hạo Nhiên lộ ra Tán Hứa biểu lộ: " "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " sẽ trì hoãn Ngũ Hành tương sinh chi lực, từ đó bộc lộ ra năm cái tiết điểm, cái này năm nơi tiết điểm chính là Ngũ Hành chân khí nối tiếp chỗ, bình thường bị Ngũ Hành chi lực che đậy, căn bản là nhìn không ra, bây giờ bị "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " kéo lại, liền sẽ hiển hiện ra, mà lúc này liền cần năm cái Nguyên Anh tu sĩ, đồng thời tiến đánh năm nơi tiết điểm, đồng thời cần toàn lực thi triển, kể từ đó, mười ngày nửa tháng, có lẽ liền có thể phá cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật."

	Mặt trắng hòa thượng đám người nghe vậy, không không trong lòng thầm mắng một tiếng, vốn cho rằng dựa vào "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " liền có thể phá tan cái này lưu quang cấm chế, chính mình cũng đồ cái đỡ tốn thời gian công sức, bây giờ nhìn tới, một phen việc khổ cực là trốn không thoát.

	"Đã có năm cái tiết điểm, chúng ta lại là có sáu người, làm sao phân phối?"

	Trác Hạo Nhiên nhìn Kim Hà lão quái một chút, cười nói: "Ta cùng hai vị đại sư, Hắc Giao vương tự nhiên là các lĩnh một cái tiết điểm, cho tới sau cùng một cái, tựu giao cho Thân đạo hữu cùng Đồ đạo hữu hai người các ngươi a."

	Kim Hà lão quái nghe vậy, không khỏi mặt mo đỏ ửng, hắn tự nhiên minh bạch Trác Hạo Nhiên như vậy phân phối nguyên nhân, đơn giản là khinh thường hắn cùng Ngân Khuê lão ma cảnh giới thấp, Ngân Khuê lão ma chí ít cũng là Nguyên Anh trung kỳ, mà chính mình bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, nói cho cùng, chính mình lại là kéo mọi người chân sau.

	Giương mắt vừa nhìn, quả nhiên, mặt trắng hòa thượng cùng Cổ Đồng hòa thượng hai người, đều mang mấy phần xem thường biểu lộ, nhìn xem chính mình, tựu liền Hắc Giao vương, nhìn về phía mình ánh mắt đều mang một chút thương hại.
Kết chương.