Chương 662 : Tán Công Trùng Tu.
Mười mấy năm sau. 

	Thành Càn Dương buổi đấu giá lớn.

	Bỏ ra Aaron một ngàn linh thạch trong sương phòng.

	Hắn bình tĩnh mà thao túng một cái lệnh bài pháp khí, gia nhập tranh giá.

	"87,000 viên linh thạch hạ phẩm!"

	"Cái này một viên 'Độ Ách đan', thuộc về chữ Địa số ba mươi bảy phòng khách nhân!"

	. . .

	Trên đài, người chủ trì tuyên bố lại một viên 'Độ Ách đan' thuộc về.

	Mà trong đại sảnh Luyện Khí tu sĩ nhưng là nghị luận sôi nổi: "Cái này đều. . . Quả thứ hai chứ? Chữ Địa số ba mươi bảy quả nhiên là người có tiền!"

	"Ngươi đây liền không hiểu, mua hai viên là sợ sệt một lần kết đan thất bại. . . Nhưng mua không nổi Ngũ Hành Kết Kim đan. . . Đây là người nghèo lựa chọn a. . ."

	"Gần nhất phòng đấu giá Độ Ách đan xuống giá không ít a. . ."

	"Hừm, có người nói là 'Dụ Ngư đan' đi ra sau khi, kích phát rồi đông đảo Luyện đan sư nhiệt tình, vùi đầu vào các loại dụ yêu đan dược nghiên cứu phát minh bên trong, vẫn đúng là đi ra vài loại hiệu quả không sai. . . Dẫn đến gần nhất mười mấy năm qua, yêu thú tài liệu giá cả một hàng lại hàng. . . Mà 'Độ Ách đan' tài liệu chính, tựa hồ thì có lượng lớn yêu thú tài liệu. . . Giá tiền này tự nhiên theo xuống." 

	"Đạo hữu cao kiến!"

	"Đón lấy vật đấu giá, là một hạt 'Ngũ Hành Kết Kim đan', chủ tu Ngũ Hành công pháp các đạo hữu không thể bỏ qua. . . Giá khởi đầu hai mươi vạn linh thạch!" Lúc này, người chủ trì tuyên bố cái tiếp theo vật đấu giá tên, nhất thời gây nên một trận nhiệt liệt vây đỡ. . .

	"Hai mươi lăm vạn linh thạch!"

	"Ba mươi vạn!"

	. . .

	"Cái này Kết Kim đan đấu giá, có thể so với Độ Ách đan nóng nảy nhiều. . ."

	Lô ghế riêng bên trong, Aaron thở dài một tiếng: "Đồng thời. . . Tất nhiên lôi kéo người chú ý, hay là thôi đi."

	Cái này mười mấy năm trong, hắn trên thực tế lại từ cái khác con đường thu mua đến hai hạt 'Độ Ách đan', còn cái khác tăng tiến pháp lực cùng chữa thương linh đan, càng là ở mua ở ngoài lại thêm vào chính mình luyện chế, dự trữ một nhóm lớn.

	Tính ra, trên người đã có năm hạt 'Độ Ách đan'. 

	"Cũng là lúc. . . Bắt đầu bế quan kết đan."

	Aaron đứng lên, không có quản buổi đấu giá trên càng ngày càng quý hiếm món đồ đấu giá, những kia với hắn đều không có quan hệ gì.

	Đi buổi đấu giá phía chủ sự giao hàng linh thạch, bắt đến hai viên 'Độ Ách đan' sau khi, hắn lại đi tới phủ thành chủ, thuê một bộ so với trước chỗ ở chi linh khí càng cao, hoàn cảnh càng tốt động phủ, một hơi thanh toán một trăm năm linh thạch! 

	Tiếp theo, cầm lệnh bài đi tới nhà mới của chính mình, lại bỏ ra mấy ngày, kiểm tra lão trận pháp, bố trí mới trận pháp. . . 

	Chợt, Aaron liền tiến vào trong phòng luyện công, bắt đầu cấp độ sâu bế quan.

	Trên thực tế, hắn Minh Ngọc quyết tầng thứ mười ba còn có một chút không thể viên mãn.

	Bất quá không có quan hệ, dựa vào động phủ linh khí cùng với đan dược trợ giúp, chỉ là tu hành mấy năm, Aaron liền thành công tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, tiến vào Giả Đan cảnh giới!

	Giả Đan sau khi, Trúc Cơ tu sĩ đã tiến không thể tiến, nghĩ muốn đột phá, chỉ có kết đan!

	Đem khí hải bên trong đan điền trạng thái lỏng chân nguyên pháp lực, áp súc làm một hạt Kim Đan!

	Một viên Kim đan nuốt vào bụng, mạng của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời! 

	Tu tiên hơn 500 năm, Aaron rốt cục chạm tới Kết Đan ngưỡng cửa! 

	. . .

	Trúc Cơ viên mãn sau khi, Aaron vẫn chưa lập tức bắt đầu thử nghiệm kết đan.

	Ngược lại, hắn hoàn toàn thả lỏng mấy ngày, mỗi ngày liền làm chút cầm kỳ thư họa, đốt hương tắm rửa, hun đúc tình cảm. . . 

	Mãi đến tận ngày nào đó, tự nhận tinh khí thần viên mãn, trạng thái đã đến đỉnh cao sau khi, mới tiến vào phòng bế quan, dùng một hạt 'Độ Ách đan', bắt đầu thử nghiệm kết đan!

	Sau mấy tháng.

	Chính đang tại vận công Aaron bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, đột nhiên phun ra một miệng lớn tinh huyết.

	Trên người hắn chất phác Minh Ngọc quyết pháp lực đi ngược chiều, trong khoảnh khắc tiêu tan non nửa. . .

	Chính đang tại công pháp phản phệ thời khắc, một nguồn sức mạnh từ trong đan điền bay lên, vuốt lên tất cả những thứ này.

	Aaron biết được, cái này chính là 'Độ Ách đan' ở phát huy hiệu lực.

	"Kết đan thất bại a. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này mấy tháng bên trong, bất luận hắn làm sao vận chuyển công pháp, áp súc đan điền, Trúc Cơ chân nguyên đều không có một tia muốn cố hóa dấu hiệu. 

	Aaron từ bên cạnh trong túi chứa đồ lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt chính mình luyện chế đan dược chữa trị vết thương, nuốt vào.

	Rất nhanh, trên mặt của hắn liền khôi phục huyết sắc.

	Lúc này, mới có chút tâm tình quan sát bên trong thân thể, kiểm tra chính mình tình huống: "Trong cơ thể thương thế có chút nghiêm trọng, cũng may có thể thông qua đan dược điều dưỡng. . . Nguyên khí đại thương, tu vị đều rút lui trở về Trúc Cơ trung kỳ? May là. . . Trùng tu không có bình cảnh, chỉ cần pháp lực đến là có thể tự nhiên đột phá, bằng không lại tiêu hao năm mươi năm chờ đợi bình cảnh đi qua, ta đến khóc chết!"

	Đối với lần thứ nhất thất bại, Aaron sớm có dự liệu.

	Dù sao Tam linh căn kết đan, thực tại có chút gian nan. 

	Lần thứ nhất chủ yếu là thí nghiệm tính chất chiếm đa số, điều này cũng làm cho hắn biết được, bình thường Trúc Cơ tu sĩ kết đan, đến cùng có cỡ nào không dễ.

	Sau đó một thời gian, Aaron rùa rụt cổ tại trong động phủ, mỗi ngày dùng đan dược chữa thương, tiêu tốn thời gian mấy năm, rốt cục điều dưỡng xong xuôi, lại bắt đầu cuồng nuốt tăng tiến pháp lực đan dược tu luyện. . .

	Bởi động phủ linh khí dồi dào, còn có lượng lớn linh đan phụ trợ, đồng thời trùng tu xác thực càng nhanh duyên cớ, chỉ tiêu tốn thời gian hai mươi năm, hắn liền lại tu luyện từ đầu đến Trúc Cơ viên mãn, cũng bắt đầu lần thứ hai kết đan. . .

	Lần này hắn như trước thất bại!

	Không chỉ có như vậy, càng là xui xẻo tao ngộ tình huống xấu nhất, tu vị một đường rơi xuống trở về Luyện Khí cảnh giới! 

	Nếu như là cái khác Trúc Cơ tu sĩ, lần này đại khái tỉ lệ liền trực tiếp tuổi thọ tiêu hao hết, tọa hóa rơi mất. . .

	Bất quá Aaron không đáng kể, dù sau hắn dù cho biến trở về phàm nhân, cũng như thường trường sinh bất lão!

	Lúc này tu vị thấp kém, càng sẽ không đi ra ngoài, mà là ở trong động phủ bế quan chữa thương tu luyện, thông qua dùng một viên Trúc Cơ đan, một lần nữa trở lại Trúc Cơ kỳ! 

	Đúng thế. . . Dù cho Trúc Cơ đan, Aaron đều chuẩn bị vài viên, chính là vì ứng phó tình huống lúc này.

	Cũng nhờ có thành Càn Dương tu tiên tài nguyên phong phú, Trúc Cơ đan có linh thạch là có thể mua, giá cả còn so với vùng đất phía tây tiện nghi không ít.

	Lần này, Aaron tính là chân chính nguyên khí đại thương, có lẽ còn gãy không ít thọ. 

	Đầy đủ tu luyện sáu mươi, bảy mươi năm, mới một lần nữa trở lại Trúc Cơ viên mãn cảnh giới. 

	Mà ở lúc tu luyện, Aaron cũng phát hiện một cái kỳ dị tình huống.

	Đó chính là ở bên trong đan điền của hắn, nguyên bản trạng thái lỏng Trúc Cơ chân nguyên, tựa hồ trở nên. . . Càng thêm sền sệt một chút? 

	Tình huống như thế xuất hiện, để Aaron làm một cái quyết định. 

	Hắn đầu tiên ngắn ngủi ra một lần quan, để Thẩm Phi triển lộ ra Trúc Cơ viên mãn tu vị, sau đó lại đem động phủ tục ước năm mươi năm!

	Lại làm một lần nữa đóng kín động phủ sau khi.

	Aaron vẫn chưa xung kích kết đan, mà là lựa chọn tán công!

	Đem một thân Trúc Cơ viên mãn tu vị, trực tiếp tiêu tan hầu như không còn, biến trở về một phàm nhân! 

	Sau đó, lại từ phàm nhân giai đoạn, tiếp tục bắt đầu tu hành 'Minh Ngọc quyết', một chút khôi phục pháp lực!

	Bởi vì không có bị thương, không cần trị liệu dưỡng thương, dù cho biến trở về phàm nhân, hắn lần này chỉ dùng chỉ là năm mươi năm không tới thời gian, liền tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn cảnh giới. 1

	Thậm chí lúc này, hắn trong đan điền, nguyên bản trạng thái lỏng Trúc Cơ chân nguyên, đã kinh biến đến mức sền sệt cực kỳ, tinh khiết đến cực điểm, hiện ra một loại 'Nửa cố hóa' trạng thái.
Kết chương.