Chương 426: Lại lần nữa phát khởi Trí Tuệ vương miện lời thề

	2022-07-13 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Osis phái ra nhiều cái sứ giả tiểu đội trước khi chia tay hướng đất đỏ lĩnh, Djar lĩnh, Drumworth lĩnh, nhiệm vụ của bọn hắn chính là tìm tới Thực Thi Quỷ tung tích cùng tin tức.

	Chứng minh Thực Thi Quỷ đích xác một lần nữa xuất hiện, sau đó tra rõ ràng đến cùng có người nào cùng Thực Thi Quỷ tiến hành cấu kết.

	Đồng thời, bọn hắn vậy đưa đến một cái xao sơn chấn hổ tác dụng.

	Osis không sợ những người này hành động được, hiện tại liền sợ bọn hắn bất động; bọn hắn bất động sứ giả tiểu đội tự nhiên có thể tìm được Thực Thi Quỷ tung tích, bọn hắn hành động được càng chứng minh hắn cùng Thực Thi Quỷ tiến hành rồi cấu kết.

	Nhưng là đối với từng cái sứ giả tiểu đội tới nói, đó cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

	Mà là một cái nhiệm vụ phi thường nguy hiểm.

	Những này tiểu đội vừa tiến vào các nơi, trước hết gặp mặt nơi đó lãnh chúa, sau đó có liên lạc các nơi thần miếu.

	Tiến vào Charles lĩnh cùng Drumworth lĩnh sứ giả mặc dù có một chút thu hoạch, nhưng là thu hoạch cũng không lớn, hướng xuống truy tra cũng không có tra được cái gì.

	Bởi vì Thực Thi Quỷ cơ bản bàn vốn cũng không ở nơi đó.

	Nhưng là đất đỏ lĩnh cũng không vậy, nơi này nhìn qua so mặt khác hai cái lĩnh đều muốn bình tĩnh, nhưng là sứ giả tiểu đội vừa tiến vào nơi này, không biết vì cái gì cũng cảm giác rất không thích hợp.

	Đất Đỏ thần miếu.

	Thần miếu thủ tịch thần thị tiếp đãi Osis vương sứ giả, tiếp nhận sứ giả tín vật.

	Lão thần hầu cầm tín vật sau khi xác nhận, giao cho một bên thứ tịch.

	Sau đó, hắn làm một cái thành kính cầu nguyện thủ thế.

	"Chúng ta nhất định sẽ phối hợp Osis vương ý chỉ, nghe theo vĩ đại thần minh trồng ý nguyện."

	"Các ngươi cần gì dạng trợ giúp?"

	Nhìn qua tựa hồ mười phần kính cẩn nghe theo, nhưng là tình huống thực tế cũng không biết.

	Thần miếu là thần thần miếu, cũng không phải là Suinhol vương thần miếu.

	Trừ phi thần hạ thần dụ, hoặc là Thần Quyến chi vương cầm trong tay Huyết quyến giả chứng nhận tới, vậy hắn liền đại biểu cho thần.

	Nhưng là Thần Quyến chi vương Huyết quyến giả chứng nhận bị lấy đi, hắn ý chỉ còn có mấy phần hiệu quả liền khó nói.

	Sứ giả vẫn như cũ duy trì Thần Quyến chi vương lực uy hiếp còn tại trạng thái: "Chúng ta cần đất đỏ lĩnh từng cái thần miếu, thần đường tiến hành phối hợp, giúp chúng ta điều tra liên quan tới Thực Thi Quỷ tung tích."

	Lão thần hầu: "Ta sẽ phân phó, hết thảy đều phối hợp sứ giả nhiệm vụ."

	Đất Đỏ thần miếu thủ tịch thần thị đáp ứng rồi, nhưng là cúi đầu xuống một nháy mắt, lóe lên từ ánh mắt một tia bản năng chán ghét.

	Chờ đến Osis vương sứ giả sau khi rời đi, Đất Đỏ thần miếu thủ tịch thần thị lập tức nói.

	"Osis vương có thần dụ sao, vậy mà liền cái này cái này dạng hướng chúng ta truyền đạt mệnh lệnh?"

	"Hắn cho là mình là thần miếu chủ nhân?"

	"Hắn ngay cả thần quyến đều bị mất, có cái gì tư cách hiệu lệnh thần miếu."

	"Huyết quyến giả chứng nhận đều bị thần minh thu hồi, hắn cái này không tuân theo truyền thống vương, trở lại Thần quốc về sau nhìn hắn như thế nào đối mặt thần minh."

	Đây cũng là rất nhiều người trong lòng cái nhìn, muốn xem Osis chê cười.

	Cái này vĩnh sinh bất tử thần minh loại kết thúc lần này Luân hồi về sau, sẽ mang theo cái gì trở lại thần quốc gia, đi gặp mặt hắn thần minh.

	Là vinh diệu?

	Vẫn là sỉ nhục?

	Kỳ thật là trọng yếu hơn là, bọn hắn lợi ích đã sớm phân phối xong rồi.

	Thần miếu cùng rất nhiều thần thị cũng là chế độ cũ độ đã được lợi ích người, Osis vương muốn thành lập hành tỉnh chế độ tâm mọi người đều biết, Suinhol to to nhỏ nhỏ thần miếu không thích loại này nguồn gốc từ nước ngoài chế độ.

	Sở dĩ bọn hắn cũng không hi vọng Osis vương hành tỉnh chế độ phổ biến thành công, bọn hắn cũng có được "Lý do chính đáng", đây là đối với từ xưa đến nay truyền thống tiến hành phá hư loạn chế.

	Đây chính là Suinhol hiện trạng.

	Vương quyền là thành bang liên minh chế, to to nhỏ nhỏ vô số lãnh địa độc lập một phương, ngàn năm qua rắc rối khó gỡ.

	Thần quyền vậy lẫn nhau không lệ thuộc, hộ Hỏa thần miếu chỉ là trên danh nghĩa lãnh tụ, phía dưới sở hữu thần miếu đều có riêng phần mình hệ thống cùng truyền thừa, rất nhiều gia tộc có thể truy tố đến Alpens vương thời đại.

	Bất luận là vương quyền vẫn là thần quyền, cũng như cùng một bàn vụn cát.

	Nếu như không phải phía trên thật sự có một vị thần minh chế trụ hết thảy, cái này năm bè bảy mảng quốc gia đã sớm sụp đổ, lâm vào đại chiến bên trong.

	Một bên thứ tịch thần thị muốn trẻ tuổi rất nhiều, so với những ích lợi này bên trên tranh đấu, hắn càng chú ý một cái vấn đề khác.

	"Bọn hắn nâng lên Thực Thi Quỷ, thật chẳng lẽ có Thực Thi Quỷ tại đất đỏ lĩnh xuất hiện à."

	"Lúc trước Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow thế nhưng là đưa tới thần chiến, nhân vật như vậy nếu quả như thật lưu lại cái gì, thật sự là quá nguy hiểm."

	"Cái này đã không còn là nhân gian phân tranh, khả năng liên quan đến thần minh."

	"Thủ tịch."

	Lão thần hầu lúc này mới trở nên nghiêm túc lên, thật sự là Thurlow tên tuổi quá mức vang dội rung động.

	Chỉ là một phàm nhân, vậy mà hiến tế nửa cái Nguyệt Thực thành, ngạnh kháng triệu hoán ra Chân Lý chi môn sứ đồ Sukob, cắn nuốt toàn bộ Luyện Ngục, dẫn xuất nhiều cái thần minh xuất thủ.

	Chuyện như vậy dấu vết, khó có thể tưởng tượng là một xà nhân có thể làm được.

	Hắn chậm rãi lắc đầu: "Ruch cự thần đem chân lý cùng nguyên tội hai thần khu trục ra Ruch đảo lớn, đại địa thần miếu ma nữ tự mình xuất thủ, đem còn sót lại Thực Thi Quỷ cùng hết thảy liên quan tới dấu vết của bọn hắn đều triệt để lau đi, còn có thể còn lại cái gì."

	Thứ tịch: "Nếu như từ ngay từ đầu đối phương liền lưu lại một tay, cũng không phải là không thể được."

	Lão thần hầu nhẹ gật đầu: "Vậy liền để người phía dưới đi thăm dò, chỉ tra Thực Thi Quỷ sự tình."

	"Chú ý một chút, đừng cho những tên kia bắt đến nhược điểm gì."

	"Osis vương gần nhất nghe nói cùng hộ Hỏa thần miếu bên kia ngay tại liên thủ, hắn hiện tại liền muốn chờ lấy chúng ta phạm sai lầm, muốn thu hồi Đất Đỏ thần miếu thần thị nhận mệnh quyền."

	Sứ giả tiểu đội rời đi Đất Đỏ thần miếu, nhìn về phía toà này to lớn đất đỏ thành.

	Thành thị bên trong xem ra phồn hoa náo nhiệt, mặc dù đầu đường cuối ngõ có rất nhiều tên ăn mày, ngẫu nhiên còn bộc phát một chút cướp bóc rối loạn, nhưng là chí ít thoạt nhìn vẫn là ở vào trật tự bên trong.

	Có người hỏi: "Nơi này thật sự có Thực Thi Quỷ sao?"

	"Nhìn qua rất bình thường a?"

	Sứ giả đội trưởng: "Nguyệt Thực thành bộc phát tai nạn trước đó, hết thảy xem ra cũng rất bình thường."

	Sứ giả tiểu đội tiếp xuống trước hết nhất điều tra, chính là đất đỏ lĩnh bên trong to to nhỏ nhỏ quý tộc, thậm chí là to to nhỏ nhỏ trong thần miếu thần thị cùng quyền năng giả gia tộc.

	Dựa theo từng tại Nguyệt Thực thành bộc phát qua Thực Thi Quỷ tai ương đến xem, đương thời Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow cơ hồ lôi kéo thành bên trong gần một nửa quý tộc, từ dưới lên trên không biết có bao nhiêu quý tộc rơi vào hắc ám cùng tà ác bên trong.

	Loại kia tà ác mật giáo nghi thức, để người bình thường cũng có thể nắm quyền có thể tà ác bí thuật.

	Đủ để tuỳ tiện đem người kéo vào hắc ám.

	Nhưng là hao tốn không ít thời gian, điều tra những cái kia xem ra khả năng có vấn đề quý tộc, lại phát hiện những quý tộc này toàn bộ đều không có vấn đề.

	Cái này khiến sứ giả tiểu đội lâm vào trong ngượng ngùng.

	Bọn họ xác thực nhận được tin tức phương nam xuất hiện Thực Thi Quỷ tung tích, vài chỗ vậy bộc phát mấy cái có quan hệ Thực Thi Quỷ vụ án.

	Dựa theo tình huống tới nói, đối phương nếu là ở nơi này có phạm vi lớn hoạt động, không có khả năng không lôi kéo quý tộc.

	Nhưng là trước mắt đất đỏ thành quý tộc xem ra rất bình thường, mà lại lần trước bọn hắn đi bái phỏng đất đỏ lĩnh lão lãnh chúa thời điểm, cũng không có phát giác được không thích hợp.

	Toàn bộ đất đỏ thành nhìn qua tựa hồ dị thường "Sạch sẽ" .

	Đất đỏ thành cứ điểm tạm thời bên trong, sứ giả tiểu đội thành viên đem cái này đến cái khác danh sách đặt ở trên mặt bàn, có chút khó có thể lý giải được nói.

	"Kỳ quái?"

	"Toàn bộ đều vô sự?"

	Mà lúc này đây, trong tiểu đội thành viên ngẩng đầu nói.

	"Có phải hay không là phương hướng của chúng ta nghĩ sai rồi?"

	Đội trưởng nhìn về phía đối phương: "Ngươi cảm thấy phương hướng của chúng ta sai rồi?"

	Thành viên gật đầu: "Căn cứ trước tình báo, lúc trước phát sinh ở Nguyệt Thực thành Thực Thi Quỷ tai ương không chỉ lôi kéo số lớn quý tộc, còn có đại lượng khu ổ chuột dân nghèo gặp tai nạn, rất nhiều Thực Thi Quỷ chính là từ nơi này chút trong khu ổ chuột sinh ra."

	Thành viên nói rất đúng, bất quá bọn hắn tới mục đích không chỉ là tìm ra Thực Thi Quỷ, còn có tìm ra những quý tộc kia cùng Thực Thi Quỷ cấu kết chứng cứ.

	Sở dĩ ngay từ đầu, bọn hắn điều tra phương hướng liền bị ảnh hưởng.

	Nhưng là hiện tại điều tra bị trở ngại, đội trưởng cũng không thể không nghe theo đối phương ý kiến: "Đã từ thượng tầng phương hướng tìm không thấy manh mối, vậy liền từ phía dưới bắt đầu tìm."

	Thay đổi một cái phương hướng về sau, bắt đầu xâm nhập đến những cái kia từ xưa tới nay chưa từng có ai đi chú ý nghèo khó chi địa.

	Đi điều tra những cái kia không đáng một tên kẻ dân quê, dân đen thời điểm, bọn hắn lập tức phát hiện doạ người chân tướng.

	Mặc dù người ăn xác mật giáo tin tức không có tra được, nhưng là một cái hoàn toàn mới danh tự tiến vào tầm mắt của bọn hắn.

	"Ngân Bạch chi thần giáo hội?" Bọn hắn lần đầu tiên nghe nói cái này giáo hội.

	"Ngân Bạch chi thần là cái gì thần minh?" Bọn hắn càng không có nghe nói qua cái này dạng một vị thần minh.

	"Các ngươi nghe nói qua sao?" Tất cả mọi người nhìn về phía đối phương, hỏi đến đối phương.

	"Chưa từng có nghe nói qua có dạng này thần minh?" Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể lắc đầu.

	Đội trưởng nhìn xem Ngân Bạch chi thần giáo hội mấy chữ, còn có câu nói kia.

	"Tử vong cũng không phải là kết thúc, mà là khởi đầu mới?"

	"Đây là ý gì?"

	Mà lại tiếp lấy điều tra đi, bọn hắn phát hiện cái này gọi là Ngân Bạch chi thần giáo hội vấn đề.

	Đối phương giáo nghĩa cùng tuyên truyền đồ vật, cùng đã từng người ăn xác mật giáo sao mà tương tự.

	Đây chính là người ăn xác mật giáo, bất quá là thay đổi một miếng da mà thôi.

	Lấy được nghiệm chứng về sau, đội trưởng lập tức đi tới Đất Đỏ thần miếu, điều động thần miếu lực lượng bắt đầu bắt những này Ngân Bạch chi thần giáo hội thành viên, vọt vào đất đỏ thành mấy cái trong khu ổ chuột.

	Cùng ngày.

	Liền thấy đất đỏ thành bộc phát số lớn siêu phàm giả chiến tranh.

	Cái này đến cái khác Thực Thi Quỷ từ trong bóng tối chui ra, cùng thần miếu quyền năng giả tiểu đội triển khai chém giết ba động, đem chính mình ghê tởm khuôn mặt cùng tà ác lực lượng bại lộ ở người trước.

	"Thực Thi Quỷ?"

	"Đây là Thực Thi Quỷ?"

	"Nhiều như vậy Thực Thi Quỷ?"

	Một cái tiếp theo một cái Thực Thi Quỷ xông ra, cuối cùng bị thần miếu quyền năng giả bắt giết.

	Tiếp lấy bọn hắn bắt đầu tiến một bước càn quét.

	Ở nơi này chút địa phương, bọn hắn phát hiện số lớn Ngụy Thần thần đường.

	Tại thần đường bên trong, bọn hắn càng là thấy được thờ phụng cái kia bị quấn thi vải che phủ nghiêm nghiêm thật thật tượng thần.

	Ngân Bạch chi thần.

	Số lớn trắng bạc giáo hội thành viên được đưa tới trước mặt của bọn hắn, những cái kia điên cuồng tín đồ hướng về bọn hắn kêu gào, sắp chết đến nơi thậm chí còn đang chửi mắng lấy bọn hắn, mắng Tinh Hồng nữ thần.

	"Tử vong cũng không phải là kết thúc, mà là bắt đầu."

	"Ta sẽ tiến vào thần quốc gia, sẽ lại một lần nữa trùng sinh."

	"Ngân Bạch chi thần!"

	"Ngân Bạch chi thần."

	Tên điên bình thường tín đồ kêu khóc, khiến người ta cảm thấy trong lòng rét run.

	Nhìn xem những cái kia bị giam ở Ngân Bạch chi thần tín đồ, sứ giả tiểu đội trưởng trợn mắt hốc mồm, hỏi một bên Đất Đỏ thần miếu thứ tịch thần thị.

	"Một cái khổng lồ như vậy Ngụy Thần giáo hội, ngay tại thần minh dưới mí mắt tùy ý truyền bá, các ngươi thân là thần minh tôi tớ vậy mà không có đạt được mảy may tin tức."

	Mà tra hỏi trong đó mấy người về sau, từ trong đầu của bọn họ lấy được một chút tin tức.

	Bọn hắn càng là phát hiện, không chỉ là đất đỏ thành có vấn đề.

	Tại đất đỏ lĩnh cái khác thành, nhất là từng cái trong thôn xóm Ngân Bạch chi thần tín ngưỡng truyền bá được càng là điên cuồng.

	Đất Đỏ thần miếu thần thị nhóm cũng đều giật nảy mình, bọn hắn không nghĩ tới mí mắt của mình tử dưới đáy vậy mà xuất hiện chuyện như vậy.

	Thần miếu thần thị nhóm làm mưa làm gió, địa vị so quý tộc càng cao, ở tại trong thần miếu hưởng thụ lấy người bình thường vô pháp hưởng thụ cuộc sống và vật chất.

	Bọn hắn trong đó không ít ngay cả thần miếu đại môn đều chẳng muốn phóng ra một bước.

	Chỗ nào chịu đi xâm nhập những cái kia dân đen cùng kẻ dân quê địa phương, đến xem cuộc sống của bọn họ là dạng gì.

	Lại thế nào biết rõ tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy một cái tà giáo ngay tại điên cuồng truyền bá, thời gian mấy tháng liền đã lan tràn đến toàn bộ đất đỏ lĩnh thậm chí càng bên ngoài.

	Ngược lại là đất đỏ lĩnh một chút quan liêu cùng quý tộc biết rõ một chút tình huống, nhưng lại bởi vì nguyên nhân nào đó toàn bộ đều đè ép xuống.

	Chỉ là bây giờ sứ giả tiểu đội trưởng giờ phút này cũng còn không nghĩ tới tầng này, bọn hắn chỉ biết vấn đề phi thường lớn.

	Phát hiện loại chuyện này về sau, hắn lập tức viết một phong thư, giao cho mình phụ tá.

	"Đi gần nhất Thải Hồng bí cảnh, đem tin đưa đến trong tay của bệ hạ."

	Mặc dù chỉ là sơ bộ phát hiện trắng bạc giáo hội bí mật, nhưng là hắn đã phát giác được, sự tình khả năng đã nghiêm trọng đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Tiếp lấy hắn đi tới phủ lãnh chúa, đến đây gặp mặt Hunter gia tộc tộc trưởng cùng đất đỏ lãnh chúa.

	Tại như là vương cung bình thường xa hoa trong phòng tiếp khách, hắn gặp được ngồi ở tận cùng bên trong nhất đối mặt với hắn lão lãnh chúa.

	"Lãnh chúa đại nhân."

	"Tại đất đỏ trong thành phát sinh sự tình, ta nghĩ ngươi đã biết rồi."

	"Ta hi vọng Hunter gia tộc lập tức truyền đạt mệnh lệnh lệnh truy nã, liên hợp thần miếu một đợt truy nã cùng tiêu diệt sở hữu trắng bạc giáo hội thành viên."

	Sứ giả đội trưởng vừa tiến đến, liền không kịp chờ đợi nói ra lời nói này.

	Có thể nghe ra được, hắn vô cùng lo lắng.

	Nhưng là.

	Kia ngồi ở trên ghế lão đầu tử, đất đỏ lĩnh lãnh chúa nhưng không có lên tiếng, chỉ là ngồi lẳng lặng, giống như một cỗ thi thể một dạng, ngay cả khí tức vậy không cảm giác được.

	Sứ giả đội trưởng có chút nghi hoặc, cau mày nhìn về phía đối phương.

	"Lãnh chúa đại nhân, sự tình đã vô cùng nghiêm trọng, ta hi vọng Hunter gia tộc có thể lập tức hành động, kết thúc làm lãnh chúa cùng bệ hạ thần dân trách nhiệm."

	Lúc này, kia như là gỗ mục thi thể bình thường lão lãnh chúa chống mộc trượng, một chút xíu đứng dậy, nhìn về phía đối phương.

	Khuôn mặt của đối phương tựa hồ trẻ lại rất nhiều, bất quá lộ ra càng thêm trắng xám.

	"Trách nhiệm?"

	"Ta không có cái gì trách nhiệm."

	"Bởi vì ta chỉ có một bệ hạ, Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được bệ hạ."

	Sứ giả đội trưởng còn chưa kịp hiểu rõ Thực Thi Quỷ chi vương, còn có Ackerman được bệ hạ những này từ ngữ hàm nghĩa, liền đã thấy được trong mắt đối phương hồng quang, còn có trên thân bộc phát ra siêu phàm lực lượng.

	Mà đi theo ở lão lãnh chúa bên cạnh hai cái tam giai quyền năng giả hộ vệ, giờ phút này vậy đưa tay đặt tại đao kiếm chuôi phía trên.

	Ba người cái bóng che kín cửa sổ Thái Dương, uy thế kinh khủng áp bách ở sứ giả đội trưởng trên thân.

	Sứ giả tiểu đội trưởng lúc này mới phản ứng lại.

	"Ngươi cũng là. . . Thực Thi Quỷ."

	"Là lúc nào?"

	"Rõ ràng lần trước còn không có."

	Hắn phi thường kinh ngạc, căn bản không có nghĩ đến.

	Bởi vì lần trước tới gặp đến đối phương thời điểm, hắn còn vận dụng đạo cụ tra xét tình huống nơi này, đương thời cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Mà bây giờ đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng là ba cái chân chính Thực Thi Quỷ.

	Hơn nữa là phi thường cường đại Thực Thi Quỷ.

	Sứ giả tiểu đội trưởng lúc này nhìn về phía lão lãnh chúa hộ vệ bên cạnh, hai người kia cũng tương tự biến thành Thực Thi Quỷ, rõ ràng lần trước còn là một bình thường người sống.

	"Tam giai Thực Thi Quỷ."

	Có thể đại lượng chế tạo ra cái này dạng đẳng cấp Thực Thi Quỷ, tỉ lệ lớn chỉ có tứ giai Thực Thi Quỷ rồi.

	Lúc này, hắn mới hồi tưởng lại lão lãnh chúa vừa mới lời nói.

	"Thực Thi Quỷ chi vương, có mới Thực Thi Quỷ chi vương ra đời?"

	"Ackerman được, cái tên này. . ."

	"Làm sao lại như vậy?"

	Sứ giả tiểu đội trưởng tựa hồ phát hiện cái gì không được đồ vật, nhưng là lúc này hắn đã không có biện pháp đem những tin tức này truyền đi.

	Biến thành thật · Thực Thi Quỷ lão lãnh chúa thật giống như thay đổi một người một dạng, dị thường dứt khoát ác liệt nói.

	"Giết hắn."

	Lão lãnh chúa bên người một tên hộ vệ động, cái bóng nhanh như như chớp giật.

	Trường đao xuất khiếu mang qua một trận bạch quang, trực tiếp khiến cho người tiểu đội trưởng một cánh tay chặt đứt.

	Sứ giả tiểu đội trưởng liền đối phương động tác cũng không có thấy rõ, đau đớn liền trực tiếp truyền vào não hải.

	"A!"

	Hắn lập tức phát ra tiếng kêu thảm, dùng một cái tay khác bưng kín mình tay.

	Huyết dịch đắm chìm trong thân ảnh kia trên thân, một chút xíu thẩm thấu đối phương thể nội.

	Đối phương liếm liếm trên mặt máu tươi, đắm chìm trong tư vị kia bên trong, không có chút nào để ý sứ giả tiểu đội trưởng kêu khóc.

	"Đáng chết."

	"Hunter gia tộc, các ngươi phản bội bệ hạ, phản bội thần minh."

	Hắn thi triển ra thần thuật, hướng phía đối phương công kích.

	Tam giai Thực Thi Quỷ tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, hắn liền đối phương góc áo đều sờ không được.

	"Các ngươi những này quái vật, khi các ngươi bại lộ tại Thái Dương dưới đáy ngày đó, chính là tử kỳ của các ngươi."

	"Các ngươi cách cái chết không xa, các ngươi. . ."

	Chờ đến máu tươi hoàn toàn biến mất tại trên da, tam giai Thực Thi Quỷ mới ngừng lại được.

	Tựa hồ cảm thấy chơi đủ rồi.

	Đối phương giương lên trường đao, bạch quang lần nữa lóe qua, trùng điệp cùng một chỗ.

	Sứ giả tiểu đội trưởng bị chém đứt thành vài đoạn, triệt để ngậm miệng lại.

	Đối mặt tam giai Thực Thi Quỷ, hắn ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.

	Côn trùng bình thường ôn dịch huyết chú biến thành chú linh mà ra, khiến cho người đội trưởng huyết nhục cắn nuốt không còn một mảnh, triệt để lau đi.

	Lúc này lão lãnh chúa lập tức ra lệnh: "Bắt đầu kế hoạch đi!"

	Đất đỏ thành bên trong.

	Sứ giả tiểu đội phụ tá chính cầm đội trưởng tin hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng là còn chưa có tới cửa thành, liền phát hiện cửa thành đã triệt để đóng cửa.

	Cái này đến cái khác cảm giác không đúng lắm thân ảnh xuất hiện ở nơi xa, kia là từng cái quyền năng giả.

	Phụ tá thấy được bọn hắn, nhưng lại cảm giác khí tức của bọn hắn không quá bình thường.

	Hắn lập tức quay đầu trở về, bỏ qua ra khỏi thành dự định.

	"Xảy ra vấn đề rồi."

	"Đi Đất Đỏ thần miếu."

	Nhưng là còn chưa kịp đi tới Đất Đỏ thần miếu, tại một nơi hẻm nhỏ một đoàn Thực Thi Quỷ tìm tới, đồng thời bao vây bọn hắn.

	Bọn hắn trước đó tiêu diệt cùng bắt trắng bạc giáo hội thành viên cùng Thực Thi Quỷ, bất quá là bên ngoài nhỏ nhặt không đáng kể một đám, vụng trộm đã đã đản sinh ra không biết bao nhiêu hoàn toàn mới Thực Thi Quỷ.

	Những này mới sinh ra Thực Thi Quỷ cùng đã từng Thực Thi Quỷ hoàn toàn không giống, bọn hắn có được cường đại hơn thân thể cùng lực lượng, sức sống càng mãnh liệt.

	Bọn hắn tựa hồ không có yếu hại bình thường, khó mà bị giết chết.

	Trở thành tứ giai Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, giờ phút này dưới tay lực lượng đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

	Tam giai cùng tứ giai chênh lệch, không chỉ là lực lượng bản thân bên trên, còn có nắm giữ thủ đoạn bên trên.

	Sứ giả tiểu đội nhìn xem kia từng cái nhào tới, trong mắt bốc lên hồng quang quái vật, trong miệng phát ra kinh hô.

	"Toàn bộ đều là. . ."

	"Thực Thi Quỷ."

	"Hunter gia tộc có vấn đề, bọn hắn sớm đã bị người ăn xác mật giáo nắm trong tay."

	Nhìn thấy loại tình huống này, nhất là tại đội trưởng vừa mới đi gặp Hunter gia tộc lãnh chúa về sau liền lập tức xảy ra loại chuyện này, bọn hắn chỗ nào còn có thể không biết vấn đề phát sinh ở chỗ nào.

	Sứ giả tiểu đội lập tức mang người cùng những này Thực Thi Quỷ đối chiến, muốn gây nên xa xa thần miếu chú ý, đồng thời muốn xông ra trùng vây.

	Nhưng là tiểu đội người một cái tiếp theo một cái chết đi, bị những cái kia quái vật kéo vào bóng tối hẻm nhỏ chia ăn.

	"Ăn bọn hắn."

	"Quyền năng giả huyết nhục, là vui tươi nhất."

	"Không thể bỏ qua bọn hắn."

	Trong tuyệt vọng, sứ giả tiểu đội các thành viên phát ra gầm thét.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thần miếu người đâu?"

	"Bọn hắn làm sao còn chưa tới?"

	"Động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn nghe không được sao?"

	"Bọn hắn không nghe Osis vương, chẳng lẽ còn muốn phản bội thần minh sao?"

	Bọn hắn không biết, lúc này thần miếu cũng đã bị hoàn toàn bao vây lại rồi.

	Một nút thắt giới phong ấn lại thần miếu, tựa hồ muốn ngăn cản thần miếu đem tin tức truyền ra ngoài.

	Đất đỏ trên thành bên dưới.

	Tất cả Thực Thi Quỷ đều bắt đầu chuyển động, từ trên xuống dưới đều ở đây người chấp hành cái nào đó kế hoạch.

	Đều đang nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài thời gian, kéo dài bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài thời gian.

	——

	Cùng lúc đó.

	Ngày đêm đẩy nhanh tốc độ Kim Tự tháp, tại vượt qua đông, xuân hai cái mùa vụ về sau.

	Tại chết rồi một nhóm lại một nhóm người về sau, tại số lớn quyền năng giả thi thể biến thành Thực Thi Quỷ từ trong phần mộ leo ra, chạy đến nơi đây dưới tình huống.

	Toà này to lớn lăng mộ cuối cùng sơ bộ hoàn thành kiến tạo thành công rồi.

	Tại đất đỏ trong thành mấy cái trắng bạc giáo hội thần đường lọt vào phá hủy thời điểm, Ackerman được liền đã thu được tin tức, hắn cũng biết bản thân cuối cùng giấu không nổi nữa.

	Kim Tự tháp lăng mộ hạch tâm trong thạch thất, có một tôn bạch ngân chế tạo quan tài.

	Quan tài, thạch thất, toàn bộ Kim Tự tháp, đều là một cái khổng lồ nghi thức thuật trận một bộ phận.

	Ackerman được ngồi ở bạch ngân quan tài phía trên, chậm rãi mở mắt.

	"Bị phát hiện."

	Ackerman được biết rõ.

	Cùng sứ giả đội trưởng nói một dạng, làm bại lộ tại Thái Dương dưới đáy một khắc này, chính là bọn hắn diệt vong thời khắc.

	Bởi vì bọn họ địch nhân không phải nhân gian phàm nhân, mà là thống ngự mảnh này tín ngưỡng chi địa thần minh.

	Bọn hắn cường đại hơn nữa, cũng không khả năng đối kháng chân chính thần minh, thậm chí thần minh không trực tiếp xuất thủ cũng giống vậy.

	Thật giống như đã từng Thurlow đồng dạng.

	Thurlow ngay cả Nguyên Tội chi thần mặt cũng không có nhìn thấy, liền đã định ra rồi tử vong kết cục.

	Bất quá Ackerman được từ trước đây thật lâu liền bắt đầu chuẩn bị, đã sớm chờ đợi giờ khắc này.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới trực tiếp đối kháng.

	Hắn muốn tại chỗ có người kịp phản ứng trước đó, làm xong hết thảy.

	Ackerman được đứng lên, chậm rãi phủ thêm nền trắng viền bạc trường bào, tựa hồ đang tiến hành một hạng phi thường thận trọng điển nghi.

	Áo bào sau lưng là Ngân Bạch chi thần ấn ký, ngực là ngân trùng huy chương.

	Đồng thời, hắn còn tại một bên lẩm bẩm.

	"Thời gian vừa vặn."

	"Kim Tự tháp nghi thức đã chuẩn bị thành công, kế hoạch thứ hai: Chủng tộc cũng đã hoàn thành."

	"Tiếp xuống chính là kế hoạch thứ hai rồi."

	Ackerman được từ Kim Tự tháp bên trong đi ra, một chút xíu đi ra khỏi Kim Tự tháp thông đạo.

	Ánh sáng bên ngoài một chút xíu đột phá hắc ám, chiếu vào từ bên trong đi ra ngoài ra thân ảnh trên thân.

	"Lấy chủng tộc lời thề, ngưng kết vĩnh hằng khế ước."

	"Đột phá tử vong, đột phá trói buộc."

	"Giải khai sau cùng gông xiềng."

	Ackerman được cũng không rất ưa thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì, hắn cảm thấy càng là âm mưu quỷ kế càng là dễ dàng xảy ra vấn đề, hắn thích nhất chính là dùng trực tiếp nhất nhanh chóng nhất phương thức.

	Hoặc là bất động, động liền nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thành công.

	Đương nhiên.

	Cũng là bởi vì hắn luôn luôn gánh vác lấy vượt quá tưởng tượng áp lực, càng không có đằng chuyển na di thời gian nguyên nhân.

	Hắn điều có thể làm, chính là tại thời gian đếm ngược đến một giây sau cùng trước đó, đột phá cầm tù lấy hắn lồng giam cùng vận mệnh.

	Giờ phút này.

	Mặt trời lặn giáng lâm, vừa vặn đến Kim Tự tháp đỉnh chóp.

	Ackerman được đứng trên Kim Tự tháp, phía dưới vô số Thực Thi Quỷ tụ đến, hội tụ thành một mực khổng lồ quái vật quân đoàn.

	Những cái kia công tượng, quyền năng giả, khổ dịch, giờ phút này đã sớm không còn là người.

	Bọn hắn toàn bộ đều đã chết đi, nhưng là từ trong thi thể đã đản sinh ra hoàn toàn mới ý chí.

	Giờ phút này.

	Bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, hướng Kim Tự tháp lễ bái, hướng chủ nhân của bọn hắn cùng vương lễ bái.

	"Vương!"

	"Vương!"

	"Thực Thi Quỷ chi vương."

	Thực Thi Quỷ thanh âm cũng không tính chỉnh tề, ý thức của bọn hắn dù sao từ trong thân thể vừa mới sinh ra không lâu, cũng không thể hoàn toàn kế thừa trước thi thể chủ nhân hết thảy.

	Ackerman che thanh âm từ Kim Tự tháp phía trên truyền xuống, không chỉ truyền vào phía dưới Thực Thi Quỷ trong tai, vậy truyền vào đến Kim Tự tháp phóng xạ lĩnh vực những cái kia Thực Thi Quỷ não hải.

	"Ta là Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được."

	"Chủ nhân của các ngươi."

	Ackerman được giơ tay lên, toàn bộ Kim Tự tháp tản mát ra một tầng sầm vầng sáng, dọc theo đại địa truyền ra tới.

	Khổng lồ nghi thức thuật trận mở ra, chuẩn bị lâu như vậy, chỉ vì giờ khắc này.

	"Sinh ra tại tử vong nhất tộc, truy cầu bất tử nhất tộc, nghe theo mệnh lệnh của ta từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

	Nhân gian kinh khủng nhất sự tình xảy ra.

	Vô số người chết từ dưới nền đất leo ra, bọn hắn từ tử vong bên trong sinh ra, từ tử vong bên trong trở về.

	Hoàng hôn thời khắc.

	Cái này đến cái khác Thực Thi Quỷ xốc lên lăng mộ, từ trong đó bò ra tới, đi hướng người sống thế giới.

	Từng cái thành thị hoặc là gia tộc trong mộ viên, xảy ra đáng sợ bạo động.

	"Đây là cái gì?" Trông coi mộ viên người vạn phần hoảng sợ, nhìn xem kia từ trong quan tài nhô ra mục nát cánh tay.

	"Sống." Trước đến tế bái người càng là dọa đến xoay người chạy.

	"Thi thể sống." Thứ nhất bên cạnh chạy còn một bên hô to.

	Một số người vẫn không có thể tới kịp triệt để chạy ra mộ viên, liền bị đói khát Thực Thi Quỷ nhóm nhào lên chia ăn, mà những này Thực Thi Quỷ tiếp xuống càng là bắt đầu tụ quần tìm kiếm lấy cái khác tồn tại còn sống.

	Trong đó có số ít Thực Thi Quỷ thậm chí vừa bò ra tới liền có siêu phàm lực lượng, bởi vì trong cơ thể của bọn họ ăn thi trùng cắn nuốt nguyên bản trong thi thể đại lượng Thần huyết.

	Mà ở to to nhỏ nhỏ trong hương trấn, vậy đồng dạng có không ít bình thường nhất Thực Thi Quỷ leo ra.

	Bọn hắn vừa mới xuất hiện thời điểm gầy còm lại bất lực, nhưng lại thành quần kết đội, một xuất hiện liền leo ra ngoài một đoàn.

	Những này trong thôn trang có không ít người tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần, giờ phút này nhìn thấy thi thể khởi tử hoàn sinh, từng cái không sợ, lại còn mừng như điên phát ra hò hét.

	Tựa hồ đã sớm đang đợi giờ khắc này.

	"Phụ thân, ngài thật sự sống." Có người trực tiếp xông lên trước, trừng tròng mắt không dám tin, trong con mắt tràn đầy kinh hỉ.

	"Sống, bọn hắn đều sống lại." Thành kính tín đồ té quỵ dưới đất.

	"Vĩ đại Ngân Bạch chi thần, ngài thần lực thật là không thể tưởng tượng." Bọn hắn trả đòn hô lấy trong thôn những người khác, đến đây thưởng thức cái này "Thần tích" .

	Nhưng là không đợi bọn hắn tới kịp cao hứng bao lâu, đã nhìn thấy những cái kia "Khởi tử hoàn sinh người" từng cái phát ra quái vật bình thường tru lên, hướng phía bọn hắn đánh tới.

	"A!"

	"Không cần."

	"Đây là cái gì, đây là cái gì quái vật."

	"Ngươi ở đây làm gì, ngươi không biết ta sao?"

	Thực Thi Quỷ nhóm sinh ra ngay lập tức liền bắt đầu thôn phệ chung quanh người sống, hoặc là thôn phệ động vật huyết nhục, giờ phút này bọn hắn hoàn toàn là không có lý trí cuồng thú.

	Bọn hắn tại hấp thu huyết nhục sau thu hoạch được lực lượng, thu hoạch được thân thể cường tráng, thậm chí đản sinh ra bản thân chân chính ý thức.

	Bất quá đối mặt số lớn Thực Thi Quỷ xuất hiện, vậy lập tức có không ít người phản ứng lại, tổ chức bắt giết những này Thực Thi Quỷ.

	Bất quá vừa mới đản sinh ra Thực Thi Quỷ còn tốt, chẳng mấy chốc sẽ bị giết chết.

	Nhưng là một khi nếm qua huyết nhục về sau, những này Thực Thi Quỷ liền trở nên thân thể khoẻ mạnh, mà lại không giống người bình thường một dạng còn có chỗ yếu.

	Trừ phi triệt để hủy đi hắn trong đầu ăn thi trùng, hắn liền sẽ không chân chính chết đi.

	Trong lúc nhất thời.

	Toàn bộ đất đỏ lãnh địa lâm vào đại loạn.

	Hoặc là Thực Thi Quỷ ăn người, hoặc là người giết Thực Thi Quỷ.

	Chỉ là từ Kim Tự tháp hoàn thành về sau, đã có không biết bao nhiêu thi thể bị thần thuật đạo cụ · ngân trùng lực lượng ảnh hưởng.

	Mà những này chết đi người, có bao nhiêu người là mang theo cam tâm tình nguyện chết đi?

	Những thi thể này bên trong toàn bộ ra đời ăn thi trùng, chiếm cứ cỗ này người chết thể xác, liền chờ đợi giờ khắc này Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che triệu hoán.

	Trong lúc nhất thời mảnh này lãnh thổ phía trên không biết đã đản sinh ra bao nhiêu Thực Thi Quỷ, chỉ cảm thấy khắp nơi đều có.

	Hoàng hôn mặt trời lặn phía dưới đất đỏ đại địa.

	Giống như tận thế giáng lâm.

	Mà Ackerman được người mặc tự chế trắng bạc thần bào, đến tại chúng sinh chi đỉnh.

	"Ta vì Thực Thi Quỷ chi vương."

	"Trí tuệ loài Ackerman phủ lên chủng tộc chi chủ thân phận."

	"Hướng chí cao vô thượng trí tuệ ý chí, thống ngự hết thảy trí tuệ loài vương miện phát ra lời thề."

	"Che chở cùng chỉ dẫn hết thảy trí tuệ loài vô thượng ý chí a!"

	"Thực Thi Quỷ vậy đồng dạng là bộ tộc có trí tuệ bên trong một bộ phận, là ngài lực lượng bên dưới sinh ra tồn tại."

	"Ta khẩn cầu ngài đáp lại chúng ta, đáp lại trí tuệ loài hậu duệ khẩn cầu."

	Trí Tuệ vương miện thệ ước không cần nghi thức thuật trận, bởi vì hắn vốn là kết nối lấy mỗi một cái trí tuệ loài căn nguyên.

	Nó chính là trí tuệ loài đầu nguồn.

	Hàng ngàn hàng vạn Thực Thi Quỷ giơ thẳng lên trời phát ra kêu khóc, trở thành cái cổ lão mà khổng lồ nghi thức bên trong một hoàn, chứng minh bọn họ tồn tại cùng sinh ra.

	Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được hướng lên bầu trời duỗi ra hai tay, nghênh đón vĩ đại ý chí giáng lâm.

	"Che chở cùng chỉ dẫn hết thảy trí tuệ loài vô thượng ý chí a!"

	"Mời ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Bầu trời chấn động.

	Tầng mây biến mất.

	Bao trùm thế giới chỉ từ chân trời một chút xíu biến mất, đêm tối cùng Tinh Thần giáng lâm.

	Một vòng sáng chói thần nguyệt hiển hiện, đem ánh sáng màu bạc vẩy hướng đại địa.

	Ackerman được thấy được đã từng đời thứ nhất Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow thấy một màn kia, lấy chủng tộc chi chủ thân phận triệu hoán ra trí tuệ đầu nguồn giáng lâm.

	Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là giờ phút này hắn nhìn thấy vầng trăng kia một nháy mắt, con mắt vậy nháy mắt bị quang mang bao trùm thôn phệ.

	Ý thức giống như bị bắt tiến vào một thế giới khác, miệng trung nhẫn không ngừng đọc lên.

	"Trí Tuệ vương miện."

	"Đây là. . . Chí cao căn nguyên thần khí."
Kết chương.