Chương 547 : Tu luyện khô khan.
Từ nhân tộc phát hiện Vạn Yêu hải chi về sau, liền cùng yêu tộc triển khai dài đến trăm vạn năm dây dưa, Vạn Yêu biển cũng thành nhân tộc cùng yêu tộc tranh đoạt tiêu điểm.

	Vô số giữa năm, mặc kệ là nhân tộc tu sĩ vẫn là vô tận yêu thú, vẫn lạc tại mảnh này mênh mông vô bờ trong vùng biển có thể nói là nhiều vô số kể.

	Cả hai mặc dù vẫn luôn tại lẫn nhau chém giết, nhưng sở dụng phương thức lại hoàn toàn khác biệt.

	Trải qua thời gian dài, nhân tộc một mực thông qua "Thiết Man Đầu Phiến" phương thức, thông qua thí luyện, tầm bảo, thu hoạch vật liệu luyện khí các loại thủ đoạn, không ngừng săn giết các loại đẳng cấp yêu thú.

	Nhờ vào đó đem mình khống chế hải vực một chút xíu hướng Vạn Yêu biển chỗ sâu thúc đẩy.

	Mà yêu tộc đâu, thì là hết sức đơn giản thô bạo, đó chính là cách mỗi ngàn năm tả hữu, sẽ bộc phát một lần đại quy mô thú triều, tại loại tầng thứ này thú triều bên trong, nhân tộc thông qua tích lũy chiếm cứ xuống tới hải vực, cũng sẽ trong một đêm tổn thất hơn phân nửa.

	Làm không cẩn thận, sẽ còn một khi ở giữa trở lại ngàn năm trước.

	Đương nhiên thú triều nguyên nhân tại đông đảo tu tiên giả bên trong lưu truyền hết thảy có hai cái, một cái chính là đê giai yêu thú sức sinh sản rất mạnh, mà những này đê giai yêu thú có thể tiến giai đến cao giai yêu thú xác suất lại thấp đáng thương.

	Là lấy yêu thú bên trong cường giả, vì để tránh cho Vạn Yêu biển tài nguyên khô kiệt, mới mượn nhờ thú triều đến thanh lý những này đê giai yêu thú, khôi phục cân bằng.

	Một cái khác thì là cho rằng yêu tộc bị nhân tộc từng bước một thúc đẩy, tổn thất rộng lớn hải vực, vì đem những tổn thất này địa bàn đoạt lại, mới cách mỗi ngàn năm tả hữu một lần phát động thú triều, chèn ép một chút nhân loại, cũng thu hồi tổn thất địa vực.

	Nhưng mặc kệ là loại kia nguyên nhân, đối với Đông Vực cảnh tu sĩ nhân tộc nhóm tới nói, cách mỗi ngàn năm bộc phát một lần thú triều, thành vô số người cơ hội, cũng thành vô số người ác mộng.

	Đến ngàn vạn mà tính phàm nhân cùng tu tiên giả, sẽ ở thú triều bên trong vẫn lạc, nhưng ở thú triều về sau, thường thường cũng sẽ đản sinh ra số lượng kinh người cao giai tu tiên giả, có thể nói là phúc họa tương y.

	Thông qua cùng Tử Dương thành chủ hai người bắt chuyện, Tiêu Lâm có thể nói là tầm mắt mở rộng, đối với tầng dưới chót tu tiên giả mà nói, chú ý càng nhiều hơn chính là tự thân cảnh giới tu vi, làm sao có thể đạt được càng nhiều tu tiên tài nguyên.

	Nhưng đối với Tử Dương thành chủ loại này chưởng khống một tòa Tiên thành Ngự Thủy cung một phương hải vực người quản lý, thì còn muốn phân tích Tu Tiên Giới đại thế, đây chính là cái gọi là thuận thế mà làm, hiểm bên trong cầu cơ.

	Tiêu Lâm cũng thông qua giao lưu, hiểu rõ một loại khác nhìn vấn đề góc độ, thú triều tại Tử Dương thành chủ loại người này trong mắt, cũng không phải là nhân tộc các tu sĩ tai nạn, kỳ thật cũng là phổ thông tu tiên giả một trận cơ duyên.

	Dù sao đối với nhân tộc tới nói, tầng dưới chót đê giai tu tiên giả số lượng, liền như là kia đê giai yêu thú, cũng là số lượng mười phần khổng lồ, nhưng tài nguyên cứ như vậy nhiều.

	Vạn Yêu biển kinh lịch vô số năm khai phát, tài nguyên cũng đã bắt đầu xuất hiện khô kiệt dấu hiệu, mà vì tìm hoặc càng nhiều tu tiên tài nguyên, chỉ có thể hướng Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu tiếp tục mở tích mới hải vực.

	Mà mỗi một lần thú triều, cũng là đối Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, cấp thấp tu sĩ nhóm một lần sàng chọn, có cơ duyên người nhờ vào đó nhưng nhất phi trùng thiên, nói không chừng còn có thể nhất cử bước vào cao giai tu tiên giả hàng ngũ.

	Đương nhiên phúc duyên nông cạn người, thì rất có thể tại thú triều bên trong hóa thành tro tàn, trở thành người khác áo cưới.

	Cái này một bắt chuyện, ba người ngược lại là mười phần hợp ý, vậy mà ròng rã hàn huyên một đêm.

	Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ba người mới kết thúc giao lưu, mà Tử Dương thành chủ cũng mượn hòa hợp bầu không khí hướng Tiêu Lâm vươn cành ô liu, muốn mời Tiêu Lâm đảm nhiệm Ngự Thủy cung nội cửa trưởng lão chức.

	Chỉ cần Tiêu Lâm có thể đáp ứng, Tử Dương thành chủ nói thẳng, chí ít cũng có thể thay hắn mưu một vị thành chủ việc cần làm, mà lại nói thẳng, tại Ngự Thủy cung đứng đầu một thành, hàng năm lương bổng chính là quản hạt Tiên thành thu thuế một thành.

	Trên cơ bản tại Đông Vực cảnh Ngự Thủy cung quản hạt phía dưới mấy trăm tòa trung đẳng trở lên Tiên thành, liền xem như kém nhất Tiên thành hàng năm thu thuế chí ít đều tại trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch trở lên.

	Nói cách khác, một khi Tiêu Lâm đáp ứng đảm nhiệm thành chủ chức, coi như cái gì cũng không làm, hàng năm cũng sẽ có chí ít mười vạn khối hạ phẩm linh thạch thu nhập.

	Khiến Tiêu Lâm cũng là trong lòng nổi lên một tia lửa nóng, liền hắn biết, Đan Thảo sơn Kim Đan trưởng lão, hàng năm phúc lợi cũng bất quá là một vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, càng là ít đến thương cảm.

	So sánh dưới, Ngự Thủy cung quả nhiên là tài đại khí thô, cái này cũng chẳng trách Ngự Thủy cung có thể mua chuộc nhiều như vậy Kim Đan trưởng lão, nghĩ đến chỉ là phần này lương bổng thu nhập, cũng rất ít có người có thể cự tuyệt.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có bị những linh thạch này làm cho hôn mê đầu, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, hưởng thụ quyền lợi đồng thời, khẳng định còn có tới ngang nhau nghĩa vụ, mà mình từ trước đến nay độc lai độc vãng đã quen.

	Nếu là thật bị trói buộc tại một chỗ, ngược lại sẽ có chút không quen, huống hồ hắn bây giờ giá trị bản thân, cũng không thiếu hụt linh thạch, so sánh dưới tự do tựa hồ càng trọng yếu hơn.

	Mà hắn cũng minh bạch, Đông Vực cảnh cũng không phải một mực thái bình vô sự, Ngự Thủy cung, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh, tên trên mặt tạo thành một cái vi diệu cân bằng, mà một khi sự cân bằng này bị đánh phá, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bộc phát đại quy mô Tu Tiên Giới chiến tranh.

	Thật tới lúc đó, những này cái gọi là Kim Đan trưởng lão, trên cơ bản cũng phải trở thành chiến tranh pháo hôi, đương nhiên đây cũng là Ngự Thủy cung tại thời kỳ hòa bình, nuôi nhiều như vậy trưởng lão nguyên nhân.

	Tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tiêu Lâm tức không có minh xác cự tuyệt, đồng thời cũng chưa từng đáp ứng, chỉ nói việc này mình còn cần tinh tế châm chước, đợi nghĩ kỹ về sau, lại đi trả lời chắc chắn.

	Tử Dương thành chủ thấy đây, ngược lại đối Tiêu Lâm càng phát tán thưởng, nếu là người này một ngụm đáp ứng, hắn ngược lại sẽ hoài nghi Tiêu Lâm chân thực năng lực, dù sao càng là người có năng lực, càng là sẽ không dễ dàng bị danh lợi mê hoặc.

	Mắt thấy thời gian cũng đã không ngắn, Tử Dương thành chủ rất là thức thời đưa ra ngày khác trở lại bái phỏng, Tiêu Lâm cũng không làm giữ lại. Nói chuyện trân trọng về sau, Tử Dương thành chủ cùng cơ vô thường hai người khống chế lấy độn quang rời đi Thanh Hồ đảo.

	Hai người rời đi về sau, Nhạc Hổ cũng tới thỉnh an, tại chúc mừng Tiêu Lâm một phen về sau, bắt đầu khiêm tốn hướng Tiêu Lâm thỉnh giáo trong tu luyện gặp phải các loại vấn đề.

	Tiêu Lâm cũng là kiên nhẫn từng cái chỉ điểm thêm, để Nhạc Hổ như là bát vân kiến nhật, rộng mở trong sáng, hoang mang thật lâu bình cảnh cũng bỗng nhiên mở ra, để hắn cảm thấy tự thân pháp lực càng phát lưu chuyển thông thuận.

	Trong mơ hồ Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh tựa hồ cũng có chút buông lỏng, cái này khiến hắn vui mừng quá đỗi, kỳ thật Nhạc Hổ tại lang thang mấy chục năm bên trong, mặc dù tiến cảnh tu vi bên trên cũng không có lớn tiến triển.

	Nhưng hắn ở trong quá trình này, nhìn khắp cả nhân sinh muôn màu, cũng minh bạch tâm tính bản nhưng trọng yếu, hồi phục sơ tâm, có lẽ nói theo một ý nghĩa nào đó, điểm ấy so đóng cửa khổ tu trọng yếu hơn.

	Cái này cũng khiến cho Nhạc Hổ về mặt tâm cảnh tạo nghệ có chút thâm hậu, từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, thậm chí còn vượt qua nàng sư tỷ bây giờ Giang Ánh Tuyết.

	Tiêu Lâm đang chỉ điểm quá trình bên trong cũng nhìn ra điểm ấy, trong lòng cũng là mừng thay cho hắn, xem ra chính mình thu tên này ký danh đệ tử, luận tư chất cùng ngộ tính, cũng không tại Giang Ánh Tuyết cùng Viên Hồng hai người phía dưới.

	Tiêu Lâm nhận lấy Giang Ánh Tuyết, một mặt là muốn nhìn một chút, cái này luân hồi chuyển thế, là có hay không có thể tránh né thiên đạo dò xét, một phương diện khác cũng là Giang Ánh Tuyết đối với hắn ân đức.

	Không chỉ có truyền thụ hắn thượng thừa trận pháp chi đạo, còn để hắn đạt được Thanh Loan Tiên Kinh bên trong pháp quyết tu luyện, từ đó để tu vi cảnh giới của hắn tiến triển cực nhanh, để hắn đối với tương lai một ngày nào đó xung kích Nguyên Anh cảnh, tràn đầy lòng tin.

	Cho nên đối với thu Giang Ánh Tuyết làm đồ đệ, càng nhiều hơn chính là một loại báo đáp, về phần Nhạc Hổ, thì là Tiêu Lâm đối với hắn tâm tính một loại phát ra từ nội tâm khen ngợi, tại ngươi lừa ta gạt, khó khăn trắc trở quỷ quyệt Tu Tiên Giới, một phần xích tử chi tâm khó được, nhưng so sánh Nguyên Anh tu sĩ số lượng còn ít ỏi hơn.

	Đây cũng là Tiêu Lâm chịu thu Nhạc Hổ là ký danh đệ tử nguyên nhân, đương nhiên, Viên Hồng cũng là như thế, Tiêu Lâm nhìn người, căn cốt thiên phú cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất ngược lại là tâm tính cùng đối với tiên đạo chấp nhất.

	Viên Hồng ở tâm tính bên trên mặc dù không bằng Nhạc Hổ, nhưng đối với tiên đạo chấp nhất, lại làm cho Tiêu Lâm ký ức khắc sâu, điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới vừa mới bước vào tiên đồ lúc chính mình.

	Hai canh giờ về sau, Nhạc Hổ hài lòng rời đi, trực tiếp quay trở về động phủ của mình, tiếp tục bế quan khổ tu.

	Tiêu Lâm cũng lần nữa mở ra ngoài động phủ cấm chế, dự định mở ra bước tu luyện tiếp theo kế hoạch.

	Ngoại trừ mỗi ngày cố định bốn canh giờ ngồi xuống tu luyện bên ngoài, Tiêu Lâm còn lại tất cả thời gian đều đặt ở luyện đan, luyện khí cùng bồi dưỡng Phệ linh Hỏa cổ phía trên.

	Cùng Đường Ngọc chiến đấu bên trong, Tiêu Lâm tổn thất mấy trăm con Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ, để hắn rất là đau lòng, là lấy hắn quyết định, bắt đầu lực bồi dưỡng đã có mấy vạn nhiều Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ.

	Tiêu Lâm bây giờ Thú Hoàn bên trong, nghỉ lại Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ cũng chừng hơn vạn nhiều, bất quá hơn chín thành đều là Chân cấp sơ giai cùng trung giai đẳng cấp, Chân cấp cao giai số lượng chỉ còn lại không đủ một ngàn số lượng.

	Tiêu Lâm đang suy tư qua đi, cũng bắt đầu thí nghiệm.

	Thú Hoàn so Linh Thú Đại cấp bậc cao hơn rất nhiều, Tiêu Lâm tại dùng Huyễn Tinh, mời người chế tạo Thú Hoàn thời điểm, cố ý yêu cầu đem Thú Hoàn bên trong không gian cách thành chín khối, mỗi một khối đều có hơn mười trượng không gian.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, những này không gian đủ để hắn triển khai đủ loại thí nghiệm.

	Tiêu Lâm đầu tiên là chọn lựa ra trên trăm con cường hãn nhất Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ, đơn độc đặt ở một cái không gian bên trong, sau đó để vào mấy chục gốc màu đỏ Hóa Yêu thảo.

	Màu đỏ Hóa Yêu thảo, dung nhập gọi yêu châu bên trong, thế nhưng là có thể hấp dẫn đại lượng Chân cấp yêu thú, mà Tiêu Lâm hiểu rõ, màu đỏ Hóa Yêu thảo đối với Chân cấp yêu thú đột phá tự thân cấp bậc có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Tiêu Lâm muốn thông qua cho ăn đại lượng màu đỏ Hóa Yêu thảo, nhìn xem có thể hay không khiến Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ tiến thêm một bước, tiến giai đến đại viên đầy cấp bậc.

	Là lấy hắn bỏ ra màu đỏ Hóa Yêu thảo, đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều tử sắc điểm lấm tấm, cách trưởng thành tử sắc Hóa Yêu thảo cũng bất quá là cách xa một bước.

	Chân cấp sơ trung giai Phệ linh Hỏa cổ, Tiêu Lâm thì là cho ăn một chút phổ thông màu đỏ Hóa Yêu thảo, số lượng cũng muốn ít nhiều lắm, hắn mục đích là trước đem những tiểu tử này, chăn nuôi đến Chân cấp cao giai, sau đó lại căn cứ thí nghiệm kết quả đến quyết định bước kế tiếp chăn nuôi phương án.

	Về phần những cái kia số lượng khổng lồ Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, Tiêu Lâm ngoại trừ lưu lại một chút làm loại trùng bên ngoài, còn lại thì tiếp tục cho ăn đại lượng nhất nhị giai linh thảo, tiếp tục gia tăng Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ số lượng.
Kết chương.