Chương 120 : Dị dạng chủ tớ quan hệ.
Tông thất, đây là một cái bình thường thường thường bị quên quần thể.

	Tại rất nhiều người trong mắt, tông thất chính là một cái u ác tính, chỉ biết là ký thác tại triều đình cây đại thụ này trên không ngừng hút máu.

	Một mực những người này sinh tốt, sinh ra liền đứng ở người khác điểm cuối, hơn nữa nếu như chó ngáp phải ruồi mà nói, nói không chắc hiện ở cái này không đáng chú ý đứa nhóc chính là ngày sau đăng lâm cửu ngũ thiên tử.

	Vì lẽ đó, rất nhiều người buồn nôn tông thất, nhưng lại không dám đắc tội.

	Mà Bát Hiền vương, là trong tông thất có uy vọng nhất người.

	Tuy rằng năm đó hắn đoạt đích thất bại, nhưng mà tất cả mọi người đều biết, hắn sở dĩ không có lên làm hoàng đế, chỉ là bởi vì hắn quá xuất.

	Những năm này thái hậu trong bóng tối không ít chèn ép Bát Hiền vương, càng không ít chèn ép tông thất.

	Vào lúc này, Bát Hiền vương biểu hiện ra cùng thái hậu đối nghịch ý nghĩ, hơn nữa hiển nhiên vẫn là giúp đỡ quan gia chơi, tông thất không có lý do gì không ủng hộ Bát Hiền vương.

	Quan gia đúng là một cái túng quẫn, nhưng may mắn thay hắn không phải một cái thuần kẻ ngu si, tuy rằng không biết Bát Hiền vương đánh cái gì phong sẽ quan tâm chuyện này, nhưng mà vừa nhìn tông thất toàn lực giúp đỡ, vội vàng liên lạc hắn đế đảng.

	Thời gian mười ngày, cuối cùng cũng coi như tranh lấy xuống.

	Nhưng mà cũng vẻn vẹn tại mười ngày.

	Cao Cầu, Bao Chửng cùng Lý Cách Phi đều bị giam giữ tại Đại lý tự, mà Đại lý tự nắm giữ ở phía sau đảng trong tay.

	Cứ việc tông thất cùng đế đảng khẳng định đều sẽ tận lực, nhưng mà Cao Đại Toàn biết, bọn họ cũng không phải quyết thắng then chốt.

	Cũng may, hắn vẫn chờ đợi đòn sát thủ, đúng hạn đến, cũng chưa từng xuất hiện bất ngờ.

	Lâu Ngoại lâu, hậu viện.

	Triển Chiêu cùng Tưởng Bình hai bên trái phải, đem một cái nhìn qua vô cùng già yếu bà bà phù vào.

	Cao Đại Toàn, Lý Thanh Chiếu, Bát Hiền vương, Lý Sư Sư bọn người, tất cả đều khom mình hành lễ.

	Bà lão này bà đang nhìn đến Bát Hiền vương sau, lệ rơi đầy mặt.

	Người khác nàng không quen biết, nhưng mà Bát Hiền vương nàng vẫn có ký ức.

	"Bát đệ. . ."

	"Hoàng tẩu, để ngài bị khổ." Bát Hiền vương cũng động tình nói chuyện.

	Người này, đương nhiên chính là năm đó lý phi, hiện tại nếu như xưng hô mà nói, kia chính là Lý thái hậu, quan gia mẹ đẻ.

	Lý thái hậu hai tay run run rẩy rẩy, cả người đều có chút đứng không vững, cũng còn tốt Triển Chiêu cùng Tưởng Bình bất cứ lúc nào đỡ nàng.

	Những năm này, nàng nhưng là chịu nhiều đau khổ.

	Năm đó trong hoàng cung người trung nghĩa liều mạng đem Lý thái hậu cứu ra, sau đó đem người giao cho Bát Hiền vương.

	Nhưng là lúc đó tiên hoàng tại vị, Bát Hiền vương tuy rằng hiền danh ở bên ngoài, lại nào dám quấy tiến nhạy cảm như vậy sự tình?

	Vì lẽ đó hắn làm, cũng chỉ là phái tâm phúc đêm tối đem Lý thái hậu đưa ra thành đi.

	Từ đây hắn cùng Lý thái hậu cũng mất đi liên lạc.

	Sau đó hắn cùng quan gia tranh ngôi vị hoàng đế thời điểm, cũng động tới phương diện này ý nghĩ, nhưng là vào lúc ấy, hắn đã trích không rõ ràng.

	Lúc đó ngươi khoanh tay đứng nhìn, hiện tại chạy đến chủ trì chính nghĩa, có mấy người sẽ tin tưởng hắn?

	Càng không cần phải nói khi đó hắn đã không tìm được Lý thái hậu tăm tích, vì lẽ đó cuối cùng hắn âm u đã rời xa ngôi vị hoàng đế.

	Hắn cũng không nghĩ tới, sinh thời lại còn có thể gặp lại được Lý thái hậu.

	Bây giờ tiên hoàng đã qua đời, đương kim thiên tử là Lý thái hậu con ruột, ngược lại là dễ dàng hơn nói rõ ràng.

	Bát Hiền vương biết, quan gia cùng thái hậu trong đó, vốn là cũng không bao nhiêu mẹ con tình thân.

	Lý thái hậu cũng là chịu khổ ăn sợ, nhìn thấy Bát Hiền vương sau, tâm tình kích động quả thực không thể tự kiềm chế.

	Những năm này nàng qua chính là ăn mày tháng ngày, đói một trận no một trận, vốn là nàng cùng Bát Hiền vương tuổi gần như, nhưng là Bát Hiền vương tối thiểu ăn mặc chi phí vẫn là hoàng tự quy mô, bảo dưỡng rất tốt.

	Hai người đứng chung một chỗ, thật giống như Bát Hiền vương là Lý thái hậu nhi tử như thế.

	Nhìn này thúc tẩu hai cái ôm nhau mà khóc, những người khác ở một bên đều có chút lúng túng.

	Cũng có chút hưng phấn.

	Đến lúc này, Cao Đại Toàn tự nhưng đã đem tất cả mọi chuyện đều nói thẳng ra, người ở chỗ này cũng đều hiểu, lần này Cao Đại Toàn là quyết định chủ ý muốn làm một lần đại.

	Hơn nữa, nhằm vào vẫn là Giang Nam châu quyền lực lớn nhất thái hậu.

	Bất quá , dựa theo bọn họ hiện nay chuẩn bị tới nói, bọn họ lại có đánh một trận kết thúc độ khả thi.

	Điều này có thể không để trong lòng bọn họ kích động.

	Bát Hiền vương vẫn là so Lý thái hậu lý trí nhiều lắm, hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, sau đó đối Lý thái hậu giới thiệu: "Hoàng tẩu, ngươi có thể bình an trở về, còn nhiều hơn thiệt thòi này mấy cái nghĩa sĩ. Chúng ta đã kế hoạch được rồi, sau mười ngày, chính là Yêu Hậu sinh nhật. Đến lúc đó, chúng ta sẽ ở nàng tiệc sinh nhật trên, đưa nàng đối với ngài làm tất cả sự tình đều rõ ràng khắp thiên hạ."

	Những năm này, Lý thái hậu sống sót cũng là bởi vì còn có đây cái tưởng niệm, bây giờ cuối cùng cũng coi như là khổ tận cam lai giấc mơ trở thành sự thật, nàng được gọi là một cái kích động.

	"Đa tạ các vị nghĩa sĩ." Lý thái hậu thậm chí muốn hướng mấy người bọn hắn hành lễ.

	Sinh hoạt đau khổ, để cái này lẽ ra nên trở thành thái hậu nữ nhân đã không có bao nhiêu rụt rè.

	Cao Đại Toàn bọn họ vội vàng ngăn cản, Cao Đại Toàn mở miệng nói: "Thái hậu, kỳ thực chúng ta cũng là có tư tâm, gia phụ cùng trong triều một ít trung lương, đều bị Yêu Hậu mưu hại bỏ tù. Chúng ta chỉ muốn thái hậu làm chủ Từ Ninh điện sau, năng lực những người này giữ gìn lẽ phải."

	"Nghĩa sĩ yên tâm, Yêu Hậu làm việc tàn nhẫn, vạch trần nàng bộ mặt thật sau, ta tự nhiên sẽ là trung lương sửa lại án oan sai." Lý thái hậu không chậm trễ chút nào làm ra bảo đảm.

	Lâu Ngoại lâu bên này, một mảnh an lành.

	Nhưng là Từ Ninh điện bầu không khí, thì có chút không tốt.

	Thái hậu nghe Quách Hòe bẩm báo, có chút cảnh giác: "Lão bát cũng bắt đầu quan tâm chuyện này?"

	Quách Hòe ngẩng đầu liếc mắt nhìn thái hậu, lại lập tức cúi đầu, "Vâng, có người nói Lý Thanh Chiếu cùng Bát Vương Gia là bạn vong niên, hẳn là Lý Thanh Chiếu thỉnh cầu hắn."

	"Lý Thanh Chiếu, cái kia tài nữ?" Thái hậu cau mày, "Thực sự là phiền phức, lão bát cũng là, không hết lòng gian a."

	Quách Hòe do dự một chút, vẫn là thật lòng nói chuyện: "Thái hậu, Bát Vương Gia tại tông thất bên trong là nhất hô bá ứng, nếu như quan gia liên thủ với Bát Vương Gia mà nói, đối với ngài nhưng dù là một cái đại uy hiếp."

	Thái hậu cười lạnh một tiếng: "Quan gia cùng lão bát liên thủ, nếu như quan gia có cái này độ lượng, hiện tại đâu còn có ngươi ta cơ hội nói chuyện?"

	Thái hậu xem quan gia đối nhân xử thế, đúng là xem cực chuẩn.

	Bất quá Bát Hiền vương cũng không có nhìn lầm nàng, ở lâu thượng vị thái hậu, xác thực đã quên cẩn thận.

	Bát Hiền vương ra tay, nàng chỉ là hơi hơi căng thẳng một thoáng, liền một lần nữa trấn định lại.

	Nàng nhận định đế đảng cùng tông thất chính là buồn nôn một thoáng nàng, loại hành vi này dưới cái nhìn của nàng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Ngược lại nhiều nhất cũng chính là nhiều kiên trì thời gian mười ngày, có quan hệ gì đây?

	Tại chính mình sinh nhật ngày ấy, đem ba người này đem ra công lý, đối với nàng tới nói, là càng tốt hơn quà sinh nhật.

	Vào lúc này, Quách Hòe cẩn thận từng ly từng tý một mở miệng hỏi: "Thái hậu, tiểu nhân cả gan hỏi một câu, Cao nha nội cùng Lý Dịch An là nơi nào đắc tội rồi thái hậu?"

	Thái hậu mắt lé một chút Quách Hòe, trong mắt ẩn giấu đi một vệt châm biếm.

	"Bọn họ phát hiện ta cùng Chu Đồng tư tình."

	"Cái gì?" Quách Hòe như bị sét đánh.

	"Làm sao? Đột nhiên không muốn giết Cao Đại Toàn mấy người bọn hắn?" Thái hậu cười rất cân nhắc.

	Quách Hòe vẻ mặt nhưng trở nên cực kỳ phức tạp, khi thì dữ tợn, khi thì bất đắc dĩ.

	Đến cuối cùng, hắn chỉ là cúi đầu, nói một câu: "Nô tài không dám."

	"Ngươi đương nhiên không dám, cẩu nô tài." Thái hậu hừ lạnh một tiếng, đem giày của chính mình cởi, đem hai cái chân đưa đến Quách Hòe trước mặt, lạnh lùng nói: "Liếm."

	Quách Hòe trong mắt lóe ra một vệt si mê, không chút do dự liếm lên.

	Thái hậu nhắm mắt lại, trong cổ họng phát sinh một tiếng.

	Cao Đại Toàn đã từng kỳ quái, thái hậu tại sao không có tại con báo đổi thái tử sau diệt trừ Quách Hòe người biết chuyện này.

	Hết thảy đều là có nguyên nhân.

	Cái này tráng lệ trong hoàng cung, bầu không khí không lành mạnh nhưng cũng so với gia đình bình thường muốn nhiều quá nhiều.

	Tiên hoàng, chết sớm a.
Kết chương.