Chương 2129: Xâm lấn Thiên Thần thư viện
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này, toàn bộ Thiên Thần thư viện đều lung lay sắp đổ, Thiên Thần thư viện học sinh đều bị dọa được hồn phi phách tán, hết thảy học sinh đều bị cái này khủng bố vô cùng lực lượng trấn áp hoanh phục với, căn bản liền không đứng dậy được.
 
 	Mặc dù nói Thiên Thần thư viện phòng ngự đã từng bị Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần. . . Vân... vân loại này đỉnh phong Tiên Đế Cổ Thần gia trì qua, nhưng cuối cùng là chịu không nổi nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương như thế điên cuồng mà oanh kích.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng Thiên Thần thư viện phòng ngự không chịu nổi rồi, một tiếng vang thật lớn toàn bộ phòng ngự đều bị sụp đổ được nát bấy, rốt cuộc không cách nào thừa nhận loại này khủng bố lực lượng.
 
 	"Nên thuộc về chúng ta." Lúc này Vũ Luân Ma Đế bọn hắn cuồng tiếu một tiếng, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cước bước vào Thiên Thần thư viện, theo bá đạo vô cùng tư thái giá lâm với Thiên Thần thư viện ở trong.
 
 	"Nghênh chiến ——" lúc này Thiên Thần thư viện lão viện trưởng thét dài một tiếng, mang theo những thứ khác các lão tổ vọt ra, tại đây trong một chớp mắt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Thiên Thần thư viện chỗ sâu nhất phún dũng ra hào quang, hào quang chiếu xạ tại trên người của bọn hắn, nháy mắt mặc vào từng kiện từng kiện chiến giáp, đây cũng là Thiên Thần thư viện phòng ngự.
 
 	"Lấy đi ——" lúc này Bát Trụ thiên đoàn tám vị Thượng Thần y nguyên đối với này tòa thần phong chưa từ bỏ ý định, thét dài một tiếng, bàn tay lớn duỗi ra, muốn đem cái này tòa thần phong lấy đi.
 
 	"Lạc Văn Thương, chớ có phương tứ ——" lúc này lão viện trưởng mang theo mấy vị lão tổ giết tới đây, trong đó bao quát bình thường đều dấu diếm mặt Mặc Thiên Quân, bọn hắn mấy vị lão tổ tuy nhiên đã già, nhưng một khi đầu nhập chiến trường, đó cũng là long tinh hổ mãnh.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này lão viện trưởng mang theo mấy vị lão tổ cùng Bát Trụ thiên đoàn tám vị Thượng Thần chiến lại với nhau, phải biết, Bát Trụ thiên đoàn trong Thượng Thần, còn có Thượng Thần là lão viện trưởng học sinh của bọn hắn đây này.
 
 	"Bảo thụ, nên về ta." Lúc này Trùng Hoàng Tiên Đế xông vào Thiên Thần thư viện, hắn thoáng cái theo dõi Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu một gốc tiên diễm phun ra nuốt vào bảo thụ, lập tức vừa muốn đem nó đào đi.
 
 	"Trùng hoàng, muốn đoạt bảo cây, trước hỏi qua chúng ta vợ chồng hai người!" Ở thời điểm này, Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai người chặn Trùng Hoàng Tiên Đế đường đi, lạnh giọng nói.
 
 	"Tốt, thành toàn các ngươi." Trùng Hoàng Tiên Đế hai mắt một trương, hàn quang bốn phía, há miệng ra tựu "Bồng" một thanh âm vang lên, vô cùng vô tận ma trùng nháy mắt xông về Hợp Bích Song Tiên Vương, già thiên tế địa, vô số ma trùng muốn đem Hợp Bích Song Tiên Vương cắn nuốt sạch.
 
 	"Keng —— keng ——" hai tiếng vang lên, đao kiếm ra khỏi vỏ, đao chói muôn đời, kiếm minh cửu thiên, tại nháy mắt đao kiếm kết hợp, song người bóng chồng, thoáng cái đao Hợp Bích Song Tiên Vương đều biến mất, nghe được "Keng, keng, keng" đao kiếm không ngừng với tai, dưới bầu trời nổi lên điên cuồng mưa to, đây không phải là mưa to, đó là kiếm vũ, vô số Thiên kiếm từ trên trời giáng xuống, đồng thời "Oanh" một thanh âm vang lên, sóng lớn ngập trời, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn thẳng đập mà đến, nhìn kỹ lại, đây không phải là sóng lớn, đó là đao sóng, vô cùng vô tận đao sóng cuồn cuộn mà đến.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, kiếm vũ đao sóng, xoắn một phát mà qua, nháy mắt đem ức vạn ma trùng xoắn thành thịt vụn.
 
 	"Giết ——" Trùng Hoàng Tiên Đế cũng không chỉ là dựa vào ma trùng dương oai đấy, hắn thét dài một tiếng, tay cầm một cái đại chung, hung hăng nện qua, nghe được "Phanh" một tiếng, đem sóng lớn nện đến xốc lên.
 
 	"Ông, ông, ông" tại Thiên Thần thư viện bên kia, Nhị Thế Tiên Đế thân ảnh một lần lại một lần thoáng hiện, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, hắn thoáng hiện tại một tòa cổ xưa không gì sánh được thần điện bên trong.
 
 	"Cái này là theo như đồn đãi có dấu phi sách tiên điện." Chứng kiến cái này tòa cổ xưa thần điện, Nhị Thế Tiên Đế hai mắt nhíu lại, hắn đến Thiên Thần thư viện, đã sớm đang khóa định mục tiêu được rồi.
 
 	"Nhị Thế đạo hữu, mau trở về a, chớ từ lầm!" Lúc này một người đứng ở thần điện trước kia, chặn Nhị Thế Tiên Đế đường đi, người này đúng là đến đây cứu viện Phù Thạch Tiên Vương.
 
 	"Phù Thạch đạo hữu, Thiên Thần thư viện phải sụp đổ, làm gì như thế tử thủ đâu này? Ta và ngươi cộng hưởng phi sách như thế nào?" Nhị Thế Tiên Đế vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiên Vương cũng không là tiểu nhân, hèn hạ sự tình, có nhục Tiên Vương danh tiếng." Phù Thạch Tiên Vương lạnh lùng cự tuyệt Nhị Thế Tiên Đế đề nghị.
 
 	"Nhưng, Tiên Đế là thứ hung nhân." Nhị Thế Tiên Đế cười nói lời nói, lời nói vừa rơi xuống, "Keng" một thanh âm vang lên, trong tay cánh quạt nháy mắt đã bay đi ra ngoài, thẳng đến Phù Thạch Tiên Vương đầu.
 
 	"Phá ——" gặp cánh quạt chém tới, Phù Thạch Tiên Vương quát lạnh một tiếng, cầm trong tay tiết trượng, đánh đi lên.
 
 	"Chư vị đạo hữu, đắc tội ——" lúc này Vũ Luân Ma Đế xông vào Thiên Thần thư viện, có được mười đầu Thiên Mệnh hắn bình thường lão sư thậm chí là lão tổ cũng đỡ không nổi hắn, hắn tại trong một chớp mắt sát nhập vào một cái trong tiên cốc.
 
 	Hắn chính là Thiên Mệnh lực lượng bàng bạc, chưởng chỉ tầm đó liền đánh bay canh giữ ở cái này trong tiên cốc Thiên Thần thư viện lão sư cùng mấy vị lão tổ, với tư cách Đại Đế hắn có tuyệt thế vô địch phong thái, ống tay áo một quyển, che khuất bầu trời, nháy mắt đem thủ tại chỗ này lão sư cùng lão tổ đánh bay ức vạn dặm, nháy mắt công phá tiên cốc phòng ngự thủ hộ.
 
 	Tuy nhiên cái này tiên cốc phòng ngự thủ hộ có đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương gia trì, nhưng cuối cùng không địch lại hắn vị này mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, dù sao hắn là chân thân giá lâm, uy lực không thể coi thường.
 
 	"BOANG... ——" một tiếng, ngay tại Vũ Luân Ma Đế muốn chuyển cầm cái này tòa tiên cốc, muốn đem cả tòa tiên cốc chuyển thời điểm ra đi, một đạo vòng quang thiểm qua, vòng gai nhọn thiên, uy lực tuyệt luân, cho dù mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế phòng ngự cũng bị đâm thủng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Vũ Luân Ma Đế phòng ngự đâm rách, hắn liền lùi lại vào bước, để tránh qua khủng bố tuyệt luân vòng mang.
 
 	Vũ Luân Ma Đế định nhãn xem xét, chỉ thấy đã có một người chặn đường đi của hắn, đó là một cái lão già.
 
 	"Tu La đạo huynh, đã lâu." Chứng kiến lão già, Vũ Luân Ma Đế cũng không kinh hãi, liền ôm quyền, vừa cười vừa nói, quản chi hắn là đánh Thiên Thần thư viện, y nguyên phong độ nhẹ nhàng.
 
 	Ngăn trở Vũ Luân Ma Đế đường đi lão già, đây không phải người khác, đúng là Thiên Thần thư viện cường đại nhất lão tổ một trong Tu La!
 
 	"Đã lâu." Tu La chính là thần luân nơi tay, từ từ nói: "Vũ luân, ngươi tựu đánh bạc định ta Thiên Thần thư viện phải diệt."
 
 	"Tu La đạo huynh, đây không phải đánh bạc, đây là sự thật." Vũ Luân Ma Đế nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tu La đạo huynh có lẽ không biết rõ, nhưng ta đã nghe đến một ít tin tức, chúng ta Thần, Ma, Thiên Đại Đế quân đoàn tất nhiên sẽ tiếp cận. Vũ luân không biết tự lượng sức mình, trước nhổ cái thứ nhất, như đợi Thiên Quyền Chư Đế ra tay, chỉ sợ ta cũng chỉ có thể húp chút nước rồi."
 
 	"Thiên Quyền cũng diệt không được ta Thiên Thần thư viện." Tu La bình tĩnh nói: "Ngươi nghe ta một câu lời khuyên, nhanh chóng rời đi, nếu không chớ nói ngươi, liền coi các ngươi vũ luân tứ đế hơn nữa các ngươi Vũ Luân thế gia, đều đem khó giữ được."
 
 	"Đa tạ Tu La đạo huynh lời khuyên, cầu phú quý trong nguy hiểm, Thiên Thần thư viện có được tiên bảo không cần ta nhiều lời, Tu La huynh cho rằng đáng giá ta đánh cược một lần sao?" Vũ Luân Ma Đế mỉm cười nói: "Ta cùng Thiên Thần thư viện chư vị đạo hữu cũng không cừu không oán, tất cả mọi người chỉ là vì bảo vật mà thôi, nếu là Tu La đạo huynh chư vị không ngăn cản con đường của ta, ta cũng không khó xử chư vị , tùy ý Thiên Thần thư viện tất cả mọi người tự do rời đi."
 
 	Với tư cách Đại Đế hắn, Vũ Luân Ma Đế nói ra nói như vậy, cái kia có thể nói là mười phần có phân lượng đấy, dù sao hắn là một vị mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, nói ra tức pháp.
 
 	"Chúng ta đây không có cái gì dễ nói đấy, vừa thấy sinh tử." Tu La ánh mắt lạnh lẽo, trong tay thần luân nháy mắt đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Tốt, vừa thấy sinh tử." Vũ Luân Ma Đế cũng là hào khí ngất trời, cười to nói.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Tu La cùng Vũ Luân Ma Đế chiến lại với nhau.
 
 	Ở thời điểm này, từng tôn Thượng Thần sát nhập vào Thiên Thần thư viện, có không ít Thượng Thần không muốn lộ ra thực khuôn mặt, che đậy chân thân, đặc biệt là một ít thấp vị Thượng Thần, lén lút theo sát tại những cái kia Đại Đế Tiên Vương phía sau, thừa dịp hỗn loạn chạm vào Thiên Thần thư viện, mượn này đục nước béo cò.
 
 	Đương nhiên Thượng Thần trong cũng có quang minh chính đại giết vào đấy, nói thí dụ như Chúng Thần điện Bách Tí Chiến Thần, hắn tựu là quang minh chính đại sát nhập vào Thiên Thần thư viện, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đánh bại thủ tại chỗ này lão sư sau khi, Bách Tí Chiến Thần vậy mà bổ ra một tòa thần phong, giấu với thần phong bên trong bảo khố lộ ra.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy Bách Tí Chiến Thần muốn đoạt bảo khố, Thiên Thần thư viện các sư phụ điên cuồng hét lên một tiếng, xung phong liều chết đi lên.
 
 	"Cút cho ta ——" Bách Tí Chiến Thần quát lên điên cuồng một tiếng, nháy mắt lộ ra trăm ngàn chi cánh tay, mỗi một bàn tay giống như là từng tòa núi cao đồng dạng, một chưởng toái thiên địa, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, đem cái này từng vị lão sư đập bay.
 
 	"Lại có người nào có thể ngăn ta ——" mười một đồ đằng Bách Tí Chiến Thần bá khí trùng thiên, thò tay một trảo, muốn đem cả tòa bảo khố mang đi.
 
 	"Trăm cánh tay, hưu cuồng, Thiên Thần thư viện không cho phép ngươi làm càn!" Lúc này gầm lên giận dữ vang lên, chỉ thấy có ba cái thân ảnh khổng lồ hiển hiện, nghe được "Phanh" một tiếng, chỉ thấy ba người này nháy mắt bước vào Thiên Thần thư viện.
 
 	"Trương thị Tam huynh muội cứu viện đến chậm ——" lúc này ba người bọn họ bên trong có một vị thét dài một tiếng, ba cái thân ảnh khổng lồ chắn Bách Tí Chiến Thần trước mặt.
 
 	"Trương Nhược Lôi, Trương Nhược Phong, Trương Nhược Vũ, Trương thị ba Thượng Thần!" Chứng kiến cái này ba cái thân ảnh khổng lồ, có Thượng Thần trong nội tâm chấn động, nói ra.
 
 	Trước mắt cái này ba cái Thượng Thần hai nam một nữ, là Kiêu Hoành châu tiếng tăm lừng lẫy Thượng Thần, bọn hắn được gọi là "Trương thị ba Thượng Thần", huynh muội bọn họ đều đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh, càng khó được chính là, bọn hắn Tam huynh muội đã thành đúng rồi có được mười cái đồ đằng Thượng Thần, có thể nói là thực lực cực kỳ cường đại.
 
 	Hôm nay Thiên Thần thư viện gặp nạn, bọn hắn Tam huynh muội y nguyên không quên Thiên Thần thư viện tài bồi chi ân, lập tức chạy đến cứu viện.
 
 	"Trương thị Thượng Thần." Bách Tí Chiến Thần xem xét ngăn cản ở trước mặt mình ba vị Thượng Thần, vừa cười vừa nói: "Các ngươi huynh muội có được mười cái đồ đằng, nhưng ta thế nhưng mà có mười một cái đồ đằng."
 
 	"Mười một đồ đằng, theo bị giết không tha!" Bọn hắn Tam huynh muội trong theo tiểu muội Trương Nhược Vũ tính tình nhất liệt, thét dài một tiếng, ra tay chính là mặt trời nhô lên cao, thẳng oanh hướng về phía Bách Tí Chiến Thần.
 
 	"Giết ——" Trương Nhược Lôi cùng Trương Nhược Vũ cũng là không nói hai lời, thét dài một tiếng, đi theo tiểu muội cùng nhau oanh hướng về phía Bách Tí Chiến Thần.
 
 	"Tới tốt, ta cũng muốn lĩnh giáo ngươi nhóm huynh muội ba người vô thượng tuyệt thuật." Theo một địch ba, Bách Tí Chiến Thần y nguyên không sợ hãi, cười lớn một tiếng, cầm nhật nguyệt, xuyên vạn vực, cuồng oanh Trương thị Tam huynh muội.
Kết chương.