Chương 26 : Đừng ra ngoài.
K@ Cám ơn bác Nguyễn Hoài Nam lại ném phiếu. Không có đại lão nào khác bao nuôi sao >0<

	Cùng Backlund, Tingen, cảng Pritz đẳng đại lục thành thị khác biệt, Bansi đẳng thực dân hòn đảo khuyết thiếu gas, hai bên đèn đường thưa thớt, ngọn nến che đậy lồng thủy tinh , chờ đợi bị nhen lửa.

	Đáng tiếc là, hôm nay gió nổi lên được sớm, chạng vạng liền không người ra ngoài, ánh nến không có ở dự định thời điểm tản mát ra quang mang, con đường đen kịt một màu, thuần túy dựa vào trong tầng mây như ẩn như hiện mặt trăng đỏ tươi chiếu sáng đường nét.

	Cùng trước đó tương đối, cuồng phong bình hòa rất nhiều, chí ít Klein không cần lại phân tâm với mũ của mình.

	Mờ nhạt sương mù dần dần tràn ngập, chung quanh lấy hai tầng làm chủ phòng ốc cửa sổ đóng chặt, đen kịt không ánh sáng, phảng phất đã rất lâu không có người ở.

	Klein một tay nhấc lờ mờ đèn bão, một tay cầm rắn chắc thủ trượng, bước nhanh hành tẩu ở an tĩnh tới cực điểm trên đường phố, hướng "Liệt diễm" Danis chỉ ra nhà hàng Lime phương hướng dựa sát vào.

	Ô!

	Sương mù bên trong, có gió xoay chuyển mà đến, Klein không hiểu cảm thấy cổ có chút lạnh.

	Hắn nâng lên tay phải cầm thủ trượng, khiến hai hàng nút lễ phục dài cổ áo trở nên dựng thẳng tắp, hoàn toàn che khuất cổ.

	Ngay lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra một hình ảnh!

	Trong tấm hình, một cỡ trái dưa hấu bóng đen từ trong sương mù lủi ra, nháy mắt nhào tới hắn vành tai.

	Klein không có làm suy nghĩ, hất ngược lại cánh tay cùng bàn tay, chợt rút ra thủ trượng.

	Phanh!

	Kia đột nhiên xuất hiện bóng đen vừa có đến gần, liền bị quất trúng chính diện, quất đến bay ngược ra ngoài thật dài một đoạn.

	Mượn nhờ đèn bão ánh sáng, Klein rốt cục thấy rõ ràng tập kích chính mình là vật gì.

	Kia là một cái đầu!

	Kia là một mất đi thân thể, treo thực quản đầu!

	Kia đầu phiêu phù ở giữa không trung, bộ mặt phảng phất pho mát khô quắt mọc đầy vết mốc, chảy vàng lục chất lỏng làn da rõ ràng nhão nhoét rủ xuống, lại phác ra xương cốt đường nét.

	Nó mũi vị trí chỉ còn hai lỗ đen, con mắt trắng nhiều hơn đen, lồi ra ngoài, bờ môi mục nát hơn phân nửa, hiển lộ ra hỗn tạp có huyết thủy, rèn luyện được rất sắc nhọn răng!

	Cứt chó!"Liệt diễm" Danis thấy cảnh này, trong lòng khẽ run, thầm mắng một câu.

	Cho dù hắn thăm dò qua không ít bảo tàng, chiến đấu qua rất nhiều quái vật, buồn nôn như vậy kinh sợ như vậy đồ vật cũng là hiếm thấy.

	Trong tay của hắn không biết lúc nào nhiều đem cổ điển súng lục, khuỷu tay ép xuống, sắp nổ súng.

	Lúc này, hắn trông thấy một đạo thuần túy trong vắt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào kia bị quất đến có chút cứng ngắc trên đầu.

	A!

	Một tiếng hét thảm phát ra, kia khô quắt dữ tợn đầu cấp tốc bốc hơi tan rã, hôi phi yên diệt, dấu vết gì đều không tàn lưu.

	Thật yếu! Danis vô ý thức đánh giá một câu.

	Gehrman. Sparrow quái vật này là "Thái Dương" đường tắt? Không giống a. . . Dựa vào hẳn là thần kỳ vật phẩm. . . Vừa rồi ta còn không có phát giác, Gehrman. Sparrow đã phát hiện địch nhân cũng làm ra công kích, xác thực rất mạnh. . . Danis rất nhanh liền đem lực chú ý chuyển dời đến mặt khác phương diện.

	Hắn suy nghĩ vừa có lắng đọng, khóe mắt liếc qua đã nhìn thấy một tương tự đầu từ bên cạnh trong sương mù bay ra, ý đồ cắn về phía cổ của mình.

	Phanh!

	Danis không chút hoang mang bóp lấy cò súng.

	Màu đồng thau đạn chuẩn xác trúng đích kia mọc đầy vệt mốc đầu, đánh cho đối phương mi tâm vỡ vụn, ngửa về sau một cái, đình trệ ở giữa không trung.

	Ngay sau đó, Danis hư cầm bàn tay trái bên trong, một đoàn đỏ thẫm cấp tốc bành trướng, diễm quang bắt đầu lượn lờ.

	Hắn nghiêng mình về trước, kéo lấy cánh tay, "Ném" ra ngọn lửa kia, để nó oanh một chút nện vào cứng ngắc trên đầu.

	Ánh lửa dâng lên, đỏ thẫm thiêu đốt, kia đầu làn da nhanh chóng cháy đen, phát ra xèo xèo thanh âm.

	Nhưng là, nó lại không chịu ảnh hưởng chợt nhào tới trước một cái, miệng đại đại mở ra, sắp cắn trúng Danis cổ.

	Biến hóa như thế có chút ra ngoài Danis dự kiến, suýt nữa không kịp tránh né, vội vàng rụt cổ co người, bổ nhào về trước, miễn cưỡng tránh qua này trí mạng tổn thương.

	Hắn bàn tay trái bên trong, lần nữa có đỏ thẫm hiện ra, nhưng ngọn lửa kia cũng không bành trướng, ngược lại co vào trong, tầng tầng lớp lớp.

	Cũng chính là một giây đồng hồ công phu, Danis tại tránh né bên trong, phát ra kia chỉ có cỡ con mắt màu da cam hỏa cầu.

	Hỏa cầu nhận hắn linh tính khống chế, tại nửa đường vẽ ra đường vòng cung, chuẩn xác bay vào khô quắt đầu trong miệng.

	Ầm ầm!

	Ánh lửa lóe lên, bạo tạc từ trong ra phía ngoài căng nứt bay lượn đầu, vô số mảnh vỡ liên đới huyết thủy tóe đầy rơi xuống bốn phía.

	Cuối cùng giải quyết. . . Danis xoay người đứng lên, thở phào một cái.

	Hắn lúc này mới phát hiện, loại này chỉ còn đầu quái vật kỳ thật cũng không tốt đối phó, mà Gehrman. Sparrow thoải mái đơn giản liền xử lý một.

	Chủ yếu là "Thái Dương" lĩnh vực phi phàm năng lực rất khắc chế vật tương tự! Danis khinh thường ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Ý niệm chuyển động ở giữa, hắn nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện Gehrman. Sparrow căn bản không đợi chính mình, xách thủ trượng cùng đèn bão, chạy bước nhỏ nhanh chạy về phía nơi xa, lễ phục màu đen nhẹ nhàng về sau giương lên.

	. . . Cứt chó! Chờ ta . . . chờ ta một chút! Danis đồng tử co rụt, sải bước đuổi theo đi lên, không dám chính mình một người dừng lại tại mỏng manh sương mù cùng ảm đạm hoàn cảnh bên trong.

	. . .

	Nhà hàng Lime bên trong.

	Donna xem bày ra tại trước mặt màu trắng bát sứ cùng bên trong thịnh phóng đỏ sậm cục máu, nhớ tới vừa rồi những khách nhân kia ăn lúc kỳ dị kinh khủng cảm giác, nhớ tới kia không đầu người áo choàng chỗ cổ toát ra dạt dào huyết dịch.

	Nàng yết hầu nhuyễn động một chút, suýt nữa nôn mửa.

	Donna quyết định từ bỏ loại này mỹ thực, dù là nồng đậm hương vị đã chui vào cái mũi của nàng.

	Nàng tùy ý ăn một chút salad cùng súp khoai tây , chờ đợi bên ngoài gió ngừng, chỉ cảm thấy đồng hồ treo trên vách tường đi được là chậm rãi như vậy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từng bàn khách hàng lần lượt tính tiền, rời khỏi lầu hai, nơi này càng ngày càng an tĩnh, càng ngày càng trống trải.

	Đông đông đông! Donna chỉ cảm thấy bọn họ đạp làm bằng gỗ cầu thang hướng xuống thanh âm là như thế làm cho người bực bội.

	Rốt cục, nàng phát hiện phía ngoài cây cối không còn lay động, mặt đất rơi đầy các loại tạp vật.

	"Gió ngừng thổi!" Donna kích động chỉ cửa sổ nói.

	Nàng phụ thân, xuất nhập khẩu thương nhân Urdy. Branch bóp trán, trầm thấp quát:

	"Donna, ngươi bàn ăn lễ nghi đâu?"

	"Nhưng là. . ." Donna đang muốn tranh luận, Cleves giơ bàn tay lên, hướng xuống đè ép nói:

	"7 giờ 40 phút, bữa tối cũng tiến vào cuối, chúng ta vẫn là mau trở về đi, cảng Bansi có thật nhiều liên quan tới ban đêm không tốt truyền thuyết."

	Mỗi một vị dựa vào đại hải mà sống thương nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mê tín, liên quan đến dân tục truyền thuyết lúc, càng là như vậy, cho nên, Urdy hơi chút trầm ngâm, liền đồng ý Cleves đề nghị.

	Hắn cấp tốc tính tiền, lĩnh người nhà cùng bảo tiêu, xuống đến lầu một.

	Cleves đang muốn mở cửa dò đường, bên cạnh một căn phòng đột nhiên phát ra kèn kẹt thanh âm, dọa đến Donna kém chút thét lên, gắt gao nắm chặt đệ đệ Danton tay.

	Một bóng người đi ra, ngắm bọn họ một chút, bình thản nói:

	"Sương mù lên, tốt nhất đừng đi ra."

	Bóng người này mặc màu đen áo đuôi tôm, không có đội mũ, trên sống mũi mang lấy cặp kính mắt, khuôn mặt nhiều thịt, gần như hình tròn.

	"Fox tiên sinh, ngươi tưởng biểu đạt cái gì?" Cleves nhận ra đây là nhà hàng Lime lão bản.

	Fox không có gì biểu cảm nói:

	"Tại Bansi, sương mù cùng thời tiết biến hóa kịch liệt ban đêm, tốt nhất đừng ra ngoài, đừng đáp lại gõ cửa, nếu không, khả năng sẽ, tao ngộ, chuyện không tốt."

	"Phía trước đã có người rời khỏi!" Donna càng nghe càng là sợ hãi, lớn tiếng cường điệu nói.

	Fox chỉ chỉ lầu một các gian phòng:

	"Bọn họ lựa chọn ngủ lại."

	Kèn kẹt! Ầm ầm!

	Fox vừa dứt lời, từng đạo cửa phòng liền hoặc nhẹ hoặc nặng mở ra, lúc trước những cái kia thân sĩ cùng các nữ sĩ đi tới cửa, lẳng lặng nhìn chăm chú lên muốn rời đi Donna một nhà, lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

	"Có lẽ, chúng ta nên tôn trọng nơi này phong tục." Urdy. Branch cân nhắc nói, "Ở chỗ này ở một đêm cũng không chậm trễ chúng ta lên thuyền."

	Dựa theo Cleves nguyên bản kinh nghiệm, loại thời điểm này hẳn là nghe theo Fox đề nghị, ngủ lại tại nhà hàng Lime, nhưng hắn lại nghĩ đến Gehrman. Sparrow nhắc nhở, kia là một vị có thể trông coi "Liệt diễm" Danis cường đại nhà mạo hiểm làm ra nhắc nhở!

	Cảng Bansi có cất giấu nguy hiểm. . . Không có đặc biệt chỉ là trong nhà hay là ngoài trời. . . Cleves cấp tốc làm ra quyết định, đối Urdy nói:

	"Branch tiên sinh, xin tin tưởng chuyên nghiệp của ta."

	"Đúng vậy a, ta kiến thức qua rất nhiều dân tục, đều không có thực chất tác dụng." Một vị khác bảo tiêu Teague phụ họa nói.

	Hắn lời còn chưa dứt, phòng ăn chỗ cửa lớn bỗng nhiên phát ra đông đông đông thanh âm, nơi xa thì có liên tục kêu thảm lờ mờ truyền đến.

	"Các ngươi xem, có tiếng gõ, đừng đáp lại." Fox ngữ tốc không nhanh không chậm nhả một câu.

	Urdy nội tâm run lên, liền muốn lựa chọn ngủ lại.

	Donna thì mắt nhìn những cái kia đứng tại riêng phần mình cổng thân sĩ cùng nữ sĩ, chỉ cảm thấy ánh mắt của bọn hắn nói không ra kỳ quái.

	"Không, chúng ta nhất định phải trở về!" Tiểu cô nương gần như thét lên cường điệu nói.

	Cleves cũng cảm nhận được loại kia không cách nào nói rõ áp lực cùng từ xương cốt nội bộ thẩm thấu ra rét lạnh, lần nữa nhấn mạnh ý kiến của mình:

	"Nếu có vấn đề, lưu tại nơi này sẽ càng nguy hiểm, trên thuyền có đại bác, có mang theo súng cùng đao thủy thủ."

	Lý do này thuyết phục Urdy, hắn ra hiệu Cleves đi mở cửa.

	Cleves đợi đến tiếng gõ ngừng lại, một tay cầm súng, một tay kéo về phía sau, mở ra đại môn.

	Bên ngoài tiếng gió ngớt, hắc ám sâu nặng, sương mù tràn ngập, phảng phất cất giấu rất nhiều quái vật.

	Donna lôi kéo đệ đệ Danton, trốn sau lưng Cecil, từng bước một rời khỏi phòng ăn.

	Ầm ầm!

	Phòng ăn đại môn đột nhiên đóng cửa, khiến bọn họ cũng không còn cách nào trở về.

	Lúc này, bọn họ tựa như là bão tố bên trong thuyền, giữa thiên địa chỉ còn lại chính bọn họ.

	Cleves xách đèn bão, đi ở phía trước, bỗng nhiên trông thấy một vật bay tới, nện ở mặt đất, lăn mấy lần.

	Donna đám người vô ý thức nhìn lại, lập tức phát ra thanh âm hoảng sợ.

	Kia là một cái đầu khô quắt mốc meo!

	Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy ánh sáng.

	Quang mang từ trên trời giáng xuống, ghê tởm đầu theo đó tan rã không thấy.

	"Cái này. . ." Urdy đám người khó khăn nuốt nước miếng, thân thể có chỗ run rẩy.

	Đúng lúc này, bọn họ trông thấy sương mù chỗ sâu có lờ mờ ánh sáng đến gần.

	Kia là một xách đèn bão thân ảnh, nửa cao tơ lụa mũ phớt chỉnh tề, hai hàng nút lễ phục dài cùng đêm tối một màu, khuôn mặt đường cong phân minh, lạnh lùng bên trong để lộ ra rõ ràng sắc bén cảm giác.

	"Sparrow thúc thúc!" Donna cùng Danton bật thốt lên hô.

	Bọn họ chỉ cảm thấy tâm linh một chút liền trở nên an ổn.

	Klein đem đèn bão ném cho bên cạnh Danis, xách thủ trượng đi qua, bình tĩnh không thấy dị thường đối Cleves đám người nói:

	"Đi trước bưu cục.

	"Demurdo một nhà đâu?"

	PS: Cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.