Chương 886: Trạch chi nhạc viên!

Cao ốc kim loại cao tới vài trăm mét thậm chí hơn ngàn mét đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cao ốc hình dạng khác nhau, có chút là hình dạng thường thấy nhất, chỉnh tề, không có bất kỳ cái gì lạ thường, nhưng có chút cao ốc lại là cực kỳ cổ quái, thậm chí làm trái nguyên lý kiến trúc cơ bản nhất, tại trong hiện thực gần như không có khả năng tồn tại.

Mặt đất sạch sẽ gọn gàng, không nhìn thấy nửa điểm bụi bặm, trơn bóng có thể phản xạ dáng dấp người xuất hành.

Trên đường phố người đi đường rất nhiều, có thể nhìn thấy chủng tộc khác biệt, bọn chúng dáng dấp kì lạ, thân cao không đồng nhất, có cao như nhân loại bình thường, có lại cao tới năm sáu mét, rất là đột ngột, cũng có cao chỉ có nửa cái người trưởng thành như vậy, nếu như không cúi đầu, chỉ sợ đều chú ý không đến bọn hắn.

Tại trung tâm đường đi hội tụ, có một mảnh quảng trường rộng lớn.

Ngay tại trong hoàn cảnh như vậy, thân ảnh Vương Đằng rất là đột ngột xuất hiện tại trên quảng trường.

Đám người bốn phía đều không có dáng vẻ cảm thấy kinh ngạc, quét Vương Đằng một chút, thấy không có gì đặc biệt, liền không còn quan tâm.

"Nơi này là. . . Vũ trụ giả lập?" Vương Đằng hiếu kì dò xét bốn phía, ánh mắt kinh dị.

Nơi này quả nhiên cùng hắn lúc trước tiến vào giả lập thực cảnh tồn tại khác biệt rất lớn, lúc trước hắn tiến vào toà giả lập thực cảnh kia thành thị ở trong trống rỗng, cơ hồ không nhìn thấy bóng người nào, nhưng nơi này lại dòng người như biển, phi thường náo nhiệt, tràn ngập một cỗ khói lửa.

Tựa như một cái thế giới thực sự!

"Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ, có phải là rất thần kỳ?" Thanh âm Viên Cổn Cổn trực tiếp tại trong đầu Vương Đằng vang lên, lộ ra mười phần đắc ý.

"Không nghĩ tới ngươi thật thành công." Vương Đằng vừa quan sát bốn phía, vừa trong đầu cùng Viên Cổn Cổn câu thông.

Hắn phát hiện, bốn phía những người này bên người đều đi theo một cái thân ảnh nho nhỏ, đồng dạng là dáng dấp khác nhau, có là thú nhỏ dáng dấp, có là tiểu nhân nhi mọc cánh, còn có là thực vật mọc ra mặt người, những thực vật mặt người này còn có thể há miệng nói chuyện, phi thường thần kỳ.

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh!" Viên Cổn Cổn cái mũi cơ hồ muốn vểnh đến bầu trời, nó nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, giới thiệu nói: "Đó là trí năng tiểu tinh linh, có thể tại trong vũ trụ giả lập phụ trợ chủ nhân của bọn chúng, bất quá cũng đều có đẳng cấp phân chia, giống ta dạng này trí năng sinh mệnh ngươi phỏng chừng tìm không ra mấy cái."

Vương Đằng thấy nó nói vừa nói vừa tự biên tự diễn lên, không khỏi trợn mắt, Viên Cổn Cổn gia hỏa này thực sự quá tự luyến.

"Chúng ta bây giờ ở đâu?" Hắn hỏi.

"Chúng ta từ cương vực Đại Càn Đế Quốc kết nối 'Tinh võng' tiến vào vũ trụ giả lập, bởi thế là tại trên Đại Càn đại lục." Viên Cổn Cổn nói.

"Đại Càn đại lục!" Vương Đằng nháy một chút con mắt.

"Đúng, Đại Càn đại lục, một mảnh lục địa cực kỳ rộng lớn, Đại Càn Đế Quốc là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, cương vực rộng lớn vô biên, mấy ngàn tinh hệ, bên trên vô số viên tinh cầu, mỗi thời mỗi khắc đều có chủng tộc đếm không hết tiến vào vũ trụ giả lập, cho nên lãnh địa Đại Càn Đế Quốc tại trong vũ trụ giả lập phi thường bao la, mặc dù xưng là đại lục, trên thực tế so với diện tích mấy cái tinh cầu tổng cộng còn muốn lớn." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Không thể tưởng tượng nổi!" Vương Đằng kinh thán không thôi.

"Hiện tại ta giới thiệu cho ngươi một chút tác dụng của vũ trụ giả lập, ở đây, chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể hưởng thụ hết thảy, luận võ, học tập, giao dịch, tài chính. . ." Viên Cổn Cổn giới thiệu nói: "Vũ trụ quá mức rộng lớn, khoảng cách người và người phi thường xa xôi, giữa bằng hữu muốn gặp một lần đều phi thường không dễ, nhưng là tại trong vũ trụ giả lập, khoảng cách này liền rút ngắn rất nhiều rất nhiều, ngươi có thể cùng bằng hữu thông tin liên hệ, cũng có thể trực tiếp truyền tống gặp nhau, rất là thuận tiện!"

"Đồng thời còn có thể cùng Võ Giả cùng chung chí hướng nhận biết, giao lưu võ đạo, gia tăng nhân mạch."

"Mặt khác, ngươi cũng có thể tại vũ trụ giả lập tiến hành tài chính giao dịch, ở đây thân phận của ngươi cùng thẻ ngân hàng khóa lại, cho nên có thể đủ trực tiếp thao tác tiền tài giao dịch, vượt qua vô số tinh vực mua thứ ngươi muốn. . ."

"Trừ đó ra, còn có thể tiến hành các loại giải trí, tỉ như mỹ nữ, mỹ thực, trò chơi. . ."

"Chờ chút, mỹ nữ cũng coi như giải trí?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Nam nhân mà, ngươi hiểu được, vũ trụ chủng tộc nhiều như vậy, mỹ nữ mỗi cái chủng tộc đều đều có phong tình, chẳng lẽ ngươi không nghĩ thể nghiệm thể nghiệm?" Viên Cổn Cổn lộ ra một bộ dáng vẻ hèn mọn hướng về phía Vương Đằng nháy mắt ra hiệu.

"He~ chân ~" Vương Đằng biểu thị mình là cái chính nhân quân tử, nữ nhân cái gì, bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu.

"Ha ha ~" Viên Cổn Cổn ý vị thâm trường cười cười, sau đó tiếp theo nói ra: "Tóm lại nơi này cái gì cũng có, ăn uống chơi, rất nhiều người đắm chìm bên trong, đảo mắt nhoáng một cái liền vượt qua trăm năm, đem nơi này xem như thế giới chân thật tới qua."

"Không thể nào, cái này chung quy là thế giới giả tưởng, còn có người trầm mê trong đó lâu đến trăm năm?" Vương Đằng cảm thấy có chút khó có thể tin.

Đây cũng không phải là mấy tháng mấy năm, mà là trăm năm a, thực sự có người nghĩ không ra như vậy?

"Ngươi thử một chút thì biết." Viên Cổn Cổn cười nói: "Ta nói qua, vũ trụ giả lập cùng thế giới chân thật không khác, có người đem nó xem như thế giới chân thật đến vượt qua cũng không phải không có khả năng."

"Quá mức chân thực cũng không nhất định là chuyện tốt a!" Vương Đằng không khỏi cảm khái nói.

Hắn không khỏi nhớ tới một ít trạch nam trạch nữ trên Địa Tinh, vừa trạch chính là mấy năm, thậm chí có người trạch mười mấy hai mươi năm, đắm chìm trong thế giới trò chơi, bây giờ nghĩ đến, cùng cái vũ trụ giả lập này sao mà tương tự.

Mà lại vũ trụ giả lập nhưng so sánh trò chơi Địa Tinh chân thực hơn nhiều lắm, chỉ sợ để những cái kia trạch nam trạch nữ thể nghiệm một chút, bọn hắn liền không nỡ đi ra rồi hả, trạch đến chết cũng có thể a.

Đối với bọn hắn đến nói, đây quả thực là một cái trạch chi nhạc viên vô thượng!

Vương Đằng trong lòng có chút cổ quái nghĩ đến.

"Bất quá cường giả chân chính, ý chí kiên định, tự nhiên sẽ không trầm mê vũ trụ giả lập, bọn hắn đem vũ trụ giả lập xem như một cái giao lưu bình đài, vì chính mình cung cấp tiện lợi, mà lại nếu như nghèo quá mà nói, cũng không có khả năng có cơ hội trầm mê lâu trăm năm, dù sao trong thế giới giả lập bất kỳ vật gì đều là phải bỏ tiền." Viên Cổn Cổn làm cái động tác xoa tay chỉ.

"Cái này thật đúng là. . . Rất hiện thực!" Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Đó là đương nhiên, không phải ngươi cho rằng vũ trụ giả lập dễ tiến như vậy." Viên Cổn Cổn giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Đương nhiên, vũ trụ giả lập vẫn là có không ít chỗ tốt, tối thiểu có thể để người tiến hành luận võ, cùng Tinh Thú chém giết các loại, mặc dù trong này không cách nào đạt tới tác dụng tăng lên cảnh giới, nhưng lại có thể dùng đến đề thăng kinh nghiệm chiến đấu, lại còn không chết."

"Cái này ta thử qua, là có chút dùng." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi trước kia dùng cái kia chỉ là bản không trọn vẹn, căn bản không thể cùng hiện tại so sánh, chính ngươi đi thể nghiệm một chút liền biết." Viên Cổn Cổn khinh thường nói.

"Vậy liền đi thử xem." Vương Đằng đi ra quảng trường, thần sắc có chút hưng phấn: "Trực tiếp đi ngoài thành!"

"Chờ chút, ta cảm thấy ngươi vẫn là cho mình kiếm ít tiền rồi nói sau." Viên Cổn Cổn vội vàng ngăn lại hắn, nói ra: "Ngươi xem một chút trên thân chính ngươi."

"Ây. . . Đây là?" Vương Đằng cúi đầu vừa nhìn, không khỏi hơi sững sờ, hỏi: "Y phục của ta làm sao thay đổi rồi?"

Hắn phát hiện trên người mình đã không phải là quần áo trong hiện thực mặc, mà chỉ mặc một kiện phục sức tu luyện màu xám vô cùng đơn giản mộc mạc, ngay cả một kiện vũ khí đều không có, cực giống một cái quỷ nghèo nghèo đến đinh đương vang lên.

"Mỗi một người tiến vào vũ trụ giả lập, đều là cái phối trí này, muốn tốt hơn, cần dùng tiền mua." Viên Cổn Cổn cười thầm nói.

"Ta đệt, hố như thế!" Vương Đằng nhịn không được văng tục: "Vũ trụ giả lập thấy tiền sáng mắt a, tiền gì cũng kiếm, quả thực vô sỉ giống như những cái công ty game vô lương kia."

"Chuyện kiếm tiền, có thể gọi là vô sỉ sao?" Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng phát hiện mình lại không phản bác được, cũng lập tức nhận rõ cái này hiện thực tàn khốc, hít một hơi thật sâu, khiêm tốn thỉnh giáo: "Ta nên đi nơi nào kiếm tiền?"

"Nhìn thấy cửa hàng trên đường không, ngươi muốn bán thứ gì, trực tiếp đi trong tiệm giao dịch là được." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, quả nhiên thấy từng cái cửa hàng xen vào nhau tinh tế phân bố tại bốn phía quảng trường, thậm chí nếu như cẩn thận đi nghe, liền sẽ nghe được giữa đám người ẩn ẩn truyền đến trận trận âm thanh gào to:

Quảng cái cáo, ta gần nhất đang dùng app, 【 Hoán Nguyên Thần Khí APP 】 Android quả táo điện thoại đều hỗ trợ!

"Thu mua da lông tử điện thử, giá cả vừa phải, thành tín kinh doanh. . ."

"Nhìn một chút, nhìn một chút, bản điếm bán ra các loại phù văn vũ khí, đi qua đường đừng bỏ qua!"

"Thu mua các loại khoáng thạch, Tinh hạch, Tinh cốt, các loại bảo vật trân quý. . . Giá cả gặp mặt nói chuyện, người có ý mời đến Vạn Bảo Các!"

. . .

"Làm sao có loại déjà vu chợ bán thức ăn?" Vương Đằng vừa hướng cửa hàng bên kia đi đến, vừa sắc mặt cổ quái thầm nói.

"Hắc hắc, dù sao cạnh tranh kịch liệt nha." Viên Cổn Cổn cười nói.

Mục tiêu của Vương Đằng là cái Vạn Bảo Các kia, trên người hắn còn giữ không ít Tinh cốt, Tinh hạch, hẳn là có thể bán ít tiền.

Ai ~

Thời gian nghèo khổ, quá khó chịu!
Kết chương.