Chương 281: Thần Viên hoá thân thứ bảy trọng.

"Không đúng, cũng không thể nói là bình cảnh."

Cố Dương võ đạo tu vi cực cao, rất nhanh liền biết vấn đề ở chỗ nào.

Cũng là bởi vì hắn thực lực quá mức cường đại, bất luận là nhục thân, vẫn là pháp lực, đều vượt xa bình thường Pháp Lực cảnh. Cho nên, hắn muốn tu thành Bất Lậu chi thân, sẽ so người khác khó khăn hơn nhiều.

Nếu là hắn đi là Nguyên Anh con đường, ngược lại không có phiền não như vậy, tuỳ tiện liền có thể ngưng thành Nguyên Anh, lấy hắn nguyên thần cường đại, nói không chừng rất nhanh liền có thể tới Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng là nghĩ tu thành Bất Lậu cảnh, liền muốn mở ra nhân thể bí tàng, lại tu thành Bất Lậu chi thể. Nhục thân càng mạnh mẽ, quá trình này liền càng khó khăn.

Cố Dương tu thành phượng hoàng chân thân về sau, nhục thân cường đại, giống như thượng cổ thần thú. Tựu liền đã thành tựu Bất Lậu chi thể Xích Nhật, đều bị hắn đè xuống đất bạo nện.

Cái này cũng dẫn đến, hắn muốn tu thành Bất Lậu chi thể, chú định sẽ so người khác khó hơn gấp mấy lần.

« Phượng Vũ Cửu Thiên » công pháp bên trong, liên quan tới như thế nào tu thành Bất Lậu chi thể, có chút ngữ chỗ này không rõ. Cố Dương nghiêm trọng hoài nghi, đây là cố ý.

Môn này công pháp lai lịch, vốn là có vấn đề.

Triều Dương đại thánh đem môn này công pháp truyền bá ra mục đích, chính là vì cho nàng chủ nhân chế tạo "Pin ".

Mặc dù, hắn tu luyện đến nay, không có phát hiện môn này công pháp có chôn ám lôi loại hình, nhưng là tại mấu chốt địa phương, làm một chút cắt giảm, cái này rất bình thường.

Từ Triều Dương đại thánh đột nhiên không còn cho hắn phục dụng loại kia linh quả khác thường hành vi đến xem, rất có thể, chính là không muốn để cho hắn đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Đáng tiếc, hiện tại Võ Nhị không ở bên người, thần đô cũng cách quá xa, không ai có thể hỏi.

"Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Cố Dương đã biết « Phượng Vũ Cửu Thiên » Bất Lậu cảnh nội dung không đáng tin cậy, tự nhiên sẽ không dựa vào ôm lấy may mắn tâm lý.

Chỉ cần biết vấn đề ở chỗ nào, liền không khó xử lý.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống số dư còn lại, còn có bốn trăm hai mươi bốn điểm, lại lần nữa mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi mang theo Lăng Linh bằng nhanh nhất tốc độ tiến về thần đô, ngươi hướng văn viện viện trưởng thỉnh giáo như thế nào tu thành Bất Lậu chi thể. 】

【 tại văn viện, ngươi lại đụng phải Võ Nhị cùng Bùi Thiến Lan, hướng Võ Nhị thỉnh giáo. 】

【 sau đó, ngươi tiến vào Thủy Nguyệt động thiên, tìm tới đạo môn chưởng giáo Văn Giác, hướng người thỉnh giáo. Sau đó không lâu, Cổ Giang kiếm phái bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả truy đến. 】

【 ngươi cùng Văn Giác liên thủ, đem bốn vị Nguyên Anh đều đánh giết. Rước lấy Cổ Giang kiếm phái Hóa Thần lão tổ, một kiếm đem Văn Giác trọng thương. Ngươi sử xuất một thức Thiên Nhân suy diệt, đem người bức lui. Sau đó hóa thân phượng hoàng mà chạy. 】

【 các ngươi hoảng không chọn đường, trốn đến Thiên Khư. Sau mấy tháng, tại tối tăm cảm ứng ở giữa, tránh đến một chỗ không gian mảnh vỡ, bên trong là một bộ Chúc Long thể xác, hai mắt đều bị đào đi. 】

【 ngươi từ Chúc Long trong thi thể, thành công rút ra ra một giọt tinh huyết. Sau đó, không gian mảnh vỡ sụp đổ, các ngươi không kịp đào tẩu, mất mạng ở đây, quanh năm hai mươi ba tuổi. 】

Quả nhiên, cái này thời điểm, Triều Dương đại thánh còn không có giáng lâm đến cái này thế giới. Thần đô vẫn là an toàn.

Cố Dương thở dài một hơi, hắn lần này mô phỏng, chính là đi thỉnh giáo văn viện viện trưởng, còn có Văn Giác. Đụng phải Võ Nhị, kia là niềm vui ngoài ý muốn.

Càng kinh hỉ hơn chính là, hắn tại Thủy Nguyệt động thiên Thiên Khư bên trong, thật đúng là tìm được Chúc Long thi thể, rút ra ra một giọt tinh huyết.

Có lần này kinh nghiệm, lần sau liền có thể đi Thủy Nguyệt động thiên tìm.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển hai."

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều rất nhiều kinh nghiệm võ đạo, còn có kia mấy trận chiến đấu ký ức.

Mấu chốt nhất, chính là văn viện viện trưởng, Văn Giác, còn có Võ Nhị cho đề nghị.

Đó chính là, như thế nào thành tựu Bất Lậu chi thể!

Cố Dương mở to mắt, lại hơi nghi hoặc một chút.

Ba người, cho đề nghị lại hoàn toàn khác biệt.

Viện trưởng nói, chỉ cần hắn lĩnh ngộ trong đầu đạo kiếm ý kia, thành tựu Bất Lậu chi thể, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Võ Nhị đề nghị, tìm đường sống trong chỗ chết, tại giữa ranh giới sinh tử, kích phát sinh mệnh tất cả tiềm lực, có cơ hội đột phá.

Văn Giác lại nói, có cừu báo cừu, có ân báo ân, chấm dứt rơi dĩ vãng nhân quả, suy nghĩ thông suốt về sau, liền có thể tìm tới kia tia thời cơ.

Viện trưởng cùng Võ Nhị đề nghị, Cố Dương còn có thể lý giải.

Văn Giác nói, lại làm cho hắn có chút không nghĩ ra, suy nghĩ thông suốt, cùng mở ra nhân thể bí tàng, có quan hệ gì?

Bất quá, nói đi thì nói lại, hắn mô phỏng nhiều lần như vậy, vẫn một mực không cách nào lĩnh ngộ viện trưởng truyền cho hắn đạo kiếm ý kia.

Sự thật chứng minh, thiên phú của hắn ở trên kiếm đạo, rất bình thường. Về phần trải qua giữa ranh giới sinh tử , càng là nhiều đến đếm không hết.

Trước mắt đến xem, hai đề nghị này cũng không quá đi.

Có lẽ, có thể thử một chút Văn Giác nói cái này biện pháp.

Chỉ là, chấm dứt nhân quả, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng. Hắn liên lụy đến nhân quả, vậy cũng không là bình thường nhiều. Không nói những cái khác, một cái Xích Minh thiên, một cái Triều Dương đại thánh, không đến Thiên Nhân cảnh, chỉ sợ đều không thể hoàn toàn kết.

Chuyện này, chỉ có thể tạm thời trước thả thả, trước mắt trọng yếu nhất, chính là giải quyết cái kia dị đại lục cường giả, cứu Tĩnh Hải vương một mạng.

Đây cũng là vì chấm dứt một đoạn nhân quả đi.

Còn được lại đề thăng một chút thực lực.

Cố Dương nghiêm túc suy tư lật một cái, trong lòng có một cái ý nghĩ, lần nữa mở ra máy mô phỏng.

【. . . Ngươi mang theo Lăng Linh, lặng lẽ tiến về Lương châu, tiến vào Kim Đình động thiên. 】

【 các ngươi tiến về Kim Đình quốc, chủ động đưa ra cùng Kim Đình quốc chủ hợp tác. Chuyện thứ nhất, chính là tiến về cái kia thông thiên thần viên thi thể chỗ cái hố, đem con kia viên hầu đánh giết. 】

【 Kim Đình quốc chủ đạt được xá lệnh, ngươi đạt được thông thiên thần viên thi thể, rút ra ra ba giọt tinh huyết. 】

【 sau đó ba năm, ngươi đem kia ba giọt tinh huyết luyện hóa, Thần Viên hóa thân thực lực đại trướng. 】

【 ngươi sau khi xuất quan, bốn phía săn giết mặt khác hai cái quốc gia thần linh, để hai đại quốc gia tổn thất nặng nề, Kim Đình quốc thực lực tăng nhiều. Một năm sau, rốt cục đưa tới hai đại quốc gia Thiên Nhân cảnh cường giả vây công. 】

【 hỗn chiến bên trong, đột nhiên có mấy người giáng lâm Kim Đình động thiên, cầm trong tay tinh quân xá lệnh, ba vị quốc chủ không phục bị đánh giết tại chỗ. Ngươi bị tác động đến, bỏ mình tại chỗ, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Thành công!

Cố Dương trong lòng vui mừng, mặc dù tạm thời không cách nào đột phá đến Bất Lậu cảnh, nhưng là không có nghĩa là hắn không có biện pháp tăng lên mình thực lực.

Đem thần thú hóa thân thực lực tăng lên, cũng giống như nhau.

Hắn để mắt tới, chính là Kim Đình động thiên bên trong, cỗ kia thông thiên thần viên thi thể.

Con kia viên hầu hắn đánh không lại, nhưng là có người có thể được a, cùng Kim Đình quốc chủ hợp tác, theo như nhu cầu, tự nhiên là ăn nhịp với nhau.

Cuối cùng, thành công đạt được ba giọt tinh huyết, Thần Viên Quyết tiến độ, lập tức liền đề cao ba lần. Chỉ cần có thể đem « Thần Viên Quyết » tu luyện tới đệ thất trọng, đồng dạng có thể có được Bất Lậu cảnh tu vi.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

"Ta tuyển một."

. . . . .

Tiếp xuống, Cố Dương lần lượt tiến hành mô phỏng.

Đến lần thứ sáu mô phỏng lúc ——

【. . . « Thần Viên Quyết » tu tới đệ thất trọng, Thần Viên hóa thân có được Bất Lậu cảnh thực lực. 】

【. . . Ba vị quốc chủ bỏ mình, ngươi thấy tình thế không tốt, giết ra khỏi vòng vây, trốn ra Kim Đình động thiên. 】

【 ngươi tiến về thần đô, phát hiện Đại Chu đã vong. Nửa năm trước, một tòa Tiên cung xuất hiện tại thần đô trên không, đánh sụp Đại Chu triều đình lòng tin. 】

【 cùng ngày, Tiên cung bên trên tiên nhân phá vỡ hoàng cung đại trận, Đại Chu hoàng thất toàn diệt. Chu triều một đêm diệt vong. 】

【 ngươi bị một vị tiên quan phát hiện, lọt vào đuổi giết, sau bị một kiện pháp bảo bắt, bị bắt đến bên trong Tiên cung, bị trấn áp ở bên trong Tiên Ngục. Nửa năm sau, pháp lực của ngươi bị rút sạch mà chết. Hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Rốt cục đệ thất trọng!

Cố Dương trong lòng vui sướng, ý vị này, hắn rốt cục có được chân chính Bất Lậu cảnh thực lực.

Bất quá, xem đến phần sau kết cục, lại có chút sọ não đau.

"Kia Trấn Yêu tháp, đến cùng làm cái gì? Thế mà thả ra như thế một cái kinh khủng thế lực?"

Một ngày liền phá vỡ hoàng cung đại trận, chiếm hoàng cung.

Tùy tiện tới một cái thần quan, liền có thể đem hắn bắt sống.

Đây rốt cuộc là dạng gì thế lực?

Những cái kia xâm nhập Quảng Hàn tiên cung, còn có Kim Đình động thiên người, có phải là cũng đây là cái Tiên cung người?

Không hề nghi ngờ, cái này tại ba năm rưỡi về sau xuất hiện thế lực, so Tinh La tông cùng Vạn Tượng môn đều muốn đáng sợ nhiều lắm.

Mà hết thảy này, đều là hắn làm ra.

Nếu không phải hắn muốn tiến Trấn Yêu tháp bên trong tìm kiếm cái kia thiên nhân thi thể, liền sẽ không bừng tỉnh món chí bảo này nguyên linh. Cái này Tiên cung liền sẽ không xuất hiện.

Chí ít, sẽ không ở thời điểm này xuất hiện.

Cố Dương rốt cục biết, cái này thế giới ý chí vì cái gì đối với mình như thế không hữu hảo.

Hắn cái này gây sự năng lực, thật sự là không ai bằng.

Tiếp tục như vậy, nói không chừng cái kia một ngày, cái này thế giới thật sẽ bị hắn chơi hỏng.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

"Ta tuyển một."

Oanh long!

Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một con kim sắc viên hầu, nháy mắt bay đến cửu thiên chi thượng.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào tạo thành thật dày mây đen, vô số điện quang lấp lánh, thông thiên thần viên tại mây đen ở giữa, gặp thiểm điện tẩy lễ, hai tay đập lồng ngực, một bên gầm thét, thân thể phát sinh kinh người dị biến.
Kết chương.