Chương 3 : Chân núi Thanh Vân.
Tiên phong nhập vân, nguy nga cao vút.

	Tử Khí Đông Lai, vụ khí lượn lờ xung quanh, như sóng tràn bờ, lúc này linh khí mịt mờ, xán lạn hào quang che kín chân trời.

	Một đạo Thanh Vân treo thiên, như mộng như ảo, cầu vồng nổi lên bốn phía, có Thanh Loan tiên hạc bay lượn, có nhiễu Lương tiên âm tấu vang dội, từng sợi tiên khí tràn ngập ra, phảng phất giống như tiên cảnh.

	Nơi đây chính là Văn Tâm giới mười đại tông môn một trong Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông lịch sử cực kì lâu đời, trên tiên sơn tiên nhân đếm không hết, là cực kỳ được người tôn kính cùng ngưỡng thán Tiên gia chi địa.

	Dưới núi lúc này sớm đã tập hợp đầy người, đen nghịt một phiến lớn.

	Trong bọn họ có thế tục hoàng thất hoàng tử, có nào đó Tiên gia đại tộc hậu bối, có mang ngực kỳ ngộ thiên tài thiếu niên, cũng có xuất thân hàn môn tử đệ, thậm chí còn có không ít tán tu.

	Dù sao cũng là Thanh Vân Tông thăng tiên đại hội.

	Cho dù là những cái kia tiên môn tử đệ cũng đối tiến vào Thanh Vân Tông tràn ngập chờ mong.

	Lâm Tịch trèo non lội suối ước chừng nửa tháng, cuối cùng tới Thanh Vân Tông.

	Hắn nhìn lấy trước mắt Tiên gia khí phái trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

	"Trên giấy được đến cuối cùng giác cạn a, không tận mắt thấy, thực sự không có biện pháp lãnh hội Tiên gia chi địa khí phái to lớn. " Lâm Tịch không khỏi cười một tiếng: "Lần này ta ngược lại thật sự là đối Thanh Vân Tông có chút hứng thú."

	Hắn nói chuyện ngược lại là không có mảy may cấm kỵ, trước công chúng bên dưới nói thẳng ra.

	Lời này thoáng cái dẫn tới người khác chú mục.

	Nhìn thấy Lâm Tịch mặc trên người giản dị, không ít người trên mặt lộ ra xem thường.

	Từ đâu tới lăng đầu thanh, nói chuyện phách lối như vậy.

	Đi tới Thanh Vân Tông tiên sơn chân núi người, trong đó không thiếu thế tục vương triều hoàng tử, tu tiên thế gia ưu tú hậu bối, cho dù là một chút xuất thân bần hàn người cũng có chỗ độc đáo của nó.

	Những người này đối Thanh Vân Tông đều duy trì cực lớn kính sợ.

	Ngươi lại là cái gì thân phận? Dám nói như thế.

	Lúc này, một vị thân mặc áo gấm thiếu niên đi ra, chu vi còn đi theo không ít đồng dạng khí độ bất phàm thiếu niên thiếu nữ, ước chừng có mười mấy người.

	"Nói chuyện chú ý một chút, Thanh Vân Sơn chân núi dung không được ồn ào. " thiếu niên biểu lộ nghiêm túc nhắc nhở.

	Lâm Tịch sững sờ: "Ngươi là ai a?"

	"Ta là Nam Lĩnh Vân gia mười bảy đời tử đệ, Vân Chi Lan. " thiếu niên ngạo nghễ nói.

	Hắn xác thực có tư cách kiêu ngạo.

	Nam Lĩnh Vân gia, đây chính là đỉnh cấp tu tiên thế gia, thực lực cho dù cùng nhất lưu tông môn so sánh cũng không kém bao nhiêu, trong gia tộc thậm chí có hóa thần lão quái tọa trấn.

	Cái này cũng là vì sao bọn hắn một cái trong vòng nhỏ, ẩn ẩn lấy hắn dẫn đầu.

	Theo mặt bên cũng tô đậm ra Thanh Vân Tông cường đại, mặc dù là đỉnh tiêm tu tiên thế giới tử đệ, cũng đối tiến vào Thanh Vân Tông tu luyện tràn ngập chờ mong.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Chưa nghe nói qua."

	Vân Chi Lan khóe miệng giật một cái, hắn kiêu ngạo như vậy báo ra gia tộc của mình, kết quả đối phương nhưng không có nghe qua, thực sự có loại đánh vào trên bông cảm giác.

	"Vân huynh không cần suy nghĩ nhiều, là tiểu tử này không có kiến thức mà thôi."

	"Không sai không sai, dân quê có thể hiểu chút gì."

	"Vân gia là đỉnh tiêm tu tiên thế gia, mặc dù là tại toàn bộ Văn Tâm giới, cái kia cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy."

	Người chung quanh nhao nhao mở miệng nói.

	Vân Chi Lan sắc mặt cũng khá hơn một chút.

	Lâm Tịch trừng mắt nhìn: "A, các ngươi đang nói ta là dân quê sao?"

	Vân Chi Lan trên dưới đánh giá Lâm Tịch một thoáng, ánh mắt ở trên người Lâm Tịch vải thô y phục bên trên dừng lại rất lâu, nhíu mày nói: "Nếu không còn có thể là ai, ta khuyên ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút. Đây có lẽ là như ngươi loại này dân quê, đời này duy nhất một lần có thể tận mắt thấy tiên nhân, nhìn thấy tiên sơn cơ hội."

	Lâm Tịch vì điệu thấp, liền từ nhỏ không rời người màu tím tiên ngọc đều thu lại.

	Lúc này tự nhiên thoạt nhìn rất bình thường.

	Thanh Vân Tông, đối rất nhiều người mà nói quả thực liền là cao cao tại thượng tồn tại.

	Không dám cao thanh ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân, đại khái liền là đại đa số lòng người cảm thụ a.

	Giống Lâm Tịch như vậy tùy ý người dù sao cũng là số ít.

	Lâm Tịch vui vẻ: Này còn là chính mình lần thứ nhất được xưng là dân quê.

	Loại cảm giác này cũng thật là rất thần kỳ đây.

	Thân là Tiền gia ưu tú nhất hậu bối, gia tộc hi vọng chi quang, tiền tiêu vặt đầy đủ mua xuống một cái nhị phẩm tông môn, đường đường Tiền gia Nhị thiếu gia, lại bị người nói thành là dân quê.

	"Các ngươi Vân gia rất có tiền sao? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ hỏi.

	Vân Chi Lan vô ngữ: "Ngươi biết cái gì gọi tu tiên sao, biết cái gì gọi tiên nhân sao? Tiền tài, bất quá là ngoại vật, chúng ta tu giả truy cầu đại đạo, là trường sinh, là Tiêu Dao."

	"Ha ha ha ha, phỏng đoán hắn không hiểu."

	"Cũng thế, dù sao cũng là dân quê nha."

	"Chờ đợi thăng tiên đại hội bắt đầu trong thời gian, trêu chọc người này sắp xếp bên dưới thời gian còn thật thú vị."

	"Đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng tiếp xúc đến người như vậy a, dù sao về sau tiên phàm cách nhau."

	Keng!

	Keng!

	Keng!

	Du dương dày nặng tiếng chuông vang lên.

	Chấn thế chi chuông tiếng vang vọng, yên lặng như tờ.

	Một vệt kim quang theo tiên sơn chỗ sâu dâng lên mà ra, quang mang chói mắt kéo dài ra đi vắt ngang tại trên bầu trời, sau đó chầm chậm hạ xuống, hóa thành liên tiếp hai chỗ cầu vàng.

	Lúc này, hai vệt độn quang theo trong núi bay ra, sau đó hóa thành hai vị thân mặc quần áo màu xanh lam trẻ tuổi nam tử.

	Rất hiển nhiên, hai vị này là Thanh Vân Tông đệ tử.

	Dưới núi người tất cả đều lộ ra thần sắc khẩn trương, cho dù là tràn đầy tự tin Vân Chi Lan, đối mặt Thanh Vân Tông đệ tử, cũng có mấy phần câu nệ, ngược lại là Lâm Tịch không có cảm giác gì.

	Hắn vốn còn muốn cùng Vân Chi Lan những người này tiếp tục tán gẫu một hồi đây, bất quá xem chừng hiện tại là không được.

	"Thăng tiên đại hội chính thức bắt đầu, đạo này cầu vàng chính là đăng tiên con đường, đạp qua cầu vàng, xuyên qua núi rừng, nơi đó chính là ngoại môn. " một vị Thanh Vân Tông đệ tử nói.

	Người còn lại nói: "Tiên kiều sẽ kiểm trắc các ngươi linh căn, nếu là không có linh căn người xin đừng nên cưỡng cầu, nếu không rơi xuống chân núi chúng ta là không phụ trách."

	"Tốt, hiện tại mời các ngươi lên cầu a."

	Vừa dứt lời, tựu có người không kịp chờ đợi xông về tiên kiều.

	Hai cái Thanh Vân Tông đệ tử liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Mỗi lần đều là dạng này, bọn hắn đều quen thuộc.

	Cho nên bọn họ cũng không nói thêm gì, trực tiếp hóa thành độn quang bay đến không trung, bọn hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần cam đoan không xuất hiện cái gì ác tính sự kiện là có thể.

	Một đám người xông lên tiên kiều.

	Cho dù có Thanh Vân Tông tử đệ nhắc nhở qua, nhưng vẫn có rất nhiều người mới vừa bước lên tiên kiều sau đó tựu ngã xuống, những người này đều không có linh căn, nhưng mang theo may mắn tâm lý tới thử thời vận.

	Kết quả đương nhiên có thể nghĩ.

	Lâm Tịch đồng dạng bước đi lên tiên kiều, đột nhiên một cỗ lực lượng vô hình đặt ở trên người hắn, phảng phất có đồ vật gì tại lôi lấy hắn như vậy.

	Mặc dù hắn có thể đứng tại tiên kiều bên trên, nhưng lại phi thường phí sức.

	Lâm Tịch nhìn xem tại tiên kiều bên trên nhẹ nhõm hành tẩu Vân Chi Lan một đoàn người, trong lòng thở dài: "Quả nhiên là Ngũ Hành tạp linh căn, quả thật có chút miễn cưỡng."

	Càng nhanh đi đến tiên kiều cái kia một đầu, nói rõ tư chất càng tốt.

	Tư chất như thế kém Lâm Tịch, đương nhiên chỉ có thể xếp tại phía sau cùng.

	Không ít người đối Lâm Tịch quăng tới ánh mắt khinh thường, dù sao hắn vừa mới tại chân núi thế nhưng là đại phóng hào ngôn, không nghĩ tới lúc này mới cửa thứ nhất tựu gặp khó khăn.

	Tựu cái này?

	Linh căn kém như vậy, ngươi dựa vào cái gì phách lối như vậy.

	Vân Chi Lan nhìn cũng sẽ không tiếp tục liếc hắn một cái.

	Một cái tư chất kém như vậy người, không có tư cách nhập mắt của hắn.

	Mà Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường, sau đó ánh mắt rơi tại một cái vóc người rất khôi ngô thiếu niên trên người.
Kết chương.