Chương 96 : Thì như thế nào.
Khương Vọng một bước bước lên kia dấu vết loang lổ luận kiếm đài.

	Tại khấu trừ mười giờ công sau đó, luận kiếm đài bỗng nhiên mà lên, thẳng vào tinh hà!

	Đây là Khương Vọng lần đầu tại phúc địa khiêu chiến bên ngoài bước lên luận kiếm đài, là nghiêm khắc trên ý nghĩa tại đây Thái Hư ảo cảnh bên trong lần đầu tìm kiếm đối thủ.

	Cái kia đã lâu thanh âm ôn hòa vang lên: 【 mở ra luận kiếm đài hành trình, mời viết xuống tên của ngươi, mở ra luận kiếm xếp hạng. 】

	Một tờ giấy trắng trống rỗng xuất hiện, treo ở trước người, đồng thời xuất hiện còn có một chi bút lông.

	Kia trang giấy cợt nhả, khẽ chọc lúc lại không chút sứt mẻ.

	Lấy Thái Hư ảo cảnh thần bí, muốn biết tên của mình lại dễ dàng bất quá. Nhưng cái này thanh âm cũng không có trực tiếp sử dụng tên, mà là yêu cầu Khương Vọng chính mình viết xuống tên.

	Sẽ liên lạc lại đến Tả Quang Liệt đã chết, lúc trước Thanh Ngọc đàn chi chủ lại còn khiếp sợ người kia, trì hoãn hồi lâu mới khiêu chiến.

	Nói rõ tại Thái Hư ảo cảnh trung, Tả Quang Liệt là có khác một trọng thân phận.

	Nhất niệm đến đây, Khương Vọng nhấc bút viết xuống —— Độc Cô Vô Địch.

	Này đương nhiên không phải là phong cách của hắn, đổi thành Hoàng A Trạm hoặc là Đỗ Dã Hổ nhưng thật ra đều có loại khả năng này, người trước là nhất quán ưa thích nói khoác, người sau là thiên sinh dữ tợn hiếu chiến.

	Chẳng qua Khương Vọng nghĩ đến, như vậy một cái tên càng có thể kích phát đối thủ chiến đấu muốn. Hắn hao tổn công sử dụng luận kiếm đài, không phải là vì khiêu chiến sao?

	【 Độc Cô Vô Địch trước mặt chưa tiến vào Du Mạch phía trước trăm, không biểu hiện xếp hạng. Có hay không che dấu bề ngoài? 】

	Khương Vọng không cần suy nghĩ liền lựa chọn phải. Lấy cái tên giả chữ không phải là vì che dấu sao?

	Sau đó hắn phát hiện lại bị khấu trừ mười giờ công cũng may này hẳn không phải là duy nhất.

	【 cửu phẩm luận kiếm đài xứng đôi trung 】

	【 xứng đôi thành công! 】

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại, đã ở vào một cái bốn phương tám hướng trong phòng, trên đầu có đỉnh, bốn bề có vách tường, không cửa không cửa sổ. Mặt đất bằng phẳng, tầm nhìn bao la, nhìn một cái không xót gì.

	Mà đối diện với hắn, một cái khuôn mặt thân hình đều tròn vo đạo nhân chính chậm rãi mở mắt.

	"Độc Cô Vô Địch?" Hắn cau mày thời điểm, cả trương mặt béo nửa bộ phận trên đều dường như tại lõm xuống, "Tên kiêu ngạo như vậy, lớn lên lại thường thường không có gì lạ, xem ra là một người cao thủ."

	Trải qua Thái Hư ảo cảnh che dấu xử lý, Khương Vọng mặt rõ ràng đã bị điều chỉnh được phi thường anh tuấn, cơ hồ có thể sánh ngang Triệu Nhữ Thành. Lại chỉ lấy được một cái thường thường không có gì lạ đánh giá.

	Khương Vọng cũng nhìn thấy hắn tại Thái Hư ảo cảnh trận đầu xứng đôi chiến đấu đối thủ tên —— Chân Vô Địch!

	Danh tự này khiến hắn mí mắt một trận nhảy lên. Có một loại bị nhằm vào cảm giác. Có ý gì, chẳng lẽ ta Độc Cô Vô Địch là giả vô địch sao?

	Khương Vọng pháp khí trường kiếm chiếu hình ở trong tay, nhưng là cũng không có trên thực tế phóng thích kim quang tiễn năng lực. Ngoại vật hoàn toàn biểu hiện cần hao tổn công tới thực hiện, đối Khương Vọng trước mắt mà nói cái được không bù đắp đủ cái mất.

	"Như vậy đến đây đi!"

	Chân Vô Địch chính ở chỗ này giảng đài từ, Khương Vọng kiếm quang động đậy, người đã bạo xạ mà ra.

	Kiếm thuật của hắn, lúc ban đầu chính là từ chém giết trung mài giũa đi ra. Từ trước đến giờ chính là giành trước cơ, chiếm trung tuyến, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

	Từ ngoại môn kiếm thuật thứ nhất, đến ba thành luận đạo sinh viên năm nhất đứng đầu, Vọng Giang thành bên trong một kiếm vượt qua môn, những thứ này đều cho hắn cực đại tự tin. Thuộc về khí thế của hắn đã từ từ dưỡng thành.

	Một kiếm này tựa như Du Long kinh thiên, uốn cong nhưng có khí thế như điện.

	"Chó ngoan tặc!" Chân Vô Địch trong lúc cấp bách vẫn tới kịp trách mắng một câu, một tay trước người nhấn một cái, một đạo nước gợn xoay tròn tấm thuẫn che liền vượt qua ở trước người, chính chính ngăn lại mũi kiếm!

	"Đánh lén ta!" Hắn lại kêu.

	Mập tay chặt nghiêng, một đạo hỏa nhận lăng lệ cắt ra.

	Cùng lúc đó, dây leo tự dưới thoát ra, thẳng quấn Khương Vọng.

	Du Mạch cảnh tu sĩ căn bản không cách nào khắc ấn thuấn phát đạo thuật, có thể ở cơ hồ cùng một thời gian triển khai nhiều như vậy tấn công, nói rõ mập mạp này đã sớm kháp quyết chuẩn bị. Lại ở chỗ này cuồng phun Khương Vọng đánh lén.

	Nhưng bình tĩnh mà xem xét, đạo thuật của hắn nắm chắc có thể nói tinh chuẩn xảo diệu.

	Khương Vọng cảm giác được hưng phấn. Hắn tại Phong Lâm Thành đạo viện, căn bản không gặp được đối thủ như vậy. Hoặc là quá mạnh, vượt qua mấy giai, hoặc là quá yếu, không chịu nổi một kích. Căn bản khó có thể cảm thụ chiến đấu niềm vui thú.

	Tim hắn tại mênh mông, tay của hắn lại vững vàng như đúc bằng sắt, lấy siêu cường khống chế lực, lệnh kiếm tại nước gợn thuẫn trên một chút tức thu, không có đi sâu vào nước gợn thuẫn trung, bị xoay tròn nước gợn cuốn lấy.

	Tung người cao vượt, tránh được đạo kia hỏa nhận. Đồng thời trở về kiếm, muốn đem đánh tới quấn đằng cắt đứt.

	Nhưng hắn nhanh chóng ý thức được không đúng.

	Kiếm của hắn, quá nặng!

	Trên mũi kiếm chỉ dính một giọt thủy, nhưng này tích thủy phảng phất có nặng ngàn cân, dắt hắn nhằm hướng hạ xuống.

	Mập mạp kia cười to: "Ngươi cho rằng đây là nước gợn thuẫn sao? Đây là trọng thủy thuẫn a tiểu tặc!"

	Đạo kia quấn đằng đã tiếp xúc đến Khương Vọng, hắn còn văng hai đạo hỏa nhận, tại trước người va chạm oanh ra, đã muốn đẩy Khương Vọng vào chỗ chết, lại không cho hắn phản kích cơ hội.

	Kia mười cái mập mạp ngón tay kháp quyết như bay, phảng phất là đối vô địch chi danh tuyệt hảo châm chọc.

	Khương Vọng vận kình chấn động, mũi kiếm rạn nứt, mang theo kia giọt trọng thủy bay khỏi. Người khác tại trong khi rơi, chợt thân quyển tử khí, gào thét dâng. Trong nháy mắt tịch quyển kia hai đạo hỏa nhận, lao thẳng tới trên Chân Vô Địch!

	Đây là Tử Khí Đông Lai kiếm quyết mạnh nhất sát pháp.

	Oanh!

	Tử khí tản đi, tại chỗ cũng chỉ có Khương Vọng cầm kiếm thân ảnh.

	Hắn mang theo Tử Khí Đông Lai đâm phá, chẳng qua là một đạo ảo ảnh!

	Mà ước chừng cửu điều đằng xà đã vật lộn mà tới, tạo thành một cái tạm thời lao lung đem Khương Vọng vây khốn.

	Khương Vọng đưa tay, đem khó khăn lắm hoàn thành Diễm Đạn đặt tại đằng lung trên, nổ ra một cái lỗ hổng. Bởi vì đang ở trong lồng, không thể tránh nguyên nhân, tay trái của hắn cũng bị nổ máu tươi đầm đìa.

	Nhưng Khương Vọng mặt không đổi sắc, chẳng qua là mở ra trường kiếm, liền muốn từ nơi này lỗ hổng trung chui ra.

	Nhưng mà

	Từ nơi này lỗ hổng vừa vặn dễ dàng thấy rõ ràng lao lung bên ngoài, huyền không nổi, chi chít phong nhận.

	Chân Vô Địch đứng ở lao lung ngoài, cùng Khương Vọng vẫn duy trì đầy đủ khoảng cách, lau mồ hôi nói: "Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa đã bị ngươi lật bàn."

	Ngoài miệng nói như vậy, tay lại vung lên.

	Vô số phong nhận đem Khương Vọng cắt toái đương trường.

	Thua!

	Khương Vọng trở lại phúc địa, còn có chút ít phát lờ mờ.

	Đối thủ quá mạnh!

	Trọng thủy thuẫn, hỏa nhận, quấn đằng, ảo ảnh thuật, đằng xà, phong nhận. Cửu điều đằng xà còn tổ hợp thành một cái lao lung, trong đó ảo ảnh thuật đã là hiếm thấy, trọng thủy thuẫn lại càng Khương Vọng chưa từng nghe nói qua đạo thuật.

	Hắn nắm giữ nhiều như vậy loại đạo thuật, hơn nữa vận dụng tinh chuẩn tuyệt diệu.

	Cùng Tôn Tiếu Nhan đơn độc thuần thật thà bất đồng, Chân Vô Địch mập mạp này nhìn như ngốc bên trong ngu đần, lại kỳ thực trước sau khống chế chiến đấu tiết tấu, vừa mới trận chiến này, Khương Vọng mỗi một bước đều trong kế hoạch của hắn.

	Lúc này Khương Vọng phục bàn toàn bộ hành trình, nhưng lại cũng tìm không được nửa thắng điểm.

	Bóng mặt trời trên, đại biểu công con số đã là 3360 điểm. Khởi động luận kiếm đài hao tổn mười giờ, che dấu bề ngoài hao tổn mười giờ, chiến bại thua mười giờ.

	Một cuộc chiến đấu, liền đi ba mươi điểm công. Phải biết rằng xếp hạng chót nhất Đông Hải Sơn phúc địa, mỗi tháng sinh công cũng mới một trăm điểm. Lấy Khương Vọng thực lực bây giờ, chỉ sợ là đánh không dưới Đông Hải Sơn phúc địa.

	Chính tại lúc này, một con mập mạp con hạc giấy không biết từ nơi nào xuyên tới, lảo đảo bay đến Khương Vọng trước mặt.

	Khương Vọng theo bản năng tiếp được, kia con hạc giấy liền ở trong tay hắn tự động mở ra, trở thành một tờ giấy viết thư:

	"Độc Cô huynh thấy tin như ôi: Vừa mới một trận chiến, đệ nhớ mãi không quên. Huynh sự thật lực, đệ núi cao ngưỡng chỉ, may mắn đắc thắng một cuộc, không thắng sợ hãi, phục xin tái chiến, lấy chính huynh uy."

	Lộn xộn cái gì? Khương Vọng quét đến lạc khoản, quả nhiên thấy Chân Vô Địch ba chữ to.

	Người này ngay cả con hạc giấy đều so với người khác mập.

	Chẳng qua là bộ này lời nói thuật, thấy thế nào như thế nào giống như là muốn cầm Khương Vọng "Quét công" .

	Luận kiếm đài công hao là do phụ người gánh chịu, cho nên vừa mới trận chiến ấy, Khương Vọng hao hụt nghiêm trọng, Chân Vô Địch lại là buôn bán lời mười giờ công.

	Khương Vọng chỉ hận mình không phải là Hoàng A Trạm, mắng chửi người kỹ xảo thiếu hụt, mắng thật sự chưa đã ghiền.

	Lúc này, lại một con mập mạp con hạc giấy lảo đảo Phi Lai.

	Khương Vọng nhận lấy vừa nhìn, quả nhiên hay là cái kia Chân Vô Địch, chẳng qua là lại đổi một loại phương thức nói chuyện ——

	"Thẳng thắn nói, Độc Cô huynh. Ta rất ít gặp phải như vậy thế lực ngang nhau đối thủ, được lợi ích không phải là ít, được lợi ích không phải là ít a! Hôm nay không rảnh, lần sau đánh cũng được a. Tới, tùy tiện trở về một thoáng ta bay hạc, thuận tiện lần sau liên hệ!"

	Một dạng "Thẳng thắn nói" ba chữ kia phía sau tiếp lời mà nói... Đều không quá thẳng thắn

	Khương Vọng mặt co giật, cầm lấy giấy bút trả lời: "Sẽ liên lạc lại."

	Sau đó liền cảm nhận lòng bàn tay Ngân Nguyệt ấn ký, rời đi Thái Hư ảo cảnh.

	Mập mạp chết bầm. Ngươi chờ.
Kết chương.