Chương 847: Thiên Trận Thiếu Hoàng
 
 	Tại trước kia vốn là người ở hi hữu đến Thiên Vực phế tích trong lúc nhất thời trở nên khí thế ngất trời, chạy đến Thiên Vực phế tích tu sĩ đều điên cuồng tìm kiếm lấy Bệ Ngạn thú thổ lối vào, bọn hắn bất kỳ ngóc ngách nào đều không buông tha.
 
 	"Oanh ——" ngay tại cùng ngày, từng đạo từng đạo thần quang quăng lên, rốt cục có may mắn mà tìm được Bệ Ngạn thú thổ lối vào, đương cửa vào bị nhấc lên thời điểm, chính là từng đạo từng đạo thần quang ngút trời mà lên.
 
 	"Có người tìm được Bệ Ngạn thú thổ lối vào!" Vừa nhìn thấy kinh người như thế một màn, lập tức có rất nhiều người điên cuồng hướng cái chỗ kia phóng đi, tất cả mọi người nghĩ tại Bệ Ngạn hiệp nghị khởi động lại trước đó tiến vào Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Trước hết nhất tìm tới Bệ Ngạn thú thổ cửa vào lại là Thiên Trận Thiếu Hoàng, hơn nữa, lúc này, hắn đã đem cửa vào vây lại.
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng có thể cái thứ nhất tìm tới cửa vào, trừ bọn họ Thiên Trận tông người đông thế mạnh phân tán toàn bộ Thiên Vực phế tích tìm kiếm bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, hắn đạt được Diệp Khuynh Thành chỉ điểm, mang đến Diệp Khuynh Thành một kiện đồ vật, cho nên, cái này khiến hắn trước người khác một bước tìm được Bệ Ngạn thú thổ lối vào.
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng một tìm tới cửa vào về sau, lập tức bày ra tuyệt thành đại trận, lập tức đem cửa vào che lại. Trong lúc nhất thời, chỉ gặp lối vào chính là cung điện vô số, cổ thành chập trùng, từng tòa cổ thành xuất hiện ở trong cái này, trong lúc nhất thời làm cho không người nào có thể tìm tới cửa vào vị trí.
 
 	Thiên Trận tông chính là lấy trận lập nghiệp, danh xưng trận pháp thứ nhất. Thiên Trận tông trận pháp chính là được từ tại Trận Cực Tiên Đế, bọn hắn danh xưng trận pháp thứ nhất, cũng không phải là một câu nói suông.
 
 	Mà Thiên Trận Thiếu Hoàng trời sinh liền am hiểu bày trận, hắn chỗ khắc dấu trận đồ tại Thạch Dược giới là mười phần quý hiếm, rất nhiều người là giá cao muốn nhờ.
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng đạt được Thiên Trận tông chân truyền, một thạch một cây. Hắn đều có thể bày ra đại trận tới. Hắn tại mười tuổi thời điểm. Liền tự tay bày trận khốn qua một vị Thánh Hoàng. Cái này có thể nghĩ hắn tại trên trận pháp có cỡ nào kinh người tạo nghệ.
 
 	Đương rất nhiều người chạy tới thời điểm, đã muộn một bước, Thiên Trận Thiếu Hoàng mang theo Thiên Trận tông rất nhiều cao thủ cường giả trấn thủ địa phương này.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là cổ điện cao lầu, càng là có cổ thành chập trùng, tại Thiên Trận tông trận đạo cao thủ chưởng trận dưới, ngoại nhân căn bản là tìm không thấy bị giấu ở trong trận lối vào.
 
 	Hiện tại, muốn tìm đến Bệ Ngạn thú thổ lối vào. Không chỉ là đánh bại Thiên Trận tông, hơn nữa còn muốn phá giải phong bế cửa vào đại trận, nếu không, ai cũng không cách nào đi vào.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ chính là trên trời người cùng hưởng." Nhìn thấy Thiên Trận tông trấn thủ cửa vào, có đại giáo lão tổ liền bất mãn, trầm giọng nói ra: "Các ngươi Thiên Trận tông dựa vào cái gì độc chiếm Bệ Ngạn thú thổ!"
 
 	"Mọi người đã hiểu lầm." Thiên Trận Thiếu Hoàng chậm rãi nói ra: "Bệ Ngạn thú thổ, chính là người trong thiên hạ cùng sở hữu, nhưng là, vì để tránh cho mọi người tranh đoạt bảo vật mà giết đến máu chảy thành sông, cho nên. Ta nhị ca bi thiên mẫn yêu, nguyện ý đứng ra vì thiên hạ người bài ưu giải nạn. Nguyện cùng các đại môn phái cộng đồng khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị. Tại Bệ Ngạn hiệp nghị chưa khởi động lại trước đó, không hy vọng bất luận kẻ nào đi vào."
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng trong miệng "Nhị ca" liền là Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành, Cửu Đầu Sư Đế, Thiên Trận Thiếu Hoàng ba người bọn họ là uống máu ăn thề, kết bái huynh đệ. Phần nhóm trong ba người, lấy Cửu Đầu Sư Đế lớn nhất, Thiên Trận Thiếu Hoàng nhỏ nhất.
 
 	Trên thực tế, tại kết bái thời điểm, Đề Thiên Cốc Kim Ô Thái tử cũng là đã từng muốn cùng Diệp Khuynh Thành bọn hắn uống máu ăn thề, kết bái vì huynh đệ.
 
 	Đáng tiếc, tại lúc ấy phía sau chủ trì Đề Thiên Cốc đại cục Diệu Thiền đại lực phản đối, cuối cùng, Kim Ô Thái tử không thể cùng Diệp Khuynh Thành uống máu ăn thề, nhưng hắn cùng Diệp Khuynh Thành vẫn là lấy gọi nhau huynh đệ!
 
 	Tại đây một sự kiện bên trên, Kim Ô Thái tử trong lòng cũng là đối Diệu Thiền bất mãn hết sức.
 
 	Bất quá, Diệp Khuynh Thành cũng là có được lấy kinh người như thế mị lực, coi như là Thiên Trận Thiếu Hoàng dạng này xuất thân từ đế thống tiên môn truyền nhân, cũng nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành bôn tẩu, nguyện ý vì hắn hiệu lực.
 
 	"Hừ, khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị!" Có chưởng môn chưa tròn, lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ dạng này thiên đại sự tình liền các ngươi định đoạt sao?"
 
 	Ở giữa sân có không ít đại giáo cương quốc cường giả, hiện tại tất cả mọi người muốn đi vào, Thiên Trận tông như thế giơ lên, đương nhiên để rất nhiều đại giáo cương quốc bất mãn.
 
 	"Nếu như mọi người cùng chúng ta liên thủ khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, chúng ta hoan nghênh." Thiên Trận Thiếu Hoàng lúc này thái độ cũng cường ngạnh, lạnh lùng nói ra: "Nếu như nói, tại Bệ Ngạn hiệp nghị còn chưa khởi động lại trước đó, ai nghĩ xông vào, vậy liền chớ trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng cứng rắn như thế thái độ, để ở đây không ít người vừa sợ vừa giận, nhưng là, không có cái nào đại giáo cương quốc nguyện ý dùng sức mạnh.
 
 	Thiên Trận tông cũng có thể được xưng tụng là đế thống tiên môn, Thiên Trận tông mặc dù không phải Trận Cực Tiên Đế tự tay sáng tạo, nhưng là, nó là từ Trận Cực Tiên Đế thân truyền đệ tử tự tay sáng tạo, hơn nữa, Trận Cực Tiên Đế cũng từng ở Thiên Trận tông ở lại qua một đoạn thời gian. Có thể nói, Thiên Trận tông có được lấy đế thống tiên môn nội tình.
 
 	Giống như vậy đế thống tiên môn, coi như là đại giáo cương quốc, cũng không nguyện ý đối địch với bọn hắn.
 
 	"Khó lường." Có một ít lão tổ cấp bậc nhân vật không nguyện ý trực tiếp ra mặt, chỉ là tại phía sau màn lạnh xem đây hết thảy, chậm rãi nói ra: "Diệp Khuynh Thành dã tâm thật lớn, vậy mà nghĩ chủ trì Bệ Ngạn hiệp nghị, hắn muốn trở thành cái thứ hai Thần Thú Thiên Vực!"
 
 	Năm đó Bệ Ngạn hiệp nghị là từ Thần Thú Thiên Vực cùng Dược quốc, Tiễn Long thế gia dạng này đế thống tiên môn cộng đồng chủ trì, hiện tại, Dược quốc, Tiễn Long thế gia đều ẩn độn tại thế, Diệp Khuynh Thành lại nghĩ chủ trì Bệ Ngạn hiệp nghị, cái này có thể thấy được dã tâm của hắn là bực nào phồn vinh mạnh mẽ!
 
 	Không có người sẽ hoài nghi Diệp Khuynh Thành thực lực, hắn chỗ ngồi là cường giả như mây, nhân tài đông đúc, hơn nữa, hắn cùng một chút đế thống tiên môn giao hảo. Nói thí dụ như Thiên Trận tông, Đề Thiên Cốc.
 
 	Nếu như Diệp Khuynh Thành chủ trì Bệ Ngạn hiệp nghị, như vậy như Đề Thiên Cốc dạng này đế thống tiên môn chỉ sợ là sẽ đứng ở bên phía hắn.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi Thiên Trận tông liền có thể lấy sức một mình cùng thiên hạ chư phái là địch sao?" Đối mặt Thiên Trận Thiếu Hoàng cường ngạnh, có đại quốc hoàng chủ không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi có thể đại biểu thiên hạ sao?" Lúc này, một cái bá khí thanh âm vang lên, kim quang như biển, một đạo bá khí vô cùng cái bóng hoành không mà tới, một người xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong.
 
 	Bước vào nơi đây thanh niên uy vũ bá khí, cả người là kim quang phun ra nuốt vào, sau lưng giống như có mặt trời mọc, tựa hồ là Thái Dương Thần Tử, cái kia uy vũ khí thế, để cho người ta vì đó nhượng bộ lui binh.
 
 	"Kim Ô Thái tử ——" nhìn người tới, không ít người trong lòng vì đó run lên, thậm chí có người kiêng kị đến nỗi ngay cả lui mấy bước.
 
 	Kim Ô Thái tử đến về sau, hắn sắc bén vô cùng ánh mắt quét qua, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói ra: "Diệp huynh muốn khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, đây là nghĩa cử! Ta tất hết sức giúp đỡ! Nếu là có ai có không phục, cứ việc có thể đứng ra!"
 
 	Kim Ô Thái tử chuyện đó khí phách, thương khanh hữu lực! Tràn đầy uy hiếp lực lượng. Hắn đứng ra nói lời như vậy, cái kia không chỉ là bởi vì hắn người, sau lưng của hắn còn có Đề Thiên Cốc.
 
 	Kim Ô Thái tử thái độ đã đủ minh bạch, nếu như Diệp Khuynh Thành thật là muốn khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị lời nói, Đề Thiên Cốc nhất định sẽ đứng ở bên phía hắn.
 
 	Lúc này, coi như là có trong lòng người không phục, coi như là có người không cam lòng, nhưng là, trong lúc nhất thời, đều là không thể làm gì. Đề Thiên Cốc, Thạch Phong quốc, Thiên Trận tông, cái này ba đại môn phái đều là đế thống tiên môn, huống chi Đề Thiên Cốc chính là một môn song đế.
 
 	Nếu như cái này ba đại đế thống tiên môn liên thủ, mà Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành không xuất thế, căn bản cũng không có cái nào môn phái có thể rung chuyển bọn hắn!
 
 	Lúc này, chỉ cần không phải ngu xuẩn vật đều đã nghĩ đến minh bạch, Thiên Trận Thiếu Hoàng cũng tốt, Diệp Khuynh Thành cũng được, bọn hắn trong miệng cái gọi là khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị đơn giản là một cái lấy cớ mà nói, nói cho cùng, liền là độc chiếm Bệ Ngạn thú thổ!
 
 	Một khi Diệp Khuynh Thành bọn hắn liên hợp lại, danh xưng là khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, trừ bọn họ chính mình môn phái bên ngoài, môn phái khác nghĩ chen chân trong đó, đó là chuyện so với lên trời còn khó hơn!
 
 	Thật đi đến một bước này thời điểm, ai còn có thể rung chuyển bọn hắn dạng này đế thống tiên môn liên minh, đến lúc đó, Bệ Ngạn thú thổ còn không phải bọn hắn vật trong bàn tay?
 
 	"Diệp Khuynh Thành dã tâm thật lớn." Có phía sau màn lão tổ chậm rãi nói ra: "Nếu là lần này Dược quốc, Tiễn Long thế gia thật không xuất thế, như vậy, Diệp Khuynh Thành hắn an vị ổn thời đại này nhân vật thủ lĩnh cái này bảo tọa, đăng cao nhất hô, thiên hạ hưởng ứng."
 
 	Diệp Khuynh Thành cử động lần này có thể nói là binh đi hiểm chiêu! Hắn làm như vậy không chỉ là muốn đặt vững địa vị của mình, không chỉ chỉ vì độc chiếm Bệ Ngạn thú thổ, hắn cử động lần này cũng là tại dò xét thử Dược quốc, Tiễn Long thế gia.
 
 	Nếu như Bệ Ngạn thú thổ xuất thế dạng này thiên đại sự tình, mà Dược quốc, Tiễn Long thế gia dạng này đế thống tiên môn đều không xuất thế, vậy liền mang ý nghĩa tại đây một thế, Dược quốc, Tiễn Long thế gia bọn hắn tại đây một thế tuyệt đối sẽ không xuất thế.
 
 	Kể từ đó, trong tương lai hắn thông hướng Tiên Đế con đường liền bình thản rất nhiều. Đối với Diệp Khuynh Thành tới nói, đã không có Dược quốc, đã không có Tiễn Long thế gia, đã không có Ngự Thú thành.
 
 	Như vậy, còn có ai có thể đỡ nổi hắn thông hướng Tiên Đế bộ pháp, có ai có thể đỡ nổi hắn hiệu lệnh Thạch Dược giới kế hoạch?
 
 	Khi hắn có thể hiệu lệnh Thạch Dược giới, đương Thạch Dược giới rất nhiều môn phái đều nguyện ý vì hắn hiệu lực, như vậy, hắn liền là mặt hướng Cửu Giới, khiêu chiến vạn vực, hắn muốn trở thành xưng bá Cửu Giới Tiên Đế!
 
 	Có lão tổ nghĩ tới một trận chiến này, trong lòng run lên, mặc dù nặng khải Bệ Ngạn hiệp nghị đối với Diệp Khuynh Thành tới nói, cái kia bất quá là một loại nếm thử, một loại dò xét thử, nhưng là, cái này đã đầy đủ để cho người ta thấy rõ dã tâm của hắn!
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, không có người nào lại nguyện ý đứng ra khiêu khích Thiên Trận Thiếu Hoàng hoặc Kim Ô Thái tử, coi như trong lòng bọn họ là mười phần phẫn nộ, nhưng, y nguyên không nguyện ý cùng Kim Ô Thái tử hoặc là Đề Thiên Cốc loại tồn tại này là địch.
 
 	Kim Ô Thái tử ánh mắt quét qua, khí thế bức người, cuối cùng, rơi vào một nữ tử trên người, hắn chậm rãi nói ra: "Các hạ nhất định là Cự Trúc quốc hoàng chủ Tử Yên bệ hạ đúng không."
 
 	Nghe được Kim Ô Thái tử, không ít người đều hướng xa xa đứng ở một bên nữ tử nhìn lại, chỉ gặp nữ tử này ung dung quý khí, trên người tử khí bừng bừng, Thánh Hoàng khí tức nhìn một cái không sót gì. Coi như là nữ tử này một mình đứng ở nơi đó, nhưng là, trên người nàng phát ra Thánh Hoàng khí tức, để cho người ta không dám khinh thị.
 
 	Xa xa đứng ở một bên nữ tử chính là Tử Yên phu nhân, Tử Yên phu nhân từ đi hoàng vị về sau, an bài hết thảy về sau, nàng liền rời đi Cự Trúc quốc, đi tới Thú Vực, muốn cùng Lý Thất Dạ hội hợp.
 
 	Đương Thiên Trận tông tìm tới Bệ Ngạn thú thổ lối vào thời điểm, gặp thần quang ngút trời mà lên, Tử Yên phu nhân còn tưởng rằng là chính mình thiếu gia tìm được cửa vào, vội vàng chạy tới, không nghĩ tới lại là Thiên Trận Thiếu Hoàng bọn hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.