Chương 573 : Đường Tam nhận thua.
Vòng tiếp theo, Đường Tam giao đấu Đại Miêu, mà Mỹ công tử sắp sửa giao đấu hôm nay cuối cùng tổ một tuyển thủ người thắng.

	Về phần song người thi đấu bên cạnh, Mỹ công tử mình cũng không có bất kỳ lo lắng. Nàng cùng Đường Tam chiến thắng Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi về sau, có thể uy hiếp được đối thủ của bọn hắn đã rất ít rồi.

	Cá nhân thi đấu bên này, đối với Đường Tam bọn họ mà nói đã là đại hoạch toàn thắng, càng là hoàn toàn hoàn thành trước mục tiêu. Ban đầu Đường Tam mục tiêu chính là, ít nhất phải cùng Mỹ công tử, Đại Miêu đều tiến vào thập lục cường. Tiến vào thập lục cường, mới có tư cách tối thiểu nhất đạt được Tổ Đình nhận thức, đối với Đại Miêu mà nói chính là đạt được Sư Yêu tộc nhận thức.

	Mà hiện tại bọn họ cũng đã tiến nhập bán kết, hơn nữa là đang không ngừng chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch dưới tình huống, không hề nghi ngờ, bọn họ cũng đã đã trở thành mọi người chú ý chính là đối tượng, nhất là Mỹ công tử, đã là trước mắt đoạt giải quán quân lớn nhất đứng đầu rồi. . . Khán giả coi như là không biết Đại Miêu cùng giữa bọn họ mật thiết quan hệ, nhưng tối thiểu nhất cũng biết Đường Tam là Mỹ công tử song người thi đấu đồng bạn a! Song người thi đấu tổ hợp tại cá nhân thi đấu song song tiến vào bán kết, cái này ý vị như thế nào? Không hề nghi ngờ bọn họ cũng là song người thi đấu đoạt giải quán quân lớn nhất đứng đầu.

	Phải biết rằng, tại đây một lần tinh anh thi đấu trước khi bắt đầu, Tổ Đình đều không nhận là sẽ có người dự thi đồng thời đạt được cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu quán quân, bởi vì này dù sao thật bất khả tư nghị. Đều muốn đồng thời đạt được hai người quán quân liền cần phải mỗi ngày dự thi, dù là thực lực có mạnh hơn nữa, có thể bảo đảm tại trong trận đấu không bị thương sao? Dự thi đều là cường giả, chỉ cần không phải trạng thái tốt nhất, coi như là bản thân thực lực càng mạnh hơn nữa cũng không nhất định có thể thắng liên tiếp xuống dưới, tại đấu vòng loại thi đấu chế bên dưới, thua trận một cuộc, liền triệt để thua.

	Nhưng Đường Tam cùng Mỹ công tử lại chính là duới tình huống như thế từng bước một đi về phía trước, cuối cùng đi tới đỉnh phong. Trước mắt đến xem, tựa hồ đã không có cái gì có thể đủ lại ngăn cản bọn họ rồi. Cái này đối với biểu hiện ra nhìn lại thậm chí là nhân loại tổ hợp tồn tại, lại có thể đi đến một bước này, ra sao chờ làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ tái hiện đại lục, để cho cái này đã từng huy hoàng qua chủng tộc lần nữa tiến vào Tổ Đình trong tầm mắt. Cứ việc đám người cao tầng đã sớm biết, đây Khổng Tước Đại Yêu Vương tận lực chịu kết quả, nhưng không có ai ngờ đến hậu duệ của nó vậy mà thật có thể đi xa như vậy.

	Đường Tam, Đại Miêu càng là vượt qua không xuất thế, một cái nhìn qua là không biết chủng tộc gì kéo dài liên tiếp, lại có được nhiều loại huyết mạch tồn tại, một cái là được xưng chi là nguyền rủa chủng tộc Sư Hổ Thú Tộc.

	Tuy rằng bọn họ hào quang tại trình độ nhất định bên trên hay vẫn là bị Mỹ công tử che đậy, nhưng có thể tiến vào cá nhân thi đấu bán kết, cũng là tuyệt đối với đỉnh cao cường giả rồi.

	Chấm dứt cá nhân thi đấu, tại ngày hôm sau song người thi đấu trong trận đấu, lại đã xảy ra một kiện ra ngoài ý định sự tình.

	Đường Tam, Mỹ công tử tổ hợp, tại giao đấu một đối với cường đại Tinh Quái tộc tổ hợp lúc, tuy rằng chiến thắng đối thủ, nhưng Đường Tam lại bị thương.

	Hơn nữa nhìn đứng lên, thương thế còn không nhẹ. Trận này sau khi chấm dứt, cũng để cho nguyên bản áp nhận được tại trên người bọn họ, tiền đặt cược bọn họ có thể trở nên là nhất sau song người thi đấu quán quân khán giả thất vọng, tỉ lệ đặt cược trên phạm vi lớn hạ thấp.

	Mà càng để cho chút ít áp nhận được bọn họ đoạt giải quán quân người xem tuyệt vọng là, tiếp theo một ngày cá nhân thi đấu vòng bán kết bên trên, Đường Tam bởi vì là thương thế qua trọng, vứt bỏ thi đấu rồi.

	Đúng vậy, hắn buông tha cho cùng Đại Miêu ở giữa trận đấu, Đại Miêu trực tiếp tấn cấp trận chung kết, trở nên là nhất cuối cùng trước hai vị một trong.

	Mỹ công tử nhưng là thuận buồm xuôi gió, bằng vào bản thân vô cùng cao minh thực lực, dùng Thiên Cơ Vũ đánh bại mạnh mẽ kẻ địch, cũng tiến nhập cá nhân thi đấu trận chung kết.

	"Vì cái gì?" Trực tiếp tìm tới cửa Đại Miêu, vẻ mặt không cam lòng nhìn xem vừa mới tại khách sạn vì hắn mở cửa Đường Tam. Tuy rằng nhìn qua sắc mặt Đường Tam có chút tái nhợt, nhưng cái này cũng tuyệt không phải không có lực đánh một trận bộ dạng.

	"Ta bị thương a! Cũng mệt mỏi rồi. Ta muốn nghỉ ngơi một chút nha." Đường Tam cười ha hả nói.

	Đại Miêu cả giận nói: "Ta còn ý định cùng ngươi tại đấu trường bên trên đường đường chính chính tái chiến một cuộc đây. Tuy rằng ta minh biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là hy vọng có thể tại đây dạng thi đấu trên trận cùng ngươi so đấu bỗng chốc, xem một chút thực lực của mình chênh lệch ở địa phương nào. Hơn nữa, ngươi không muốn cùng nàng hội sư trận chung kết sao? Vì cái gì lựa chọn bỏ đi."

	Đường Tam trước đem nó mời được phòng khách ngồi xuống.

	"Ngươi đừng nổi giận, chúng ta đều muốn luận bàn, còn không phải tùy thời cũng có thể sao? Hơn nữa, trải qua nhiều ngày như vậy trận đấu, ta cũng đúng là mệt mỏi, trước cùng Mộng Đặc Đặc một cuộc chịu một ít nội thương, nghỉ ngơi một ngày cũng tốt điều dưỡng bỗng chốc. Ngươi dùng là, Thiên Mộng đặc biệt đặc biệt phải không tốt đánh bại sao?"

	Hắn lời này nói nửa thật nửa giả, cùng Mộng Đặc Đặc một trận chiến, đúng là đối với Đường Tam thần thức cùng Tinh Thần Lực tiêu hao rất lớn. Nhưng có thể dẫn động Tu La Thần kiếm Thần Ý đã đến, không chỉ là đối với Mỹ công tử có rất tốt chỗ, với hắn mà nói, cũng có thể trình độ nhất định đem hắn Tinh Thần Lực cùng thần thức gần một bước rèn luyện chiết xuất.

	Đại Miêu như trước có chút không cam lòng, còn muốn nói điều gì. Lại nghe Đường Tam tiếp tục nói: "Vốn song người thi đấu hẳn là ta cùng ngươi phối hợp đấy. Là ta trọng sắc khinh bạn, thực xin lỗi huynh đệ, không thể cùng ngươi cùng một chỗ trận đấu. Tại cá nhân thi đấu bên trên, ta có mặt cùng ngươi tại thi đấu trên trận so đấu a! Lòng ta đã sớm thua bởi ngươi rồi. Cho nên, ngươi không cần để ý. Hơn nữa, thật sự đánh, ta cũng chưa chắc đánh thắng được bây giờ ngươi rồi. Ngươi thế nhưng là có Thần Khí được rồi."

	Nhìn xem Đường Tam nụ cười trên mặt cùng vẻ mặt nhẹ nhõm bộ dạng, Đại Miêu hậm hực mà nói: "Dù sao ngươi như vậy không tốt. Thân thể của ngươi không sao a?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, sẽ không ảnh hưởng ngày mai song người thi đấu đấy."

	Hắn chủ động buông tha cho cá nhân thi đấu so đấu, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy. Trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là vừa mới đối với Đại Miêu nói, kỳ thật hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, nếu như tại trong trận đấu gặp được Đại Miêu, liền chủ động bỏ đi trận đấu. Song người thi đấu báo danh, vốn cũng đã chuyện đã đáp ứng lại lâm trận đổi ý, vì Mỹ công tử thả Đại Miêu bồ câu. Đại Miêu người nhà tuy rằng cái gì cũng chưa nói, nhưng Đường Tam chính mình lại không thể khi không có chuyện này phát sinh. Cho nên hắn nhất định phải cho thấy thái độ.

	Còn có chính là, hắn âm thầm để cho Trương Hạo Hiên liên hệ Cứu Thục tổ chức, thừa dịp lần này cơ hội, kiếm lớn một số.

	Cứu Thục tổ chức bản thân tài chính tình huống cũng không khá lắm, nếu không trước cũng sẽ không tham lam bọn họ trận bàn rồi. Đường Tam để cho Trương Hạo Hiên nói cho Cứu Thục tổ chức, mình và Đại Miêu một trận chiến sẽ nhận thua, hơn nữa phía trước song người thi đấu biểu hiện ra trọng thương, hôm nay vứt bỏ thi đấu. Hai ngày này hắn và Mỹ công tử song người thi đấu đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược thẳng tắp hạ thấp.

	Mượn như vậy mấy trận trận đấu, chỉ cần Cứu Thục tổ chức cầm xem như được khi, nhất định có thể kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận. Dù thế nào nhỏ yếu, Cứu Thục tổ chức có thể dẫn đầu nhân loại sừng sững nhiều năm như vậy, nội tình vẫn có một chút. Đủ để cầm xem như thần không biết quỷ không hay. Yêu tinh hai tộc cường đại mà nhiều lần, thừa cơ kiếm một số, đối với Cứu Thục tổ chức mà nói tuyệt đối là chuyện tốt.

	Cho nên, hắn nhìn đi lên đột ngột bị thương cùng nhận thua, trên thực tế là một lần hành động rất hiếm có. Chỉ cần hắn và Mỹ công tử có thể tại song người thi đấu bên trên đoạt giải quán quân, cũng đủ để giúp nàng xác lập mới một đời đệ nhất thiên tài uy danh rồi, đối với Mỹ công tử tiếp theo chấp chưởng Khổng Tước Yêu tộc đem có lợi thật lớn.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, hắn vỗ vỗ Đại Miêu bả vai, nói: "Ngươi hiện tại hẳn là hảo hảo chuẩn bị trận chung kết. Tiểu Mỹ những ngày này tiến bộ phi thường lớn. Nàng đối với không gian thuộc tính lĩnh ngộ thập phần khắc sâu, gần nhất càng có rồi nhảy vọt tiến bộ, hai loại huyết mạch trên cơ bản đã làm được có thể giao hòa sử dụng trình độ. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sát ý, còn muốn tại ngươi Sát Thần Lĩnh Vực phía trên, ta cũng không biết Tiểu Mỹ lĩnh ngộ bao nhiêu. Dù sao chống lại nàng mà nói, ngươi phải cẩn thận rồi."

	Đại Miêu liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, nói: "Tốt rồi, ta đi trở về, ngươi hảo hảo bảo dưỡng a. Chúng ta có thể nói tốt rồi, chờ lần này sau khi trở về, ngươi nhất định phải theo giúp ta hảo hảo luận bàn bỗng chốc, hơn nữa không cho phép để cho ta, nhất định phải toàn lực ứng phó."
Kết chương.