Chương 434: Cái đội trưởng này tựa hồ còn không tệ!

Trong rừng, lúc này xuất hiện một màn cực kì kỳ dị, đồng thời làm cho người rung động.

Một đám Tật Phong Lang vậy mà hướng phía một nhân loại thanh niên nằm sấp xuống thân thể, tựa hồ... Biểu thị thần phục!

"? ?"

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Trong đó một thân ảnh đi ra, mắt nhìn Lang Vương trên mặt đất, kinh nghi bất định mà hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

Vương Đằng liếc đối phương một chút, lập tức nhận ra người này chính là tên kia Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Nghĩ đến trước đó nàng không ngừng thúc giục mình, ngữ khí tương đối ác liệt, Vương Đằng không cho cái gì tốt sắc mặt, lãnh đạm nói ra:

"Về sau phiền phức hơi động chút đầu óc, một mực trùng sát không có một chút tác dụng nào, đạo lý bắt giặc trước bắt vua, hiểu không?"

"Ngươi!" Tạ Tuyết Nhạn lập tức tức ngực đau.

Vương Đằng không để ý tới nàng, mở miệng nói: "Lang Vương đã chết, đàn sói đã không có uy hiếp!"

Đám người nghe vậy, không khỏi liếc nhau, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá bọn hắn vẫn là nhịn không được rời xa Tật Phong Lang bên cạnh, miễn cho lại chọc giận bọn chúng.

"Đội trưởng!" Lúc này Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ bọn người hướng phía Vương Đằng tập trung đi qua, nhao nhao hướng hắn hành lễ, sau đó đứng ở sau lưng hắn.

"Nhưng có người thụ thương?" Vương Đằng hỏi.

"Chỉ có năm người bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại, những người khác Nguyên Lực tiêu hao quá nhiều, cần nghỉ ngơi." Hàn Phong đơn giản nói.

Vương Đằng gật gật đầu, nói ra: "Tất cả mọi người tại chỗ tu chỉnh, khôi phục Nguyên Lực!"

"Vâng!" Đám người đáp.

"Những đan dược này hiệu quả khá tốt, ngươi cầm đi phân cho người bị thương." Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai bình thuốc chữa thương vứt cho Hàn Phong.

"Cái này. . . Chúng thuộc hạ người đều chuẩn bị thuốc chữa thương mang theo."

Hàn Phong lời còn chưa nói hết, liền bị Vương Đằng đánh gãy: "Ngươi mở ra nhìn xem."

Hàn Phong mang theo hồ nghi, mở ra nắp bình, ngửi được trong đó phiêu đãng mà ra mùi thuốc, lập tức biến sắc.

"Thuộc hạ thay bọn hắn đa tạ đội trưởng!" Hàn Phong từ đáy lòng nói.

"Nhanh, đừng lải nha lải nhải, chậm trễ thời gian, cẩn thận ta bắt ngươi thử hỏi." Vương Đằng cười mắng.

Dưới mặt nạ, Hàn Phong khóe miệng không khỏi hiển hiện mỉm cười, cũng không lại trì hoãn, liền vội vàng đem đan dược phân cho người bị thương.

Phía sau Hắc Quả Phụ thấy cảnh này, không khỏi nhìn nhiều Vương Đằng một chút.

Cái đội trưởng này tựa hồ còn không tệ!

Trước đó bọn hắn là bởi vì Vương Đằng thực lực mà tiếp nhận hắn, mà bây giờ mọi người cảm nhận được không giống đồ vật.

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, hắn chỉ là không muốn trì hoãn quá nhiều thời gian mà thôi.

Lúc này hắn tại dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng xuống, tinh thần niệm lực đảo qua bốn phía, đánh nhau lúc nãy rơi xuống thuộc tính bọt khí nhao nhao hướng hắn bay tới.

【 Phong hệ Nguyên Lực *30 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *15 】

【 trống không thuộc tính *30 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *10 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *25 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *36 】

【 tinh thần *15 】

...

Cái này một đợt thuộc tính, Vương Đằng thu hoạch lớn nhất chính là Phong hệ Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính đến từ Tật Phong Lang, còn lại Nguyên Lực thuộc tính tương đối hơi ít.

Hắn tổng cộng thu hoạch được 6 32 điểm Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính cùng 560 điểm trống không thuộc tính.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 1356/3000(Ngũ tinh)

【 trống không thuộc tính 】: 5020

Vương Đằng Phong hệ Nguyên Lực vẫn là Ngũ tinh, bất quá lần này tăng lên không ít, khoảng cách Lục tinh Chiến Binh cấp càng ngày càng gần.

Vẫn còn có chút chậm!

Phong hệ Nguyên Lực không thấy nhiều a!

Nghĩ như vậy, hắn không khỏi liếc nhìn bốn phía Tật Phong Lang.

Này một đám Tật Phong Lang nếu là toàn bộ đánh giết đi, hẳn là có thể thu hoạch một đợt lớn Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính, đầy đủ hắn tấn thăng Lục tinh Chiến Binh cấp đi?

Mấy chục con Tật Phong Lang đột nhiên đồng thời rùng mình một cái, toàn thân lông dựng lên, phảng phất cảm nhận được một cỗ nồng đậm ác ý đưa chúng nó bao phủ.

Mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang ngắm nhìn bốn phía, trong mắt đều là vẻ cảnh giác.

Là ai?

Là cái nào bại hoại tiếp cận bọn chúng?

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, đem ý tưởng này vung đi, hướng về phía mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang vẫy vẫy tay.

Cái kia mấy đầu Tật Phong Lang do dự một chút, cuối cùng vẫn là cúi đầu hướng hắn đi tới.

"Đội trưởng!" Hắc Quả Phụ bọn người không khỏi đứng dậy, chăm chú nhìn cái kia mấy đầu Tật Phong Lang xông tới mặt.

"Không có việc gì, các ngươi lui ra đi, không muốn khẩn trương như vậy." Vương Đằng khoát tay nói.

Hắc Quả Phụ không khỏi nghĩ đến trước đó tràng diện bầy Tật Phong Lang đối với Vương Đằng thần phục, chần chờ một chút, lui qua một bên, bất quá vẫn là duy trì cảnh giác, để phòng bọn chúng đột nhiên công kích Vương Đằng.

Mấy đầu Tật Phong Lang tựa hồ cảm thấy Hắc Quả Phụ đám người địch ý, nhìn bọn hắn một chút, bất quá tại dưới Vương Đằng thống ngự kỹ năng, tuyệt không chủ động công kích nhân loại, mà là thành thành thật thật đi tới trước mặt hắn, ngồi xổm xuống.

Vương Đằng sờ sờ trong đó một đầu Tật Phong Lang đầu, ân... Xúc cảm không sai!

Nếu như không phải vừa rồi đạt được kỹ năng【 Lang Vương thống ngự 】, mà những này Tật Phong Lang còn chỗ hữu dụng, hắn không chừng thật sự một bàn tay vỗ xuống.

Hắc Quả Phụ nhìn thấy Tật Phong Lang tại trước mặt Vương Đằng một bộ cực kì đàng hoàng dáng dấp, trong lòng không khỏi kinh ngạc, nhịn không được mở miệng nói: "Đội trưởng, ngươi đây rốt cuộc là thế nào làm được?"

"Bản đội trưởng anh minh thần võ, khí chất siêu quần, những này Tật Phong Lang nhìn thấy ta tự nhiên là cúi đầu liền bái, quyết định về sau cùng ta hỗn." Vương Đằng lại bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"..." Hắc Quả Phụ lập tức lật cái lườm nguýt.

Không có phát hiện, nhà mình đội trưởng đúng là người mặt dày vô sỉ như thế!

"Ngươi không tin? Không tin ngươi hỏi một chút nó!" Vương Đằng chỉ vào Tật Phong Lang trước mặt.

"..." Tật Phong Lang một mặt mộng bức.

Quan ta chuyện gì? ?

"Nhanh nói cho nàng, ta có phải hay không anh minh thần võ, khí chất siêu quần!" Vương Đằng trợn mắt nói.

"Ngao ô!" Tật Phong Lang lập tức từ tâm, rũ cụp lấy hai lỗ tai lông xù, lập tức nhẹ gật đầu.

"..." Hắc Quả Phụ.

"Ấu trĩ! Vậy mà uy hiếp một con sói!" Lúc này, Tạ Tuyết Nhạn đi tới, khinh thường nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là ngươi giết Tật Phong Lang vương, bọn chúng mới có thể tạm thời thần phục với ngươi, qua một đoạn thời gian, bọn chúng liền sẽ tự động đào tẩu trở về rừng cây."

"Vậy thì thế nào, tốt xấu hiện tại bọn chúng là thần phục với ta." Vương Đằng cũng không có giải thích, đắc ý cười hắc hắc nói.

Nói trở lại, hắn liền thích những người này não bổ năng lực, đều không cần hắn giải thích, từng cái tự động giúp hắn não bù tốt các loại nguyên nhân, nhiều bớt việc.

Tạ Tuyết Nhạn nhìn xem Tật Phong Lang tại trước mặt Vương Đằng vô cùng ngoan ngoãn, trong lòng thật là có chút ao ước, nhưng ngoài miệng lại hừ nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi là cái nào quân đoàn?"

"Cái gì quân đoàn, chúng ta là tự do Võ Giả, không phải cái gì người quân đoàn." Vương Đằng giả bộ ngu nói.

Tạ Tuyết Nhạn sắc mặt tối đen, gia hỏa này coi nàng là kẻ ngu sao?

Nàng lúc này lấy ra một mặt lệnh bài ném cho Vương Đằng, nói: "Chúng ta đến từ Tinh Vũ quân đoàn, lần này dù sao cũng nên tin chưa."

Vương Đằng lật xem lệnh bài, sau đó ném cho Hắc Quả Phụ, thấy nàng gật đầu, từ chối cho ý kiến nói ra: "Như vậy không biết vị trưởng quan này có chuyện gì không?"

Tạ Tuyết Nhạn thấy Vương Đằng vẫn như cũ không thừa nhận thân phận, cũng không có xoắn xuýt, tựa hồ có chút không có ý tứ, thanh âm hơi thấp nói ra: "Vậy... Người của ta có không ít đều bị thương, ta xem thuốc chữa thương của ngươi hiệu quả tương đối tốt, ngươi có thể hay không cho ta mượn một ít?"

"Nha!" Vương Đằng kéo dài âm, tự tiếu phi tiếu nói: "Nguyên lai là muốn mượn thuốc chữa thương a, nhưng là ngươi vừa rồi còn đối với ta một bộ dáng vẻ dữ dằn, ta dựa vào cái gì cho ngươi mượn?"
Kết chương.