Chương 173 : Phối hợp ăn ý.
Nghe thấy thủ tịch lời nói, "Người chăn cừu" Lorwaya lập tức đưa ra chính mình vấn đề:

	"Cùng vương đình cửa chính kia hai 'Ngân kỵ sĩ', sẽ không chủ động công kích phạm vi bên ngoài mục tiêu?"

	Colin. Iliad nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chí ít trước mắt biểu hiện ra là như vậy."

	Bọn họ đều đã đến gần lối ra, mà ngoài cửa thủ vệ không phản ứng chút nào.

	Này ý nghĩa là đối phương cũng không có chân chính trí tuệ cùng linh tính, rất có thể chỉ là hoạt hoá sự vật nào đó.

	Không đợi đội viên khác mở miệng, "Kẻ săn ma" Colin tiếp tục nói:

	"Cự đại, nặng nề. . ."

	Đạt được tương ứng tình báo sau, thành Bạch Ngân mọi người ăn ý phân tổ, một đội cùng lối ra kéo dài khoảng cách, nhưng lại đang đối diện cửa lớn, do "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya bảo hộ, làm hấp dẫn thủ vệ mồi nhử, một đội từ thủ tịch nơi đó nhận lấy tương ứng dầu thánh, đưa chúng nó bôi lên đến vị trí lối ra mặt đất, cầm "Vô Ám thập tự" Heim cùng "Kẻ săn ma" Colin đều chiếm đại môn một bên, mượn cột đá che lại chính mình.

	Sau đó, Colin. Iliad đem một thanh kiếm thẳng cắm về sau lưng, móc ra một chai kim loại, ừng ực uống hết bên trong chất lỏng.

	Khí tức của hắn cấp tốc làm nhạt, không còn rõ ràng, như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được hắn tồn tại.

	Đây lại là một tầng bố trí, Heim ở ngoài sáng, "Kẻ săn ma" ở trong tối.

	Lại chờ đợi mười mấy giây đồng hồ, "Người chăn cừu" Lorwaya hướng phía trước thò ra tay phải, lăng không một trảo.

	Nàng xám bạc tóc dài tại thời khắc này nhiễm lên lam sẫm.

	Tiếng gió ù ù khuấy động, kia màu lam xám đại môn ầm ầm một tiếng hướng về sau mở rộng.

	Ngay sau đó, đặng đặng đặng tiếng bước chân vang lên, trầm trọng khiến cả tòa đại sảnh đều xuất hiện lay động.

	Một xách trường kích, bao phủ màu sắt khôi giáp "Cự Nhân" theo đó chạy về phía đại sảnh.

	Nó để lộ bên ngoài bộ phận không có một chút máu thịt cảm giác, tựa hồ là do kim loại chế tạo thành, mặt nạ màu đen sau thì là một đoàn đỏ thẫm ánh sáng.

	Nếu như nó bất động, đứng ở nơi đó, sẽ không cùng pho tượng có khác nhau chút nào.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Đại sảnh lay động càng thêm rõ ràng, kia Cự Nhân pho tượng chợt ném ra trong tay trường kích, để nó nhấc lên gió lốc, chạy về phía đối diện cổng Dereck đám người.

	Phanh!

	Kia trường kích đánh vào một đạo bình chướng vô hình bên trên, hư ảo sóng gợn cấp tốc đẩy ra.

	"Người chăn cừu" Lorwaya trước người, không biết lúc nào nhiều hơn đạo mặc màu bạc toàn thân khôi giáp hư ảo thân ảnh, nó đem trong tay cự kiếm cắm vào sàn nhà trong khe hở.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Cự Nhân pho tượng không có dừng lại, chạy vào đại sảnh.

	Đúng lúc này, nó dưới chân phát ra xẹt thanh âm, thân thể cao lớn đột nhiên ngửa ra sau.

	Nó giẫm lên bôi lên dầu thánh địa phương.

	Cự Nhân pho tượng trượt chân thời khắc, trong mắt ánh sáng đỏ thẫm bỗng nhiên đại thịnh, lực lượng vô hình hiển hiện, đưa nó nâng.

	Đột nhiên, một đạo trắng lóa ánh sáng nóng rực từ "Vô Ám thập tự" bên trên bắn ra, chuẩn xác trúng đích Cự Nhân pho tượng độc nhãn vị trí.

	Kia đỏ thẫm sắc thái một chút ảm đạm.

	"Kẻ săn ma" Colin nhảy lên, hai tay cầm ngược cùng một thanh kiếm thẳng, như ưng loại tấn công con mồi hung hăng hướng xuống đâm tới.

	Từng mảnh thần hi lộ ra, giao hội tại kia thanh kiếm thẳng bên trên, để nó biến đến mức dị thường cự đại, thậm chí vượt qua Colin. Iliad thân cao.

	Phốc một tiếng, thanh này trong vắt kiếm thẳng đâm vào Cự Nhân pho tượng mặt nạ chỗ hở, đâm vào con mắt của nó.

	Mãnh liệt thần hi theo đó lao nhanh mà vào.

	Colin. Iliad cầm chuôi kiếm hai tay lại đi xuống dùng dùng sức, tại Cự Nhân pho tượng bịch ngã xuống đất đồng thời rút ra kiếm thẳng, vọt hướng bên cạnh.

	Kia Cự Nhân pho tượng nằm ở cổng, trong người không ngừng phát ra phá vỡ thanh âm, cuối cùng mất đi tất cả động tĩnh.

	"Kẻ săn ma" Colin không có lại nhìn nó, quay người nhìn hướng bên ngoài đại môn, cách mấy giây nói:

	"Tạm thời không có khác thủ vệ, có thể xử lý một chút pho tượng này."

	Dereck đám người cấp tốc vây lại, thuần thục tại Cự Nhân pho tượng trên thân tìm kiếm lên vật liệu.

	Sương xám phía trên Klein bàng quan chiến đấu toàn bộ quá trình, đối thành Bạch Ngân mọi người ăn ý phối hợp cảm giác sâu sắc tán thưởng.

	Theo hắn quan sát, kia Cự Nhân pho tượng không biết là dùng cái gì kim loại chế thành, mặt ngoài còn bao trùm lực phòng ngự kinh người khôi giáp, chiến đấu bên trong hoàn toàn có thể không quan tâm tuyệt đại bộ phận công kích, phi thường khó đối phó.

	Hơn nữa, này Cự Nhân pho tượng bản thân không có "Linh", nói cách khác, nó có thể miễn dịch tương ứng lĩnh vực phi phàm năng lực, tỉ như "Thao túng linh thể chi tuyến", "Thôi miên", "Cuồng loạn" cùng "Ác mộng", quả thực là hành tẩu thành lũy, khiến người hoài nghi là lúc trước "Phong Thu nữ thần" tác phẩm.

	Klein tự hỏi nếu là đổi thành chính mình, tại "Quỷ pháp sư" trọng yếu nhất năng lực không cách nào sản sinh tác dụng tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào hai bí ngẫu bản thân năng lực đi đối phó kia Cự Nhân pho tượng, chiến đấu không biết sẽ phát triển thành bộ dáng gì.

	"Đọa lạc Bá tước" "Vặn vẹo" cùng "Hỗn loạn" nói không chừng có hiệu quả, nhưng chưa hẳn có thể giống thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội nhanh như vậy giải quyết. . . Một chi phối hợp ăn ý phi phàm giả đội ngũ thật có thể phát huy ra "1 thêm 1 lớn hơn 2" hiệu quả, ân, vị kia thủ tịch đối nắm chắc thời cơ cùng công kích kiên quyết trình độ cũng là mấu chốt. . . Klein khẽ gật đầu, nội tâm một trận tán thưởng.

	Như đây thật là livestream, hắn giờ này khắc này khả năng liền muốn không nhịn được khen thưởng một chút.

	Đương nhiên, đại khái tỷ lệ chỉ là suy nghĩ một chút.

	Cầm đi Cự Nhân pho tượng trên thân có giá trị nhất sự vật sau, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tiếp tục tiến lên, dọc theo phía ngoài hành lang, tiến vào mặt khác đại sảnh.

	Liền như vậy, bọn họ tại trùng điệp cung điện, san sát tháp cao cùng khác biệt hành lang bậc thang ở giữa xuyên tới xuyên lui, ý đồ tìm kiếm ra càng nhiều manh mối, cùng với kẻ ngoại lai tiểu Jake miêu tả "Đại hải" cửa vào.

	—— không quản bọn họ có tin tưởng hay không kia tiểu nam hài lời nói, trong lòng đều đã không tự giác chờ đợi lên "Cự Nhân vương đình" phía sau có lam sẫm đại hải, đại hải một bên khác, có nhân loại phồn diễn sinh sống quốc gia, ở nơi đó, hắc ám chỗ sâu không có cất giấu quái vật, Thái Dương bình thường dâng lên cùng rơi xuống, thiểm điện chỉ ở trước đổ mưa xuất hiện, mọi người thu hoạch đủ loại đồ ăn.

	Trong quá trình này, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội gặp phải địch nhân cũng không nhiều, đại bộ phận là loại kia hoạt hoá pho tượng, chút ít thuộc về để lại cảm xúc cùng hoàng hôn lực lượng kết hợp sản sinh ác linh, người sau đối mặt "Vô Ám thập tự" cơ hồ không có sức phản kháng.

	"Này cũng bình thường. . ." Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, đối tình huống trước mắt biểu thị tiếp nhận, "Cự Nhân vương vẫn lạc sau, nơi này liền đã thuộc về Viễn Cổ Thái Dương Thần, không quá khả năng có đại lượng Cự Nhân cường giả cùng thần kỳ vật phẩm tồn lưu. . . Các Thiên Sứ chi vương ở nơi này mưu đồ bí mật lúc, phiền toái không cần thiết khẳng định cũng sẽ trước bài trừ. . . Đợi đến Viễn Cổ Thái Dương Thần bị chia ăn, nơi này liền không biết thuộc về người nào, hoặc là bị hoang phế. . .

	"Tóm lại, không có quá nhiều Bán Thần cùng vật phẩm là có thể đoán được, ân, nếu là không có 'Vô Ám thập tự', những cái kia ác linh sẽ vô cùng phiền phức, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội không thể nào thuận lợi như vậy, căn bản tiến lên không đến bây giờ loại trình độ này, trừ phi có Thiên Sứ dẫn đội hoặc là khởi động '0' cấp vật phong ấn. . ."

	Đương "Vô Ám thập tự" lại trở lại Dereck trong tay lúc, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đã khoảng cách "Cự Nhân vương đình" cao nhất kia tòa kiến trúc rất gần rất gần.

	Nơi này hoàng hôn quang mang phi thường nồng đậm, tựa hồ liền đến từ cung điện kia.

	"Ra đại sảnh này, hẳn là liền đến Cự Nhân vương chỗ ở bên cạnh." "Kẻ săn ma" Colin phân biệt một vị trí cùng phương hướng, chỉ phía trước nói.

	"Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya nhẹ gật đầu, thần sắc ở giữa rốt cuộc nhiều hơn chút khó mà ngăn chặn chờ mong.

	Dereck tim đập theo đó tăng tốc, cũng không còn cách nào khống chế kích động của mình, sau đó, hắn bị Antilna "Trấn an".

	Điều chỉnh tốt cảm xúc, thành Bạch Ngân mọi người tiến vào phía trước đại sảnh, trông thấy hai bên treo có một vài bức cùng loại tranh sơn dầu đồ vật.

	Này mấy "Tranh sơn dầu" bên trên miêu tả là khác biệt Cự Nhân, bọn họ có cầm sáo xương, có xách chuông gió, có ôm đủ để xứng đôi chính mình thân cao Thất Huyền cầm.

	Theo thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đến, tranh sơn dầu bên trên các cự nhân đột nhiên sống lại, bọn nó hoặc thổi sáo xương, hoặc vung chuông gió, hoặc đánh đàn dây, hợp tấu ra một thiên mỹ diệu chương nhạc.

	Đại sảnh bên trong hoàng hôn quang mang sáng lên một chút, bốn phía trên bàn dài nổi lên một phần lại một phần đồ ăn, bọn nó hiện ra khiến người thèm nhỏ dãi bóng loáng, tản ra rất có sức hấp dẫn hương vị.

	Gà nướng. . . Ngỗng quay. . . Bôi trét lấy mật ong cá. . . Đây là "Cự Nhân vương đình" tiệc tối? Nhưng những cái kia gà, ngỗng, dê, cá hình thể hay không sẽ quá lớn. . ."Phong Thu nữ thần" kiệt tác? Klein liếc một cái, xác nhận xuất hiện đồ ăn đều là ảo thuật hiệu quả, dù sao "Cự Nhân vương đình" sớm đã không có nguyên liệu nấu ăn, cũng khuyết thiếu người biết không tưởng hoặc sáng tạo.

	"Đây, đây là bình thường đồ ăn?" Xách "Lôi Thần gầm thét" Heim ánh mắt đăm đăm nhìn một tấm trong đó bàn dài, hầu kết trên dưới nhuyễn động một chút.

	"Khả năng." Dereck khịt mũi, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

	Trừ Hắc Diện thảo, bọn họ chưa bao giờ thấy qua bình thường đồ ăn, những quái vật kia thịt nướng ra đến nhan sắc khác nhau lại giống nhau khó ăn, thậm chí sẽ dẫn tới trúng độc.

	"Kẻ săn ma" Colin đưa mắt nhìn mấy giây, thở dài nói:

	"Đều là giả, đừng tiếp xúc, bằng không khả năng xuất hiện không cần thiết ngoài ý muốn."

	Lorwaya bên ngoài thành Bạch Ngân mọi người khó khăn thu hồi ánh mắt, cùng thủ tịch, một đường đi tới này tòa đại sảnh lối ra.

	Trải qua một phen dò xét, Colin. Iliad đem song kiếm cắm vào mặt đất, thò tay đẩy ra cánh cổng nặng nề kia.

	Một cái khe theo đó xuất hiện, càng thêm nồng đậm màu vỏ quýt quang mang chiếu vào.

	Theo khe hở kia càng lúc càng lớn, một tòa cao vút vào trong mây cung điện dần dần rõ ràng.

	Sau đó, thành Bạch Ngân mọi người nghe thấy rì rào thanh âm.

	Lúc này, Colin rút ra một thanh kiếm thẳng, đè lại các đội viên trong lòng tràn ra xao động.

	Hắn chợt rút ra khác một thanh kiếm thẳng, chậm rãi đi ra đại sảnh, Dereck đám người cẩn thận mà dè chừng theo ở phía sau.

	Triệt để tắm rửa tại hoàng hôn bên trong sau, bọn họ đồng thời đem ánh mắt nhìn về bên trái, nơi đó có một loạt cột đá ghép thành tay vịn.

	Tay vịn bên ngoài là tràn ngập màu vỏ quýt mây khói, mây khói nơi xa là một mảnh nhẹ nhàng phun trào, không nhìn thấy cuối cùng lam sẫm, phát ra rì rào thanh âm lam sẫm.

	Không cần ai đến giải thích, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội các đội viên đồng thời nhớ tới thư tịch bên trên ghi chép cùng tiểu Jake miêu tả, trong đầu theo đó lóe lên một danh từ:

	"Đại hải" .
Kết chương.