Chương 667 : Bản mệnh pháp bảo.
Tùy ý đem chính mình trước đó liên quan tới tà pháp cảm ngộ cho Thi Ngọc Sơn truyền đi, nhường chính hắn thể ngộ Kim Đan đại viên mãn ảo diệu, Trương Chí Bình đi ra tu luyện thất, yên lặng tự hỏi chính mình mục tiêu tiếp theo.

Lấy trước mắt hắn tình huống, trọng yếu nhất tự nhiên là nhanh hiểu thấu đáo tâm cảnh huyền bí, đột phá Nguyên Anh kỳ, chỉ là tâm cảnh khó tìm, cho dù là hắn thu hoạch nhiều như vậy tiên hiền điển tịch, ngày đêm so sánh Khôi lão trạng thái, nhưng như cũ chậm chạp không thể đột phá, giống như chênh lệch lấy lâm môn một cước giống như nhường hắn khó chịu vô cùng.

“Xem ra xác thực muốn sử dụng truyền thống ma luyện phương pháp nếm thử một phen, vừa vặn hiện tại đã có một chút thời gian, có thể cho ta tiến hành nếm thử.” Đi đến đình viện trước một quả âm cây phong hạ, Trương Chí Bình trú ở bước chân, trong lòng suy tư tâm cảnh sự tình: “Bất quá đối lập truyền thống ma luyện phương pháp mà nói, hai ba mươi năm thời gian vẫn là quá ngắn, cho dù là sử dụng phương pháp này, cũng cần phải trước hết nghĩ một ít phụ trợ biện pháp mới được.”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu điều động quanh thân Thiên Diễn Nghi toàn lực thôi diễn tương quan tâm cảnh bí pháp, đã nhận được Thiên Công Đảo cùng Tà Hồn Đảo cái này hai đại đỉnh tiêm thế lực truyền thừa, hắn tại các loại tu luyện điển tịch bí pháp phương diện nghiên cứu có thể nói là hùng hồn đến cực điểm, bên trong liền từng vụn vặt lẻ tẻ ghi chép một chút tương quan bí pháp, hắn chỉ là tiến hành chỉnh hợp diễn hóa, hẳn là rất nhanh liền có thể đem nó thôi diễn đi ra.

Bất quá, đây cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, dù sao tâm cảnh huyền bí quan hệ đến Nguyên Anh kỳ, nếu là dễ dàng như vậy liền thôi diễn đi ra lời nói cũng sẽ không có nhiều như vậy Kim Đan đại viên mãn tu sĩ gắt gao kẹt tại bước này, Trương Chí Bình lớn nhất hi vọng, vẫn là ký thác với mình nghiên cứu, truyền thống ma luyện biện pháp, chỉ là vì dự phòng vạn nhất mà thôi.

Tâm cảnh vấn đề nhất thời nửa khắc khó mà giải quyết, còn cần các loại quanh thân Thiên Diễn Nghi đem bí pháp thôi diễn sau khi ra ngoài lại đi hành động, Trương Chí Bình suy tư một lát, liền lại đem việc này buông xuống, tiếp tục tìm kiếm có thể tăng lên thực lực mình mục tiêu.

“Nói đến, nếu như muốn tăng lên thực lực lời nói, ta dường như hẳn là vì chính mình luyện chế một cái bản mệnh pháp bảo.”

Sờ lên chính mình cái cằm, Trương Chí Bình bỗng nhiên nghĩ đến.

Nói đến cũng là kỳ văn, đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ, cơ hồ vừa mới đột phá mục tiêu thứ nhất, chính là tìm kiếm khắp nơi thiên tài địa bảo vì chính mình luyện chế một cái bản mệnh pháp bảo, cho dù là không muốn chính mình vất vả luyện chế, cũng sẽ tìm một cái kiện phẩm chất thượng giai pháp bảo xem như chính mình bản mệnh pháp bảo.

Dù sao, bản mệnh pháp bảo đối với một cái tu sĩ trợ giúp thật sự là quá lớn, ít ra có thể tăng lên gần gấp đôi thực lực, còn có sớm dự cảnh, tự phát hộ thân thậm chí dẫn đạo tu luyện tác dụng, nhiều khi, tu sĩ ở giữa mạnh yếu liền quyết định bởi pháp bảo uy lực lớn nhỏ.

Nhưng là đối với Trương Chí Bình mà nói, chuyện này ở chỗ này liền xuất hiện ngoài ý muốn, tự đột phá Kim Đan kỳ sau, hắn liền không có thế nào để ý chính mình bản mệnh pháp bảo, thậm chí ngay cả một cái bình thường pháp bảo cũng không chịu tế luyện, chỉ là trong mỗi ngày chui tại tu luyện trong phòng nghiên cứu chính mình pháp thuật.

Không có cách nào, trong tay hắn, pháp thuật uy lực so với pháp bảo mà nói có thể nói mạnh hơn nhiều lắm, hơn nữa công thủ phụ trợ vân vân công năng, tùy tiện một đạo pháp thuật liền cơ hồ đều có thể có thể so với thượng phẩm trở lên pháp bảo, cho nên bản mệnh pháp bảo đối với hắn thực lực mà nói, tăng phúc không tính quá lớn.

Đã như vậy, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý trong đan điền phụng dưỡng một cái đồ vô dụng, phải biết, bồi dưỡng một cái bản mệnh pháp bảo cũng không dễ dàng, một ngày chính mình đau khổ tu luyện tới tinh khí pháp lực, có ít nhất ba tầng cần dùng đến đúng nó tiến hành nuôi nấng, có cái này tinh lực, đều đầy đủ hắn cùng một gã Kim Đan kỳ tu sĩ đến trận đại chiến.

Bất quá bây giờ, tại hắn mong muốn đề cao mình thực lực thời điểm, bản mệnh pháp bảo chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt, dù sao cảnh giới đã đạt tới Kim Đan đại viên mãn, lại thế nào khổ tu lời nói cũng khó có thể tiến bộ, mỗi ngày bằng bạch trôi qua tiêu tán tinh khí pháp lực, dùng để uẩn dưỡng bản mệnh pháp bảo vừa vặn.

Cho nên Trương Chí Bình, rất nhanh liền làm ra quyết định, bất quá còn không có qua bao lâu, hắn liền lại gặp phải một vấn đề.

“Như vậy, ta nên luyện chế loại nào bản mệnh pháp bảo? Cái gì đao thương côn bổng, chung đỉnh lô đỉnh các loại, dùng thật sự là không có cái gì cảm giác đặc biệt a.”

Tế luyện bản mệnh pháp bảo, quan trọng nhất là hợp ý, hắn mặc dù tại điều khiển bảo phương pháp bên trên hơi có thành tựu, nhưng đối với đại đa số các loại loại pháp bảo mà nói cũng không có cái gì quá mức ưa thích kiểu dáng, hiện tại muốn luyện một cái cần làm bạn cả đời bản mệnh pháp bảo, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên làm ra lựa chọn như thế nào.

“Thật đúng là phiền toái a, nhiều như vậy chủng loại kỳ môn pháp bảo, vậy mà từ đầu đến cuối tìm không thấy một cái phù hợp tâm ý.” Trương Chí Bình ở trước mắt hình chiếu ra vô số pháp bảo kiểu dáng, mỗi một dạng phía dưới đều có nó cực kỳ tường tận giới thiệu, tại con đường luyện khí bên trên, hắn tiêu chuẩn cũng không yếu, dù sao hắn cũng ở đây Thiên Công Đảo bên trên dạo qua một đoạn thời gian, còn sáng tạo ra linh cấm hóa Bảo thuật cái loại này có thể huyễn hóa pháp bảo pháp thuật.

Mà lại nói lên, tại lúc trước hắn còn chưa đột phá Kim Đan kỳ thời điểm, đã từng vì luyện chế bản mệnh pháp bảo làm qua chuẩn bị, lợi dụng Thiên Nhân Luyện Khí Pháp thế nhưng là thiết kế không ít tương quan mô hình, chỉ là tại đột phá Kim Đan kỳ sau, phát hiện vẫn là pháp thuật dùng nhất thuận tay, lúc này mới chậm rãi đem nó hoàn toàn ném sau ót.

Trương Chí Bình lập tức lại điều ra chính mình trước kia bản thiết kế, có kiếm có đao, có đỉnh có chuông vân vân, tổng cộng tám loại hình thái khác nhau pháp bảo, bây giờ nhìn lại, mặc dù cuối cùng uy lực phải rất khá, nhưng còn có chút non nớt cùng sơ hở chỗ, hơn nữa không phải nguyên liệu quá trân quý, chính là phương pháp luyện chế quá hà khắc rồi.

“Ai, những này cũng không được.” Vung tay lên đem những này mô hình Hư Ảnh tiêu tán, Trương Chí Bình nhíu mày, chẳng lẽ vừa mới bắt đầu liền phải kẹt tại đây một bước? Hắn cũng không phải tùy tiện cầm một cái pháp bảo góp sẽ, chính như trước đó nói tới, vậy sẽ chỉ uổng phí hết thời gian của mình cùng tinh lực.

“Chờ một chút, dường như có thể dạng này!” Chậm rãi nhớ lại chính mình một đường đi tới thấy qua tất cả pháp bảo, Trương Chí Bình bỗng nhiên lại đã có một cái linh cảm, nếu như thực sự tìm không thấy một cái thích hợp pháp bảo, kia trực tiếp tìm một cái kiện có thể thiên biến vạn hóa pháp bảo như thế nào?

Không, cũng không cần thiên biến vạn hóa, lấy hứng thú của hắn, kỳ thật đối với những cái kia có thể phép thuật phụ trợ thi triển pháp bảo càng cảm thấy hứng thú, nhưng là như vậy, cũng chỉ là uổng phí hết cơ hội này, một cái phụ trợ pháp bảo, có thể không thỏa mãn được nhu cầu của hắn.

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần lộ ra một cái vẻ cân nhắc, hắn nghĩ tới chính mình trước đó căn cứ Thiên Nhân Luyện Khí Pháp sáng tạo linh cấm hóa Bảo thuật, nghĩ tới các loại trong điển tịch đối với bản mệnh pháp bảo định nghĩa, nó cùng chủ nhân sinh tử tương liên, cộng đồng trưởng thành, gánh chịu lấy chủ nhân cả đời chi đạo, đã là hộ đạo chi vật, cũng là chở đạo chi khí.

“Như vậy, ta bản mệnh pháp bảo, dường như có thể dạng này thiết kế ······”

Thời gian dần trôi qua, một cái hoàn toàn mới linh cảm hiện lên ở Trương Chí Bình trong óc, hắn phát hiện mình trước kia còn là có chút khinh thị bản mệnh pháp bảo tác dụng, nếu quả thật có thể theo chính mình tưởng tượng bên trong như thế luyện thành lời nói, nó chưa hẳn không thể trở thành chính mình một át chủ bài lớn.
Kết chương.