Chương 98: Thu nạp 

	Chờ đến Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đi rồi về sau, duy trì trật tự đại đội người bị dẫn bạo.

	"Chơi đùa một dạng!"

	"Bọn hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

	"Ta chỉ muốn biết phúc lợi gia tăng ba thành, đây có phải hay không là thật sự?"

	"Cái này hẳn là không giả rồi, trước mặt nhiều người như vậy, nói ra, cũng không thể không giữ lời a?"

	"Thôi Thắng hai vị phó hội trưởng thế nào rồi?"

	"Hội trưởng thật sự đáp ứng để Phương Thanh Vân làm đại diện phó hội trưởng?"

	"Đây là chuẩn bị triệt để bỏ quyền."

	Cuối cùng, đám người đem ánh mắt nhìn về phía hai người.

	Ngô Hoa cùng một cái khác to con đại hán, Cố Hổ!

	Duy trì trật tự đại đội có bốn cái tiểu đội trưởng, mặt khác hai cái hôm nay đi.

	Đi trong bốn người, có hai cái chính là tiểu đội trưởng, mặt khác hai cái cũng là thân tín của bọn hắn.

	Bọn họ đều là biết rõ tại Phương Thanh Vân thủ hạ lăn lộn ngoài đời không nổi, lúc này mới rời đi.

	Nếu không, ai lại nguyện ý vứt bỏ duy trì trật tự đại đội thân phận!

	Toàn bộ Tây Bắc trường quân đội, vô số người chèn phá đầu đều chen không tiến vào.

	Tiểu đội trưởng có thể ở đội trưởng không có ở đây thời điểm đương gia làm chủ, lực lượng tự nhiên cũng không kém, đạt tới cao giai võ giả.

	Giờ phút này, Cố Hổ nhìn chằm chằm Ngô Hoa, nói: "Ngươi nói đi, động não sự, ta không am hiểu."

	Ngô Hoa khóe miệng co giật.

	Mẹ nó, nói thật dễ nghe!

	Tại duy trì trật tự đại đội chỗ như vậy, ngươi không động não, ngươi có thể sống quá ba chương?

	Bất quá, hắn cũng lười so đo.

	Ngô Hoa nói: "Chư vị, các ngươi gia nhập duy trì trật tự đại đội mục đích là cái gì?"

	Rất đơn giản một câu, không ít người lại rơi vào trầm tư.

	Đúng a!

	Vì cái gì nhất định phải xoắn xuýt Thôi Thắng cùng Tần Nhiên?

	Bởi vì bọn hắn có thể cung cấp cho mình nhiều tư nguyên hơn?

	Chưa hẳn!

	Đi mấy vị kia,

	Mới là Thôi Thắng cùng Tần Nhiên chân chính dòng chính, bản thân những người này chỉ là hưởng thụ vốn có đãi ngộ.

	Không, lúc đầu đãi ngộ, còn muốn hơi giảm bớt một chút xíu, làm đối Thôi Thắng đám người hiếu kính, nếu không, sẽ bị bọn hắn đá ra duy trì trật tự đại đội.

	Hiện tại đổi người rồi, bản thân không cần lên thay cho, thậm chí mới tới phó hội trưởng đáp ứng, phúc lợi gia tăng ba thành.

	Dù cho chỉ là tạm thời, đây cũng là một bút to lớn thu nhập.

	Nghĩ như vậy, không ít người tại thở phào nhẹ nhõm đồng thời, ẩn ẩn có mấy phần mừng thầm.

	Ba thành!

	Tăng thêm trước kia cống lên bộ phận, người nào dám coi nhẹ!

	"Chư vị!" Ngô Hoa lại nói: "Đi theo ai cũng cùng dạng, tương phản, mới tới hai vị phó hội trưởng, thực lực càng mạnh, mặc dù so chúng ta nhỏ tuổi, để các ngươi có chút ngượng nghịu mặt mũi, nhưng là, chính là bởi vì nhỏ tuổi!"

	Chính là bởi vì nhỏ tuổi...

	Không ít người thân thể xiết chặt.

	Bọn hắn phi thường tinh tường, Ngô Hoa ý tứ của những lời này.

	Nhỏ tuổi, liền đại biểu vô hạn khả năng.

	Cuối cùng, Ngô Hoa tổng kết nói: "Làm rất tốt, có lẽ, chúng ta đi theo thời gian của bọn hắn, chưa chắc là một hai năm!"

	"Nghe nói, hai vị này rất bị Xà Vương coi trọng, về sau, nói không chừng sẽ trở thành Xà Vương lệ thuộc trực tiếp quân đoàn thành viên."

	"Hô!"

	Không ít người hít một hơi thật sâu.

	Minh bạch rồi!

	Nhân gia sớm đã có một cái tương lai huy hoàng, bọn họ đâu?

	Lúc này, bọn hắn cần suy tính, không phải muốn hay không đi theo Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, mà là nhân gia muốn hay không bọn hắn.

	Thiên tài?

	Tây Bắc trường quân đội cái nào học sinh thiên phú kém rồi!

	Chỉ cần có tài nguyên, nửa năm liền có thể lên.

	"Cho nên nói, chư vị, không nên nghĩ nhiều lắm!" Ngô Hoa có chút dở khóc dở cười nói: "Chúng ta có quyền lợi soi mói sao? Chúng ta hẳn là nghĩ là thế nào không bị nhân gia đá ra đi."

	...

	Làm Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng trở lại văn phòng thời điểm, Vương Huyền đã chuẩn bị rời đi.

	"Ta phải đi, còn dư lại liền giao cho các ngươi, vừa tới đến học sinh, thậm chí còn không có chính quy nhập học, liền đảm nhiệm phó hội trưởng, các ngươi cũng coi là sáng tạo lịch sử." Vương Huyền cười nói: "Ta nên mang đi người, sẽ toàn bộ mang đi, sẽ không cho các ngươi lưu lại phiền phức, các ngươi cần chính là trường học lão sư, còn có Tần Nhiên hai người phản công."

	Vương Huyền nghiêm túc nói: "Tây Bắc trường quân đội lão sư, xem như tất cả trong trường học, quyền lợi thấp nhất lão sư, chỗ tốt duy nhất chính là tài nguyên càng nhiều, nhưng là, cái này hiển nhiên không thỏa mãn được đại đa số lão sư, bởi vậy bọn hắn bắt đầu nghĩ những biện pháp khác, từ hội học sinh nơi này thu hoạch tài nguyên, chính là một cái trong số đó."

	"Thôi Thắng nhìn như trở thành Tướng cấp, thu được không ít đại nhân vật thanh híp mắt, thực tế hắn đem mình đường lui đi đoạn mất."

	"Hắn vận dụng lão sư một chút tài nguyên, còn có những học sinh khác tài nguyên, những này đều cần hắn phun ra."

	"Sở dĩ, các ngươi không cần lo lắng bọn họ , còn vị cuối cùng hội học sinh thành viên..."

	Vương Huyền lắc đầu nói: "Vương Húc, hắn thiên phú rất tốt, thậm chí là chúng ta bên trong tốt nhất một vị, nhưng là, lá gan của hắn cũng rất nhỏ, ta vẫn luôn chướng mắt hắn, các ngươi hù dọa hắn một chút, đoán chừng hắn liền sẽ chiếm một học sinh nổi danh ngạch, chỉ hưởng thụ tài nguyên, từ đây mặc kệ chuyện của các ngươi."

	Một câu đơn giản lời nói, hội học sinh từ hôm nay trở đi là bọn họ.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng liếc nhau.

	Nhìn như quyền lợi chuyển xuống, cho bọn hắn thi triển không gian, một cái không tốt, bọn hắn có khả năng ngã vào vạn trượng Thâm Uyên.

	Hai mắt đen thui đi tới hội học sinh, cái này dạng thật sự được không?

	"Bàn bạc bàn bạc!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, nói: "Nói thật, có lựa chọn, ta nhất định không làm cái này đại diện hội trưởng."

	"Xà Vương ý tứ, ngươi có cơ hội phản kháng?" Triệu Quân Hồng bĩu môi, nói: "Vẫn là suy tính một chút, làm thế nào tốt vị trí này đi."

	Ở phương diện này, hai người có ăn ý.

	Phương Thanh Vân lực lượng càng mạnh, đảm nhiệm đại diện hội trưởng.

	Triệu Quân Hồng thực lực hơi kém, làm Phương Thanh Vân phụ tá.

	Hai người cùng một chỗ thầm thầm thì thì nửa ngày, đem hết thảy có khả năng vấn đề xuất hiện, toàn bộ thương lượng ra phương án giải quyết, lúc này mới dừng lại.

	Kỳ thật, trong lòng hai người cũng rất lo lắng.

	Không phải trường học bên này, mà là Xà Vương bên kia.

	Bọn hắn thực tế không biết, Xà Vương đến cùng muốn làm cái gì.

	Cho như thế lớn chỗ tốt, thu về tiền lãi lúc, bọn hắn có thể tiếp nhận sao?

	Ngày thứ hai, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng chính thức thượng nhiệm, hai vị phó hội trưởng, trong đó một vị đại diện hội trưởng.

	Bọn hắn hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, liền đem toàn bộ duy trì trật tự đại đội, toàn bộ đánh tan, một lần nữa biên chế, đồng thời, đối toàn bộ Tây Bắc trường quân đội tiến hành một lần nữa chiêu mộ.

	Chẳng những muốn đem nhân viên bổ sung đến 80 người, càng là muốn gia tăng 20 người, đạt tới 100 số lượng.

	Chỉ một điểm này, liền để rất nhiều lão sư không hài lòng.

	Nói trắng ra là , vẫn là tài nguyên vấn đề.

	Nhiều 20 người, liền muốn thêm ra 20 phần tài nguyên.

	Học sinh cho quyền hội học sinh tài nguyên, mỗi tháng đều cố định, nhiều 20 tấm miệng, từ nơi nào chụp tài nguyên?

	Vì thế, rất nhiều lão sư lén lút còn tiến hành rồi một cái hội nghị nho nhỏ.

	"Nhiều20 người?"

	"Muốn nhiều như vậy người làm cái gì?"

	"Mỗi tháng đều muốn ngoài định mức chi tiêu một số lớn tài nguyên, lấy ở đâu?"

	"Nghe nói, hai thằng nhóc trả cho bây giờ duy trì trật tự đại đội gia tăng rồi phúc lợi."

	"Sẽ không là từ chúng ta nơi đó chụp a?"

	"Hai cái vừa mới nhậm chức tiểu tử, bọn hắn cũng dám?"

	"Chờ một chút đi, đầu tháng thời điểm, sẽ cấp cho tài nguyên, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hai thằng nhóc chuẩn bị làm thế nào!"

	"Nếu như không đạt được chúng ta hài lòng, cái kia cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Cùng các lão sư không giống, các học sinh nhiệt tình, lập tức bị nhen lửa rồi.

	Hội học sinh lệ thuộc trực tiếp duy trì trật tự đại đội!

	Điều này đại biểu địa vị, càng đại biểu lực lượng.

	Mỗi người, tại mỗi tháng đều có thể lĩnh được không nhỏ tài nguyên, ngoài ra, bọn hắn còn có ngoài định mức thu nhập.

	Dĩ vãng, bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, đều thêm không đi vào, hiện tại, thế mà công khai nhận người rồi.

	Lúc này, vô số học sinh tiến đến báo danh, ngắn ngủi một canh giờ, báo danh nhân số liền vượt qua mong chờ.

	"Dựa theo dĩ vãng duy trì trật tự đại đội tuyển chọn phương thức tiến hành tuyển chọn, hai người các ngươi chủ trì!" Phương Thanh Vân nhìn một chút trên tay báo danh sách, bình tĩnh nói: "Đúng, đem Lý Mục, Tiền Đa Đa, tôn nhất cùng Triệu Kiến quân tìm đến."

	Ngô Hoa khẽ giật mình, chợt minh bạch, gật đầu nói: "Vâng!"

	Hiện tại duy trì trật tự đại đội kém cái gì?

	Tiểu đội trưởng!

	Đi mấy người bên trong, vừa lúc có hai cái tiểu đội trưởng.

	Bọn hắn thuộc về Thôi Thắng hai người tâm phúc.

	Bản thân không đi, Phương Thanh Vân cũng sẽ đem bọn hắn đuổi đi.

	Phương Thanh Vân vừa mới nói bốn người này, vừa lúc là duy trì trật tự đại đội bên trong, biểu hiện tốt nhất, thực lực mạnh nhất bốn người.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là mới tiểu đội trưởng.

	Chỉ là, Ngô Hoa rất kỳ quái.

	100 người , dựa theo dĩ vãng tiểu đội, một tiểu đội hai mươi người, chỉ cần năm cái tiểu đội trưởng là được, hiện tại nhiều hơn một cái, cái này làm sao chia?

	Chẳng lẽ vẫn là bốn cái tiểu đội, kia thêm ra hai cái đội trưởng, muốn đối hai người mình hạ thủ sao?

	Ngô Hoa cùng Cố Hổ liếc nhau, đều ẩn ẩn có mấy phần lo lắng.

	Rất nhanh, Ngô Hoa liền biết rồi.

	"Các ngươi sáu người rút thăm đi, rút ra hai người tới."

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "100 người, chia làm năm cái đội, rút ra hai người, một cái làm tuần tra tiểu đội, một cái khác làm mạnh nhất tiểu đội đội phó."

	Hắn bổ sung một câu: "Mạnh nhất tiểu đội, từ ta tự mình chỉ huy, cùng ta một đợt chấp hành nhiệm vụ."

	Sáu cái tiểu đội trưởng hai mặt nhìn nhau.

	Lưỡng cực phân hoá!

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng rõ ràng bài xích tuần tra, khi hắn tiểu đội trưởng, đãi ngộ khẳng định không như người khác.

	Gia tăng ba thành phúc lợi, nghe nói cũng chỉ có hai vị phó hội trưởng lệ thuộc trực tiếp tiểu đội có.

	Một cái khác làm mạnh nhất tiểu đội đội phó, đãi ngộ lại tất nhiên tốt nhất.

	Chí ít không thể so với mạnh nhất tiểu đội tiểu đội trưởng kém quá nhiều.

	Bởi vì đối Phương Thanh Vân chưa quen thuộc, mấy người đang chần chờ về sau , vẫn là giật ký.

	Tiền Đa Đa rút trúng tuần tra tiểu đội trưởng chức vụ.

	Lý Mục rút trúng mạnh nhất tiểu đội đội phó chức vụ.

	"Đi thôi!" Phương Thanh Vân lại khoát tay áo, nói: "Nhân viên tuyển chọn sau khi kết thúc, lấy rút thăm phương thức, quyết định tiểu đội thuộc về, lần đầu tiên là cái này dạng, về sau từ trong chiến đấu tìm kiếm ăn ý, một lần nữa phân phối."

	Ngô Hoa mấy người lời đến khóe miệng, lại cho chặn lại trở về.

	Bọn hắn sớm đã có suy đoán, phân đội sẽ không vậy lấy rút thăm phương thức a?

	Nếu như là, nhất định phải khuyên can.

	Duy trì trật tự đại đội, đó là chân chính muốn chấp hành nhiệm vụ chiến đấu bộ môn, há có thể tùy tiện rút thăm.

	Bất quá, chỉ là lần đầu tiên lời nói, ngược lại là có thể tiếp nhận.

	Triệu Quân Hồng ngay tại tiếp nhận một chút phương diện khác sự, giờ phút này ngẩng đầu nhìn Phương Thanh Vân, nói: "Ta đi tìm tuần tra, cùng hắn tâm sự?"

	"Ngươi được không?" Phương Thanh Vân hoài nghi nhìn xem Triệu Quân Hồng.

	Triệu Quân Hồng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thử qua đều gọi ta hảo hán."

	"Vậy ngươi đi thử một chút!" Phương Thanh Vân nhún vai, nói: "Chúng ta không cần hắn làm thế nào, nuôi hắn là được rồi."

	"Được!"

	Triệu Quân Hồng lẫm liệt đi.

	Hội học sinh tổ bốn người bên trong, tuần tra lực lượng yếu nhất, mặc dù cũng là cửu giai võ giả, lại là mới vào cửu giai.

	Triệu Quân Hồng ngay cả tiếp cận cửu giai đỉnh phong Tần Nhiên đều đánh ngã, đương nhiên sẽ không để ý một cái tuần tra.

	Tuyển chọn rất nhanh kết thúc.

	Hơn hai mươi cái tinh anh, gia nhập duy trì trật tự đại đội bên trong.

	Bọn hắn một mặt hưng phấn.

	Ai có thể nghĩ tới, hội học sinh ở thời điểm này tiến hành thay đổi, còn để bọn hắn chiếm được tiện nghi.

	Nhìn chằm chằm đám người, Phương Thanh Vân cuối cùng có thể bắt đầu hắn bước thứ hai.

	Trả nợ!

	5000 điểm tích lũy!

	Mua không gian võ cụ 5000 điểm tích lũy, kia là Phương Thanh Vân từ trường học vay mượn mà tới.

	Bởi vì hắn chỉ là hao tốn thời gian nửa tháng, liền lấy được hơn 2000 điểm tích lũy, sở dĩ, khi hắn hướng trường học đưa ra mượn 5000 điểm tích lũy lúc, trường học phương diện không chút do dự đáp ứng rồi.

	Tất cả trường học đều có vay mượn phục vụ.

	Đây cũng là vì cho một ít học sinh cứu cấp, tựa như đã từng Phương Thanh Vân, hắn có năng lực thu hoạch được điểm tích lũy, lại nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy, trường học phương diện nguyện ý cung cấp vay mượn, tiền lãi vô cùng thấp, hầu như không cần để ý điểm tích lũy vấn đề.

	Mượn tới điểm tích lũy, còn có thể thông qua theo giai đoạn tiến hành trả khoản.

	Nếu như trả không nổi, không có ý tứ, vì trường học làm công đi, mãi cho đến ngươi trả hết mới thôi.

	Lấy Phương Thanh Vân năng lực, theo giai đoạn trả khoản tuyệt đối nhẹ nhõm.

	Nhưng là, hắn lại không thích thiếu người đồ vật, sở dĩ, hắn quyết định làm một cái lớn một chút nhiệm vụ.

	[  tiễu trừ Hỏa Hồng sơn  ] 

	Cái này nhiệm vụ điểm tích lũy, đạt tới 1800 điểm!

	Nhiệm vụ đẳng cấp cũng từng đạt tới qua cấp A, đằng sau không biết nguyên nhân gì, rút về đến cấp B.

	Phương Thanh Vân từ sở nhiệm vụ, đem điều này nhiệm vụ xé xuống, biểu thị bản thân tiếp rồi.

	Chương Mai sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn, thấp giọng nói: "Đại diện hội trưởng, cái này nhiệm vụ, thật không đơn giản."

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Đơn giản, không tới phiên ta tới tiếp."

	Chương Mai thấy Phương Thanh Vân không có nghe hiểu mình, nhịn không được nói: "Cái này nhiệm vụ , bình thường đều là lão sư tiếp."

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Ban đêm tụ hội, đừng quên tới."

	Triệu Quân Hồng cùng Chương Mai.

	Phương Thanh Vân cùng Cố Tích.

	Ban đêm, song phương một phen kịch chiến.

	Bốn người, ngày thứ hai rời giường cũng chỉ có hai cái.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng.

	Hai người tinh lực tràn đầy, để Cố Tích cùng Chương Mai tại đêm qua chịu nhiều đau khổ.

	Nhất là Cố Tích, khí đêm qua hung hăng cắn Phương Thanh Vân một ngụm.

	Gia hỏa này, quả thực không phải là người, coi nàng là kẻ địch rồi sao?

	Gọi là một cái mạnh mẽ đâm tới, nàng tâm muốn chết đều có.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân lấy gia nhập hội học sinh làm đại giá, này mới khiến nàng bỏ qua.

	"Vừa vặn cần hai cái thư ký." Triệu Quân Hồng lười biếng nói: "Chúng ta đây có phải hay không là vậy vượt qua có việc thư ký làm, không có chuyện làm thư ký thời gian?"

	Phương Thanh Vân không sao cả nhún vai, nói: "Ta mang mới xây dựng tinh anh đại đội đi hoàn thành nhiệm vụ, trường học giao cho ngươi."

	"Thật là phiền!" Triệu Quân Hồng không nhịn được nói: "Ai nguyện ý làm người hội trưởng này tựa như."

	"Làm đừng nói là những thứ này." Phương Thanh Vân nói: "Dựa theo chúng ta dự đoán,   thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề thời điểm, tất nhiên là mấy ngày nay."

	"Yên tâm!"

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, nói: "Ta ước gì có người nháo sự."

	Lực lượng khổng lồ lưu động toàn thân.

	Phương Thanh Vân giật mình nhìn xem Triệu Quân Hồng, nói: "Ngươi đột phá?"

	"Đúng vậy a!" Triệu Quân Hồng cười nhẹ một tiếng, nói: "Cùng tuần tra lúc tỷ thí, có rõ ràng cảm ngộ, đột phá vào thất giai võ giả, hiện tại ta dám nói, đi lên một cái bình thường Tướng cấp, ta như thường đánh lấy chơi!"

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cái này dạng ta an tâm, nhiệm vụ lần này, nếu như thuận lợi hoàn thành, rất nhiều vấn đề, đều sẽ giải quyết dễ dàng."

	Ánh mắt của hắn thâm thúy, lẩm bẩm nói: "Cái này chính là chúng ta hành trình bước đầu tiên."
Kết chương.