Chương 783: Kim giác cự mãng!

Cơ hồ tại thời điểm Vương Đằng lên tiếng, Chu Huyền Vũ chính là biến sắc, một thanh chiến đao xuất hiện trong tay hắn, trong nháy mắt đã là chém ra.

Xùy!

Một đạo đao mang nặng nề vô cùng bổ ngang mà ra, trực tiếp mở ra sương mù.

Mà tại thời điểm sương mù tách ra, một đầu quái thú toàn thân đen nhánh xuất hiện tại phía trước đao mang.

Rống!

Đầu quái thú kia thấy mình bị phát hiện, phát ra một tiếng gầm giận dữ, vậy mà trực tiếp vọt tới cái kia đao mang màu vàng, tới va chạm đến một chỗ.

Oanh!

Một tiếng bạo minh vang lên.

Đầu quái thú kia phát ra một tiếng quái khiếu, bị đao mang bổ đến bay ngược tiến trong sương mù, nhưng nó bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt lại biến mất ở trong sương mù.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn ra Chu Huyền Vũ một đao kia ẩn chứa lực lượng.

Trong đao mang bao hàm cái Tinh Thần Nguyên Lực, uy lực so với công kích phổ thông cường đại mấy lần, lúc này mới có thể một kích thành công, nếu không lấy quái thú kia xuất kỳ bất ý, coi như 13 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng có thể là ăn thiệt thòi.

Bất quá theo quái thú biến mất, Chu Huyền Vũ sắc mặt y nguyên ngưng trọng, mở miệng nói: "Đây là vật gì, ta tựa hồ trên người nó cảm thấy Hắc Ám Nguyên Lực."

"Là Hắc Ám Nguyên Lực!" Vương Đằng gật đầu, nói ra: "Hẳn là Tinh Thú bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm, trở nên rất quỷ dị, có thể dung nhập bên trong hắc ám."

"Ta tìm không thấy nó." Chu Huyền Vũ ngắm nhìn bốn phía, mày nhíu lại càng sâu.

"Không cần tìm, bọn chúng đi ra." Vương Đằng cười nói.

Chu Huyền Vũ nghe vậy, không khỏi giật mình, lập tức lại phản ứng lại, kinh ngạc nói: "Bọn chúng? !"

"Ừm, không chỉ một con."

Vương Đằng vừa dứt lời, đột nhiên từng đạo tiếng xé gió rất nhỏ lại lần nữa vang lên.

"Ha ha, muốn chết!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, mười mấy ngọn phi đao từ trên người hắn bay ra, hóa thành từng đạo hàn quang chui vào bên trong sương mù.

Chu Huyền Vũ nhìn thấy cái hàn quang kia, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

...

Hàn quang vừa mới chui vào trong sương mù, từng tiếng vang như tiếng lưỡi dao vào thịt liền theo sát truyền đến, đồng thời trong sương mù đồng thời vang lên tiếng vang "Bành bành bành" vật nặng rơi xuống đất.

Ngắn ngủi không quá mười cái hô hấp, tất cả tiếng vang biến mất hết sạch.

Hơn mười đạo hàn quang từ trong sương mù đi mà quay lại, tại trên dưới quanh người Vương Đằng lơ lửng, nhẹ nhàng xẹt qua không khí, đem sương mù bốn phía xua tan ra tới.

Chu Huyền Vũ nhìn thấy phi đao kia, nuốt ngụm nước bọt, trên mặt cơ thịt không tự chủ co quắp, trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Thần Niệm sư!

Thần Niệm sư đáng sợ!

Vương Đằng gia hỏa này quá yêu nghiệt!

Chẳng những Nguyên Lực tu vi đạt tới Hành Tinh cấp, càng là có thiên phú Thần Niệm sư kinh khủng, đồng thời cảnh giới cũng là có vẻ cực cao!

Quả thực không cho người ta đường sống a!

"Đều, đều giết rồi?" Hắn nhìn qua Vương Đằng, nhịn không được hỏi.

"Không rất mạnh, bất quá là chiếm ẩn tàng chi pháp quỷ dị mà thôi." Vương Đằng tùy ý nói, lửng thững đi vào trong sương mù: "Đi, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì?"

Chu Huyền Vũ mặt mũi tràn đầy im lặng, hắn cùng quái thú kia va chạm qua, tự nhiên rất rõ ràng thực lực của đối phương, đối với lời giải thích của Vương Đằng hắn là không tin một chút nào.

"Mạnh" của Vương Đằng nói là cùng "Mạnh" người bình thường lý giải hoàn toàn không phải là một cái khái niệm!

Nếu quả thật đi tin tưởng, vậy hắn cũng quá ngốc!

Hắn lắc đầu, vội vàng đuổi theo bước chân Vương Đằng, đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy Vương Đằng ngồi xổm ở nơi đó, đang dùng ngón tay đâm một đầu quái thú.

Chu Huyền Vũ đến gần vừa nhìn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Chỉ thấy quái thú kia vậy mà là một loại quái xà, toàn thân trải rộng lân phiến đen nhánh, thậm chí mọc ra gai ngược sắc bén bén nhọn, đầu lâu có chút to lớn, miệng đầy răng nanh, nhìn một cái liền lộ ra cực kì dữ tợn.

"Chính là thứ này sao?" Chu Huyền Vũ mở miệng nói: "Tinh Thú bộ dáng này, ta ngược lại là chưa bao giờ thấy qua."

"Thể nội đều là Hắc Ám Nguyên Lực, đồng thời ngươi nhìn cái này." Vương Đằng chỉ vào một khối hắc băng bên cạnh, ra hiệu Chu Huyền Vũ nhìn lại.

"Đây là... Băng hệ Nguyên Lực!" Chu Huyền Vũ chần chờ nói.

"Không sai, là sản phẩm Hắc Ám Nguyên Lực cùng Băng hệ Nguyên Lực kết hợp, hẳn là vừa rồi quái xà này phát ra công kích ngưng kết mà thành." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn sở dĩ chắc chắn như thế, tự nhiên là bởi vì vừa rồi thu hoạch được không ít Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính bọt khí cùng Băng hệ Nguyên Lực thuộc tính bọt khí.

"Nói như vậy, thật là Địa Tinh Tinh Thú bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm." Chu Huyền Vũ cau mày nói.

"Cũng không hẳn vậy, ta lúc đầu rơi vào hắc ám thế giới, gặp qua Tinh Thú cùng loại, cũng có thể là hắc ám thế giới bản thổ sinh vật." Vương Đằng nói.

Chu Huyền Vũ như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó nói ra: "Bất kể nói thế nào, cái này đều không phải tin tức tốt gì, nơi này trừ những thứ này, không biết còn có quái xà khác hay không, hay là nói bọn chúng đang từ vết nứt không gian tiến vào chúng ta phương thế giới này?"

"Chuyện này phải đi phụ cận khe hở nhìn xem mới biết được." Vương Đằng nói xong ngẩng đầu nhìn lại, đột nhiên sắc mặt cứng đờ: "Ngươi cái này... Miệng quạ đen!"

Chu Huyền Vũ có chút mộng bức, không biết Vương Đằng tại sao muốn mắng hắn?

Bất quá khi hắn nhìn thấy Vương Đằng thẳng tắp nhìn lên giữa bầu trời, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, sau đó cả người cũng là cứng đờ xuống dưới.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hai người, bên trong mây đen kia, một cái đầu to lớn vô cùng đang chậm rãi nhô ra, một đôi màu nâu đen băng lãnh dựng thẳng đồng chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

"Đó là cái gì, chúng ta đây là đem lão tổ tông người ta đều kinh động đi ra rồi?" Chu Huyền Vũ gian nan bỗng nhúc nhích qua một cái yết hầu, nói.

"hình như thế!" Vương Đằng gật đầu nói.

"... Chúng ta có phải hay không nên chạy trốn rồi?" Chu Huyền Vũ lại nói.

Hắn từ trên thân đầu quái vật khổng lồ này cảm thấy khí tức cực kỳ kinh khủng, khí tức kia tuyệt đối vượt qua 13 tinh Lãnh Chúa cấp!

"Ngươi trước tiên có thể chạy một cái thử một chút." Vương Đằng không có hảo ý nói.

"... Nếu không hay là ngươi tới trước." Chu Huyền Vũ sắc mặt biến đen, nói.

"Ta lại không sợ nó, chạy cái gì." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"..."

Chu Huyền Vũ đột nhiên cảm giác Vương Đằng nói thật có đạo lý, hắn vậy mà không thể nào phản bác, đồng thời tiếp thu được một cỗ nồng đậm ác ý đến từ Vương Đằng.

Rống!

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu con quái vật khổng lồ kia phát ra một tiếng gầm thét kinh khủng.

Giống như sóng âm như thực chất cuồn cuộn đánh tới, mây đen bốn phía quay cuồng, đột nhiên có ngân xà loạn vũ, một đoạn thân thể khổng lồ tại trong mây đen lộ ra một góc của băng sơn.

Con Tinh Thú này quả thật quá mức khổng lồ, chỉ từ cỡ đầu lâu, cùng lộ ra một đoạn thân thể, liền có thể suy đoán ra nó chỉnh thể thân thể chỉ sợ đạt tới dài mấy trăm trượng, chỉ là hơn phân nửa giấu ở trong mây đen, nhìn không rõ mà thôi.

Dáng dấp của nó cùng những quái xà vừa rồi Vương Đằng giết chết cực kì tương tự, nhưng càng thêm dữ tợn uy nghiêm, đồng thời trên đỉnh đầu càng là thêm một cây sừng nhọn màu đen.

Trên cây sừng nhọn màu đen kia có đường vân ám kim sắc cực kì phức tạp, lít nha lít nhít, để nó thoạt nhìn có chút kỳ dị.

Vương Đằng mở ra 【 Linh Thị 】, từ thể nội cự mãng này nhìn thấy Nguyên Lực quang đoàn cực kì khổng lồ, đó là một loại Nguyên Lực đặc biệt từ Hắc Ám Nguyên Lực cùng Băng hệ Nguyên Lực kết hợp mà thành, quang mang cực kì loá mắt, nếu là dựa theo nhân loại đẳng cấp tới phân chia, sợ là tương đương với Hành Tinh cấp!
Kết chương.