Chương 2341: Cả nước chi lực
 
 	Vạn Thọ lão quân lời nói vừa rơi xuống, không biết bao nhiêu người chịu hít thở không thông, một vị bất hủ mà nói, đó cũng không phải là nói đùa, đây tuyệt đối là có khủng bố lực uy hiếp lượng, cho nên không ít trong lòng người đều nhảy lên một chút.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết bao nhiêu người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ có thể không chống đỡ được Vạn Thọ lão quân, nếu như là ngăn không được, mà Trường Sinh cốc lại không có bất hủ Chân Thần tọa trấn mà nói, như vậy Trường Sinh cốc thật là muốn chơi đã xong.
 
 	"Đó là chuyện tốt, đến một hồi giết chóc a." Lý Thất Dạ cũng không tức giận, hời hợt nói: "Là ngươi tới nhường ta chém ngươi, còn là ta đi qua chém ngươi đầu."
 
 	"Trước diệt ngươi, lại hủy Trường Sinh cốc." Vạn Thọ lão quân sắc mặt lạnh lùng, không có trả lời Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Bắt đầu đi, khởi động đại thế a."
 
 	Vạn Thọ lão quân lời nói vừa rơi xuống, đầu tiên là tại Vạn Thọ quốc vương đình phún dũng nổi lên hào quang, đã nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy vương trong đình từng tòa đại điện thần phong đều phún dũng ra hào quang, hiện lên từng đạo kinh vĩ tuyến, cái này từng đạo kinh vĩ tuyến đều là tràn ngập Chân Đế bất hủ khí tức, như thế gia trì, đây tuyệt đối là xuất thân từ Chân Đế hoặc bất hủ.
 
 	"Ông" từng tiếng vang lên, ngay sau đó theo Vạn Thọ quốc vương đình làm trung tâm, cái này sáng lên hào quang hướng vạn cương quốc toàn bộ cương quốc lan ra mà đi, ngắn ngủi thời gian ở trong, toàn bộ Vạn Thọ quốc nghìn vạn dặm lãnh thổ vậy mà mỗi một tấc thổ địa đều phún dũng ra hào quang, rậm rạp chằng chịt kinh vĩ tuyến đan vào tại Vạn Thọ quốc mỗi một tấc thổ địa phía trên, tạo thành một cái khổng lồ không gì sánh được đại thế.
 
 	"Đây là Vạn Thọ quốc căn cơ nha, Vạn Thọ quốc đây là đùa thật được rồi, đem mình căn cơ đều góp đi vào rồi, không thành công liền thành nhân." Chứng kiến một nhúm bó hào quang phóng lên trời, chiếu sáng toàn bộ Vạn Thọ quốc, nhường Trường Sinh đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả chứng kiến như vậy một màn cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Vạn Thọ quốc là xây tại trường đạo đạo thống trên cơ sở, Vạn Thọ quốc người sáng lập theo tự mình diễn biến đi ra công pháp nện cả bên trên lãnh thổ trụ cột, đời sau lại đã trải qua các đời tiên hiền, Chân Đế gia trì cùng nện, cảnh này khiến Vạn Thọ quốc lãnh thổ trụ cột đã dựa vào tại Trường Sinh đạo thống trụ cột phía trên, nhưng cũng đã có được tự mình căn cơ, đã có được tự mình đại thế.
 
 	Đúng là bởi vì Vạn Thọ quốc cương quốc căn cơ đã có được tự mình độc lập đại thế, cảnh này khiến bọn hắn đối với Trường Sinh đạo thống đạo cơ tính ỷ lại là yếu đi rất nhiều.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc vậy mà mở ra tự mình cương quốc đại thế, đây chính là Vạn Thọ quốc các đời tiên hiền cùng Chân Đế vô số tâm huyết, như vậy một phần căn cơ không biết rõ trút xuống Vạn Thọ quốc liệt tổ liệt tông bao nhiêu tâm huyết, vào hôm nay Vạn Thọ quốc lại đánh bạc rồi, đem sửa chữa người căn cơ đều đánh bạc đi lên.
 
 	"Trường Sinh Thệ Vãng" từng đợt tụng kinh thanh âm vang lên, tại ngắn ngủi thời gian ở trong Vạn Thọ quốc mỗi cái địa phương đều vang lên từng tiếng tụng kinh thanh âm.
 
 	Giờ này khắc này, Vạn Thọ quốc từng cái đệ tử, chỉ cần là tu luyện Vạn Thọ quốc công pháp đệ tử, bất luận mạnh yếu, cũng bắt đầu tụng nổi lên bọn hắn Vạn Thọ quốc chỗ chỉ mới có tâm kinh.
 
 	Đem làm Vạn Thọ quốc từng cái đệ tử tụng nổi lên tâm kinh thời điểm, bọn hắn toàn thân tản mát ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang tại trong một chớp mắt cùng Vạn Thọ quốc lãnh thổ căn cơ chỗ phát ra hào quang dung hợp lại với nhau, tại đây trong một chớp mắt, Vạn Thọ quốc cao thấp ngàn vạn đệ tử tựa như cùng toàn bộ Vạn Thọ quốc dung hợp lại với nhau, giờ này khắc này, bọn họ cùng Vạn Thọ quốc căn bản đã là một mực phân không mở , lúc bọn họ cùng căn cơ dung hợp thời điểm, vậy nhất định lấy sinh tử đã chung, nếu là Vạn Thọ quốc băng diệt, bọn hắn cũng sẽ tùy theo tan thành mây khói.
 
 	"Trường Sinh Thệ Vãng" tại Vạn Thọ quốc vương đình tụng kinh thanh âm vang vọng thiên địa, bọn hắn tụng kinh thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Trường Sinh đạo thống, uy hiếp lấy ức vạn sinh linh tâm thần.
 
 	Đặc biệt là Vạn Thọ lão quân chỗ cái kia một đám thần điện bên trong, hiện lên hai mươi năm thân ảnh, cái này hai mươi năm thân ảnh đều là hủ lão lão nhân, đều là tóc trắng xoá, gần đất xa trời, nhưng là bọn hắn lại tản mát ra bàng bạc mênh mông Chân Thần chi uy , lúc bọn hắn tụng kinh thời điểm, bọn hắn tụng kinh thanh âm so bất luận kẻ nào đều to rõ, hơn nữa trên người bọn họ chỗ phát ra hào quang cũng so bất luận kẻ nào đều muốn rực rỡ chói mắt, trên người bọn họ chỗ phát ra hào quang giống như là vòng tròn quay liên tục thái dương đồng dạng.
 
 	"Hai mươi lăm các lão!" Chứng kiến cái này hai mươi năm thân ảnh hiển hiện thời điểm, Trường Sinh đạo thống không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Trước mắt cái này hai mươi lăm cái lão nhân đúng là Vạn Thọ quốc cuối cùng nội tình, cũng là Vạn Thọ quốc cuối cùng một đám cường đại nhất lão tổ, bị người xưng chi vì hai mươi lăm các lão, tuy nhiên cái này hai mươi lăm các lão không bằng Vạn Thọ lão quân, nhưng so ba mươi sáu long thì càng mạnh.
 
 	Hai mươi lăm các lão đều là đã từng chịu qua Vạn Thọ quốc Chân Đế ban tặng phong người, bọn hắn không chỉ là quyền cao chức trọng, hơn nữa thực lực mười phần cường hãn, bọn hắn bị người xưng chi vì là Vạn Thọ quốc chi thuẫn, bọn hắn đã Vạn Thọ quốc cuối cùng phòng ngự, cũng là Vạn Thọ quốc cuối cùng nội tình, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn hai mươi lăm các lão là sẽ không hiện thân đấy.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc không chỉ là vận dụng toàn bộ cương quốc căn cơ, càng là liền hai mươi lăm các lão đều xuất thủ, cùng Vạn Thọ quốc trên dưới đồng tâm tề lực, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình nha.
 
 	"Cả nước cao thấp các đệ tử đồng tâm tề lực, Vạn Thọ quốc đây là cỡ nào cường đại dã tâm, đây là được ăn cả ngã về không, thành bại đều không có đường lui." Có Trường Sinh đạo thống đại giáo lão tổ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Vì lúc này đây soán vị đoạt quyền, Vạn Thọ quốc cao thấp ngàn vạn đệ tử vậy mà đồng tâm tề lực, liên hợp thành một mảnh, bọn hắn nguyện ý cùng mình cương quốc cộng đồng tồn vong, đây là kinh khủng bực nào đoàn kết lực lượng, đây là kinh khủng bực nào gắn kết lực.
 
 	"Ken két cán" tựu trên Vạn Thọ quốc hạ ngàn vạn đệ tử đồng tâm tề lực tụng kinh, mở ra cương quốc đại thế thời điểm, từng đợt trầm trọng thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này chỉ thấy ngồi ngay ngắn tại trên không trung Vạn Thọ lão quân chậm rãi nhấc lên một cái cực lớn vô cùng mâm tròn, cái này mâm tròn mười phần kỳ quái, tựa như cao chọc trời vòng bình thường, lại như là gác ở bờ sông guồng nước đồng dạng.
 
 	Toàn bộ tàu do đế kim chế tạo, mỗi một đầu vòng bức đều hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà ở trục bánh xe bên ngoài càng là bác tiếp một khối lại một khối đế kim, những này đế kim đều là trải qua Chân Đế chế tạo cùng rèn luyện, càng thêm khủng bố chính là toàn bộ tàu đều khảm có chân thạch, đều là tốt nhất chân thạch, nhiều như vậy chân thạch, cái này sợ là Vạn Thọ quốc đã tiêu hao hết không ít quốc lực.
 
 	"Đế kim, đây là Đế Thống giới chỗ đặc trưng đế kim" chứng kiến như vậy một cái tàu chính là do đế kim chế tạo, dược đàn phía trên có đạo tổng đại biểu nhìn ra cái này đế kim lai lịch, không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Chứng kiến như thế tàu hoàn toàn là dùng Đế Thống giới chỗ đặc trưng đế kim chế tạo, cái này nhường Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, Đế Thống giới đế kim, tại Vạn Thống giới không muốn nói là một môn phái truyền thừa, coi như là một cái đạo thống nghĩ đến chi cũng không dễ, mặc dù nói như Dương Minh giáo như vậy đạo thống cũng có được như vậy đế kim.
 
 	Nhưng là Vạn Thọ quốc lực lượng còn không có cường đại đến có thể tích góp nhiều như vậy đế kim tình trạng, nếu như Vạn Thọ quốc không có cái này quốc lực tích góp nhiều như vậy đế kim, như vậy vậy thì ý nghĩa cái này sau lưng có người trợ giúp Vạn Thọ quốc rồi, tựu như Vạn Thọ lão quân lời nói, cái này đã không chỉ là bọn hắn Vạn Thọ quốc muốn soán vị đoạt quyền đơn giản như vậy.
 
 	"Ken két cán" vừa lúc đó, cái này tàu chậm rãi chuyển động lên, theo chuyển động càng lúc càng nhanh, cái này tàu vậy mà tản mát ra từng sợi hào quang, nhưng hào quang này khiến người xem chi đô không khỏi trong nội tâm nhảy lên một chút, bởi vì quang mang như vậy giống như là hắc ám bảo thạch chỗ chớp động hào quang đồng dạng, tựa hồ cái này là tới từ ở hắc ám lực lượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này toàn bộ Vạn Thọ quốc vang lên từng đợt nổ vang thanh âm, vào lúc này toàn bộ Vạn Thọ quốc đại thế bị mở ra, toàn bộ Vạn Thọ quốc thoáng cái tràn đầy bàng bạc vô tận lực lượng, toàn bộ Vạn Thọ quốc giống như là bị loại này mênh mông biển lớn bình thường lực lượng chỗ bao phủ đồng dạng.
 
 	Thậm chí tại Vạn Thọ quốc trên không là thiểm điện tiếng sấm, toàn bộ Vạn Thọ quốc đã là hóa thành lực lượng hải dương, tựa hồ bất luận cái gì ngoại địch một khi bước vào Vạn Thọ quốc, đều sẽ bị cái này khủng bố lực lượng thoáng cái xoắn thành thịt vụn.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt , lúc cái con kia tàu chuyển đến đầy đủ tốc độ nhanh thời điểm, tàu tựa như muốn biến mất biến ảo đồng dạng, không gian run rẩy, hết thảy hắc sắc quang mang bỗng nhiên gắn kết tại tàu trung ương, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, toàn bộ không gian sụp xuống, khai mở thành một cái hắc động.
 
 	Tại thời khắc này tàu hiện lên phù văn, cái này phù văn dường như trục bánh xe bức đầu đồng dạng, theo tàu chuyển động, lấy cực kỳ nghịch thiên lực lượng chuyển động toàn bộ hắc ám xoay tròn.
 
 	"Oanh" vừa lúc đó Vạn Thọ quốc cả nước chi lực nháy mắt phún dũng mà lên, toàn bộ Vạn Thọ quốc thế lực lớn lượng nháy mắt như hồng thủy đồng dạng xông về cái này tàu trung ương hắc ám.
 
 	"Rầm, rầm" lao nhanh không ngừng bên tai, ngay một khắc này vạn cương quốc cái này tàu trong hắc động cắn nuốt cái này như hồng thủy lao nhanh mà đến Vạn Thọ quốc thế lực lớn lượng.
 
 	Theo cái hắc động này cắn nuốt Vạn Thọ quốc cả nước chi lực sau, hắc động biến thành càng lúc càng lớn, hơn nữa theo trục bánh xe chuyển động, hắc động cũng xoay tròn, hơn nữa là càng chuyển càng nhanh, cuối cùng toàn bộ hắc ám xoáy thiên chuyển, đã tạo thành kinh khủng nhất thôn phệ không gian.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, cuối cùng toàn bộ Vạn Thọ quốc lực lượng đều bị cái này khủng bố không kinh hắc động chỗ cắn nuốt.
 
 	Tại thời khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy cái hắc động này càng chuyển càng nhanh, cũng theo nó càng lúc càng lớn, nó vậy mà tựa như muốn thôn phệ thiên địa đồng dạng, nó vậy mà lôi kéo lấy toàn bộ Trường Sinh đạo thống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều nhận lấy ảnh hưởng, toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều đong đưa lên.
 
 	Lúc này nhường tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch, muốn biết toàn bộ Trường Sinh đạo thống chính là do Dược tiên nữ chỗ tế luyện mà thành, có thủy tổ lực lượng trấn thủ, nhưng tại thời khắc này toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều bị lôi kéo được lung lay sắp đổ, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây quả thực là rung chuyển lấy toàn bộ Trường Sinh đạo thống đạo cơ.
 
 	"Ông, ông, ông" vào lúc này Trường Sinh đạo thống hiện lên hào quang, đặc biệt là Vạn Thọ quốc xung quanh đạo thổ càng là hào quang phóng lên trời, đây là một cái đạo thống lực lượng phòng ngự.
Kết chương.