Chương 378 : Soái mới, mới vừa khả năng.
Phương Thần lẳng lặng nhìn Đặng Quân, trong đầu ngàn nghĩ trăm vòng, hắn đích xác là càng nghĩ càng thấy phải không đúng.

	Luận quan hệ, Đặng Quân cùng Ô Giang Tinh ít nhất biết mười nhiều năm, thậm chí có thầy trò tình nghĩa, trước quan hệ nên cũng rất tốt, bằng không Đặng Quân cũng sẽ không dễ dàng như vậy đem ba triệu cải cách kỹ thuật khoản tử giao cho Ô Giang Tinh.

	Luận kỹ thuật, kia thì càng khỏi phải nói, Ô Giang Tinh mười sáu tuổi làm lính, mười bảy tuổi liền bắt đầu tham dự quốc gia nặng đại khóa đề công việc nghiên cứu, tuổi còn trẻ làm tới tin tức công trình học viện tổng hợp kỹ thuật phòng giáo vụ chủ nhiệm.

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là cái bắt đầu mà thôi, theo 04 cơ ra đời, càng đem Ô Giang Tinh đẩy lên sự nghiệp tột cùng, 13 năm càng là dẫn đoàn đội nghiên cứu ra đệ nhất thế giới đài ngụy trang máy tính.

	Nói cái không dễ nghe , ở kiếp trước, người ta là viện sĩ, thông tin khoa học kỹ thuật người dẫn đầu, hắn Phương Thần bất quá là cái trình độ kỹ thuật cao một chút nhân viên kỹ thuật, cho dù là ở bây giờ, làm người trọng sinh, hắn cũng không có ở kỹ thuật bên trên cùng này đối đầu lòng tin.

	Về phần nói bối cảnh, vậy thì càng không bằng, Ô Giang Tinh một môn Tam tướng quân, ở kiếp trước, trừ kỳ phụ cùng Ô Giang Tinh ra, này huynh trưởng cũng là tướng quân, sau đó còn đảm đương Trung Nguyên tỉnh quân khu phó tư lệnh, này năng lượng sau lưng không nói gì không thể đánh giá, nhưng quyết nhiên không nhỏ, từ này có thể dễ dàng có thể để cho khoa học kỹ thuật ti kẹp lại bản thân, cũng có thể thấy được tới.

	Nếu như là nói bởi vì cái này ba triệu, liền để cho Ô Giang Tinh ác Đặng Quân, vậy cũng không thể nào.

	Đặng Quân lại không là trẻ con, đại nhân từ trước đến giờ chỉ nói lợi ích, không nói đúng sai, càng chưa nói Hoa Hạ từ xưa chính là lấy thành bại luận anh hùng.

	Người thành công không nên bị đay nghiến .

	Làm 04 cơ thành công một sát na kia, chờ đợi Ô Giang Tinh chỉ có hoa tươi mà tiếng vỗ tay mới đúng, về phần nói chỉ có ba triệu chuyện nhỏ, không ai sẽ để ở trong lòng.

	Đạo lý này, Đặng Quân nhất định là hiểu.

	Cho nên nói, hắn thật có điểm không hiểu vì sao Đặng Quân sẽ chọn giúp hắn, mà không phải Ô Giang Tinh, cho dù ai đến xem, Ô Giang Tinh cũng phải là một lựa chọn tốt hơn mới đúng.

	Đặng Quân nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó đột nhiên cười lên, "Đây là một tốt vấn đề, đích xác, nếu như đem ngươi cùng Ô Giang Tinh đặt chung một chỗ đối nghịch so vậy, ngươi trừ có tiền ra, tựa hồ trắng tay."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, mặt u oán nhìn Đặng Quân, "Ngài về phần như vậy đả kích ta sao, còn trắng tay! Ngài cũng thật có thể nói ra được!"

	"Ta không phải sao, nói chính là tựa hồ, cũng không phải là khẳng định, ngươi đỏ mặt tía tai gấp cái gì!" Đặng Quân bạch Phương Thần một cái.

	Phương Thần mặt mộng bức, hắn cảm giác mình thật là so Đậu Nga còn oan, hắn đỏ mặt tía tai sao?

	Đặng Quân sâu kín thở dài một cái, giơ lên ngón tay cái, "Ô Giang Tinh làm kỹ thuật là một tay hảo thủ, ở kỹ thuật bên trên có khó khăn gì, giao cho hắn tuyệt đối không sai, bằng không ta cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền đem cái này ba triệu giao cho hắn, nhưng là làm xí nghiệp, làm kinh doanh, kia..."

	Nói Đặng Quân đem giơ lên ngón tay cái cho điên ngã xuống.

	"Chớ cùng ngươi so , hắn so với người bình thường so với, cũng mạnh không được quá nhiều." Đặng Quân cười lạnh lùng nói.

	Ngừng nói, Đặng Quân chỉ Phương Thần nói: "Mặc dù ta không nghĩ khen ngươi, nhưng là đang làm xí nghiệp, làm kinh doanh phương diện này, ngươi có soái mới, mới vừa khả năng, mà Ô Giang Tinh liền đem binh khả năng cũng không có."

	Nói xong lời này, Đặng Quân nhìn Phương Thần trong ánh mắt, lóe ra một cỗ không tên ánh sáng.

	Giống như Phương Thần như vậy buôn bán kỳ tài, hắn đời này cũng chưa từng nghe qua, càng chưa thấy qua, một mười sáu tuổi trẻ nít có thể tay không đánh hạ lớn như vậy buôn bán bản đồ, đặt ở thời cổ, chỉ sợ cũng chỉ có thể Phạm Lãi, Thẩm Vạn Tam như vậy cự phú có thể so sánh.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần chịu cho cho xí nghiệp công chức nhóm chia xẻ hắn đạt được tài sản, nói cái không dễ nghe , đừng nói một tháng gần sáu trăm đồng tiền , chính là gãy một nửa, ba trăm đồng tiền, vẫn vậy có người cướp làm.

	Càng chưa nói Phương Thần cho Đoàn Dũng Bình bọn họ mở đều là mấy triệu tiền lương hàng năm, thời này chính là mình làm ông chủ, làm xí nghiệp, lại có mấy cái có thể một năm kiếm mấy triệu?

	Tuyệt đối lác đác không có mấy.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn đột nhiên có loại cảm thấy vô cùng vinh hạnh chi cảm giác, lão Đặng đầu đây coi như là ở khen hắn sao?

	Bất quá hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn nào có cái gì soái mới, mới vừa khả năng, hắn bây giờ mặc dù có thể đem xí nghiệp làm lớn như vậy, trừ bởi vì sống lại mang đến tiên tri ưu thế ra, cũng là bởi vì chọn đúng người.

	Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh vân vân những người này, mới nên tính là có thể lấy ra đi một mình đảm đương một phía soái mới.

	"Ô Giang Tinh từ nhỏ đã trong quân đội sinh hoạt, sau tới bắt đầu làm kỹ thuật, kia tiếp xúc qua cái gì xí nghiệp, buôn bán loại này đen thui vật, hắn cho là cũng đi theo quân đội vậy, đại gia có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, lấy mệnh lệnh là thiên chức sao?" Đặng Quân khinh thường nói.

	"Ở về buôn bán, hắn bất quá là cái tay lính mới mà thôi."

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, tâm của ngươi đủ hắc, mà Ô Giang Tinh không được." Đặng Quân sâu kín nói.

	Quốc xí loại này ngổn ngang, ngươi dắt ta chân sau, ta kéo chân của ngươi, loại này rắm chó xúi quẩy chuyện quá nhiều , hắn không cảm thấy Ô Giang Tinh có thể ứng phó tới.

	Phương Thần nhất thời hết ý kiến, hắn có chút náo không hiểu, lão Đặng đầu đây tột cùng là nghĩ khen hắn, hay là nghĩ tổn hại hắn?

	Suy nghĩ mấy giây, Phương Thần lắc đầu một cái, được rồi được rồi, hắn không muốn, toàn bộ làm như là khen hắn đi.

	"Bây giờ ngươi biết ta vì sao, lựa chọn giúp ngươi, mà không phải Ô Giang Tinh đi." Đặng Quân chậm rãi nói.

	Một buôn bán kỳ tài, giá trị mấy tỉ, xuyên qua hẳn mấy cái sản nghiệp, công nhân viên hơn mười ngàn, một là tay lính mới, nhiều nhất chỉ chỉ huy qua mười mấy người mà thôi, hắn lựa chọn ai, tựa hồ cũng không cần lo lắng nhiều quá nhiều.

	Phương Thần nhếch nhếch khóe miệng, hắn bày tỏ không nghĩ lý Đặng Quân, nói như vậy một đại thông, liền tổn hại mang khen , cái gì tốt ỷ lại lời cũng làm cho cái này lão Đặng đầu cho nói xong.

	"Nói thật, ta bây giờ ngược lại có chút kỳ quái, ngươi là thế nào kiếm hạ lớn như vậy sản nghiệp , ngươi biểu hiện bây giờ thật sự là quá không tự tin ." Đặng Quân nghi ngờ nói.

	Hắn cảm thấy Phương Thần biểu hiện bây giờ căn bản không giống như là cái giá trị mấy tỉ, ngang dọc bễ nghễ, cùng Yeltsin chuyện trò vui vẻ đại phú hào.

	Liền Phương Thần nhân vật như vậy, coi như là đụng phải một tỉnh đứng đầu, cũng không đến nỗi quá hư mới đúng.

	Dù sao cùng Phương Thần giao hảo mấy vị kia Nga chính yếu, đặt ở trong nước ít nhất đều là bộ cấp trở lên cán bộ, cùng chưa nói xong có Kadannikov, như vậy phó chấp chính các loại tồn tại.

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một nụ cười khổ, hắn đến trong nước sau, đích xác không có ở Nga như vậy buông thả mình.

	Hết cách rồi, hoàn cảnh bất đồng.

	Ở Nga hắn là không sợ hãi , cho nên có thể hoàn toàn buông thả mình, nghĩ thế nào sóng liền thế nào sóng, làm xe hơi liên minh, mở ngân hàng, liền cho Yeltsin tiền, làm chính trị hiến kim cũng không cố kỵ chút nào, muốn làm liền làm .

	Liền như là hắn mới bắt đầu suy nghĩ như vậy, Nga kỳ thực đối hắn không có vấn đề , thật chơi thoát , chẳng qua chính là hắn ở Nga sản nghiệp toàn bộ không cần, bản thân bình yên trở về nước liền coi như là thắng lợi.

	Ngược lại Nga những thứ đồ này bản thân cũng không ở kế hoạch của hắn bên trong, thậm chí nói hắn ở Nga chỗ làm ra sản nghiệp, bất quá là hắn bị thời đại chỗ lôi cuốn, không thể không làm ra lựa chọn mà thôi.

	Lúc ấy nếu như hắn không tuyển chọn hợp tác với Kadannikov, cùng nhau làm xe hơi liên minh, Kadannikov khẳng định sẽ không giúp hắn đầu cơ trục lợi máy bay.

	Đây là hắn không thể tiếp nhận.

	Dù sao Tiểu Bá Vương phát triển, tất cả mọi người cũng rõ ràng, nếu như hắn không thể ngạch ngoại làm được ít nhất hơn trăm triệu tiền bạc, đừng nói hiện tại, chính là chừng hai năm nữa, Tiểu Bá Vương cũng không thể phát triển đến bây giờ bộ dáng như vậy, trở thành máy chơi game ngành nghề bá chủ, ăn hết lợi nhuận lớn nhất khối này thịt.

	Hắn càng chưa nói giống như bây giờ đi đảo đằng cái gì thông tin sản nghiệp .

	Đây tuyệt đối là một bước chậm, từng bước chậm, cho nên hắn chỉ có thể dụng binh từ hiểm, bốc lên điểm nguy hiểm .

	Hơn nữa Xô Viết bây giờ đặc thù tình huống, quốc gia sắp giải thể, có thể nói là các lộ ngưu quỷ xà Thần Luân lần ra trận, loạn nát bét, cũng mỗi người hướng chính mình trong túi mò tiền, ai sẽ đi quản hắn a.

	Mặc dù không thích đáng, nhưng là vô dục tắc cương, thật là Phương Thần lúc ấy tốt nhất khắc họa.

	Nhưng là trong nước liền không giống nhau , mặc dù theo cải cách mở ra, ngoại lai sự vật tiến vào, quốc gia lực khống chế tất không thể miễn bị một ít ảnh hưởng, nhưng người nào dám gây sóng gió, đối này không thèm quan tâm, đó chính là đang tìm cái chết!

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn quan tâm, hắn quan tâm trong nước hết thảy.

	Sự nghiệp của hắn, tương lai của hắn, cha mẹ hắn, gia gia, bao gồm Tô Nghiên, hắn toàn bộ để ý chuyện toàn bộ đều ở đây trong nước.

	Vậy mà đây là sinh hắn, nuôi địa phương của hắn, hắn không thể rời bỏ nơi này.

	Cho nên hắn không làm được giống như ở Nga như vậy không thèm để ý chút nào, dửng dưng như không, hắn nhất định phải cẩn thận một chút, thận trọng từng bước, bởi vì một khi bị lỗi, đó chính là vách đá vạn trượng, chết không có chỗ chôn.

	Càng chưa nói chín hai nam tuần chưa bắt đầu, trong nước đang đứng ở tranh biện kịch liệt nhất thời điểm, trong nước đối với buôn bán phát triển còn có rất nhiều đưa ra chất vấn.

	Thậm chí đời sau kinh tế phát triển nhất Thân Thành, bây giờ lại là phái bảo thủ đại bản doanh, Thân Thành tài làm ở năm nay phát xuống văn kiện, rõ ràng quy định Thân Thành xí nghiệp tư doanh sản phẩm, nhất luật không cho tiến vào Nam Kinh đường, Hoài Hải đường cửa hàng lớn tiệm danh tiếng, Thân Thành hơn hai ngàn nhà xí nghiệp tư nhân không một được phê chuẩn cùng công ty ngoại quốc hợp tư, lý do là Thân Thành thượng không tiền lệ, cái này buồn cười , ngươi căn bản không phê chuẩn, đi ở đâu ra tiền lệ.

	Hơn nữa Thân Thành ngân hàng quy định đối xí nghiệp tư doanh nhất luật không tiền vay, tín dụng xã cũng chỉ có thể bằng vào chứng khoán có giá trị làm thế chân, hoặc phải có thực lực xí nghiệp quốc doanh bảo đảm mới có thể tiền vay, nhưng số lượng ở ba ngàn nguyên trở xuống.

	Dưới tình huống này, thế nào để cho hắn không co chân rụt tay, như thế nào buông thả mình.

	Hết cách rồi, thực lực không cho phép a.

	"Ngươi kỳ thực không cần lo lắng nhiều như vậy, gió rét đã qua, gió xuân lập tức đến ngay, hết thảy đều sẽ tốt , trăm họ đã thành thói quen càng ngày càng tốt sinh hoạt, ai cũng không muốn trở lại kia thiếu ăn mặc ít ngày, ai ngăn cản trăm họ vượt qua cuộc sống tốt hơn, ai liền muốn diệt vong, như người ta thường nói quân như thuyền, dân như nước, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền." Đặng Quân mang đầy thâm ý nói.

	Hắn là có thể tiếp xúc được Trung Nguyên bên trong tỉnh tham gia người, những thứ đồ này hắn tự nhận nhìn so Phương Thần hiểu, bây giờ mặc dù nhao nhao nát bét, nhưng là thế cuộc đã từ từ rõ ràng sáng suốt.

	Tốt sinh hoạt, trăm họ như là đã lấy được , vậy thì không thể quay về .

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, những thứ này hắn tự nhiên biết, thậm chí so Đặng Quân rõ ràng hơn, chỉ cần tránh thoát bây giờ cuối cùng này bão táp, vậy thì có thể nghênh đón rực rỡ ánh nắng, đến lúc đó dĩ nhiên là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

	"Về phần nói khác, ngươi càng không cần để ý, Thái tổ nói thật hay, đoàn kết đại đa số, đả kích một nắm, đây là, là đấu tranh thắng lợi không có con đường thứ hai, đem bạn bè làm phải nhiều hơn , đem kẻ địch làm thiếu thiếu , kia ngươi một cách tự nhiên đi liền hướng thắng lợi." Đặng Quân chậm rãi nói.
Kết chương.