Chương 2 : Sammer phu nhân.
"Ngươi có nhìn thấy hay không một mười mấy tuổi nam hài? Mặc kiện cũ kỹ áo khoác!" Xông vào toa xe mấy danh nam tử một trong, hung tợn xem nhân viên phục vụ nói.

	Klein dùng khóe mắt liếc qua ngắm thấy đối phương thon gầy xốc vác, màu da giống như là lâu dài tiếp nhận phơi nắng thiên hắc, hốc mắt so bình thường vương quốc Ruen dân chúng lõm vào rất nhiều.

	Người cao nguyên? Hoặc là hỗn huyết? Hắn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Bắc đại lục trung bộ, dãy núi Hornaces nơi mở đầu, là một mảnh khí hậu khô ráo cao nguyên, nó đại bộ phận thuộc về vương quốc Finnebot, thiên tây về Entis nước cộng hoà, đến gần phía đông thì bị vương quốc Ruen chiếm cứ, dân bản địa gầy còm dã man lại dũng mãnh thiện chiến, tại quá khứ thời gian rất lâu bên trong, đều là ba quốc gia nhức đầu nhất một vấn đề, nhưng theo thuốc nổ vũ khí cải tiến, chiến tranh hình thức biến hóa, này mấy người cao nguyên rốt cục nhận rõ ràng hiện thực, triệt để khuất phục.

	Trong bọn họ rất lớn một bộ phận rời đi cao nguyên, tiến vào Backlund, tiến vào Trier, tiến vào Finnebot thành, tiến vào Bắc đại lục từng cái phồn hoa đô thị cùng bến cảng, có làm công nhân, có thì trở thành bản xứ hắc bang máu mới, dám đánh dám giết, không sợ phiền phức lớn.

	Nhân viên phục vụ là hai mươi tuổi nam tử, nghe vậy rụt rụt thân thể, chỉ toa xe hạng ba phương hướng nói:

	"Ta nhìn thấy. . . Hắn đi nơi đó."

	Mặc áo khoác đen mang nửa cao mũ phớt người cầm đầu thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, lĩnh mấy đồng bọn, đặng đặng đặng xông về toa xe hạng ba, không có chút nào cố kỵ chung quanh hành khách ánh mắt.

	Nếu như ta là nam hài kia, lúc này khẳng định đã từ toa xe hạng ba xuống xe. . . Klein một bên xem báo chí, một bên suy nghĩ phát tán nghĩ đến.

	Lại qua hơn một phút đồng hồ, "Ô" tiếng còi hơi vang lên, cửa khoang xe chậm rãi khép lại.

	Xình xịch xình xịch, tàu hơi nước ngầm từ chậm đến nhanh bắt đầu lao vụt, nhưng ngay tại lúc này, Klein chợt có xúc động, ngẩng đầu nhìn phía thông hướng cái khác toa xe hạng hai cửa.

	Trước đó kia mặc cũ kỹ áo khoác, mang mũ chóp tròn, lưng cũ nát tay nải mười lăm mười sáu tuổi nam hài chậm rãi đi vào này khoang xe.

	Hắn khuôn mặt trẻ trung, ngũ quan thanh tú, đỏ tươi hai mắt trầm ngưng mà nghiêm túc.

	". . . Lợi hại a, đây là từ toa xe hạng ba xuống xe, quấn vòng lại tại toa xe hạng nhất vị trí bên trên tới? Sợ kẻ đuổi theo còn có đồng bọn trong trạm tàu cao tốc ngầm chờ đợi?" Klein cảm thấy kinh ngạc, chỉ cảm thấy trước mắt đại nam hài xử lý chuyện thủ đoạn tương đối thành thục tương đương cẩn thận, so rất nhiều hai mươi tuổi người mạnh không ít.

	Gõ nhẹ bên trái răng, hắn lặng yên mở ra linh thị, quét kia đại nam hài một chút, chỉ thấy thân thể của hắn ở vào mỏi mệt trạng thái, cảm xúc căng cứng sa sút, nhưng như cũ duy trì lấy tỉnh táo suy nghĩ màu lam.

	Không đơn giản. . . Từ tuổi tác đi lên nói. . . Klein vô thanh lẩm bẩm một câu, tiếp tục cúi đầu nhìn mình báo chí.

	Kia đại nam hài không có phát giác được mình đã bị phi phàm giả dò xét một lần, lần nữa hướng toa xe hạng ba bước đi,

	Tiếp đó lộ trình an ổn mà bình tĩnh, Klein tại hơn hai mươi phút sau tới Jowod khu ba trạm tàu ngầm một trong.

	Hắn lại ngồi gần mười phút xe ngựa cho thuê, rốt cuộc tìm được Minsk đường phố , dựa theo trên báo chí miêu tả, đi tới số 15 sát vách số 17, kéo vang lên chuông cửa.

	Cúc cu! Cúc cu!

	Theo trong phòng tiếng chuông vang vọng, trên cửa toát ra một tạo hình không tính là đẹp mắt máy móc điểu, nó chỉ lớn chừng bàn tay, do bánh răng đẳng linh kiện cấu thành, không ngừng gật đầu, phát ra cùng loại chim cuốc thanh âm.

	Rất không sai đồ chơi, chính là hình ảnh thô ráp một chút. . . Klein đúng trọng tâm đánh giá một câu.

	Mười mấy giây sau, màu sẫm đại môn bị kéo ra, một vị mặc đen trắng hầu gái váy tuổi trẻ nữ tử có chút cảnh giới nhìn qua Klein nói:

	"Xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	Klein mỉm cười giơ lên bọc lấy thủ trượng đầu trượng báo chí nói:

	"Ta là tới tìm Sammer phu nhân thuê phòng ốc, hẳn là, còn không có cho mướn đi?"

	Trên báo chí cho ra tên đầy đủ là Stalin. Sammer.

	"Không có. Ngài chờ một chút." Hầu gái lễ phép gập eo.

	Nàng vội vàng đi vào, hướng nữ chủ nhân thông báo, qua một trận, lần nữa đi ra, dẫn Klein vào nhà, cũng giúp hắn đem thủ trượng cùng cặp da đặt ở cửa sảnh, đem áo khoác cùng mũ phớt treo ở cùng một chỗ trên kệ áo mũ.

	Ấm áp khí lãng đối diện đánh tới, xua tán đi Klein đưa vào âm lãnh, ánh mắt của hắn quét qua, trước hết nhất nhìn thấy kết cấu đặc biệt lò sưởi trong tường, nhìn thấy bên trong kia từng khối màu đỏ, nhìn thấy thiêu đốt lên không khói than củi.

	Sammer gia phòng khách tương đối lớn, cơ hồ tương đương Moretti gia toàn bộ một tầng, một ít địa phương còn phủ lên trang trí tính thảm, treo phong cảnh loại tranh sơn dầu.

	Hầu gái mang theo Klein đi tới ghế sô pha khu vực, đối thân xuyên màu vàng nhạt váy dài nữ chủ nhân nói:

	"Phu nhân, khách nhân tới."

	Vị này nữ chủ nhân chừng ba mươi tuổi, tóc vàng mắt xanh, dung mạo xinh đẹp, bảo dưỡng thỏa đáng, cầm trong tay đem khảm ngân cung đình quạt lông vũ.

	Bởi vì là trong nhà mình, bởi vì lò sưởi trong tường chế tạo ấm áp hoàn cảnh, nàng không có mặc cao cổ quần áo, ngực trắng như mỡ đông một mảnh, cổ thon dài mà trơn bóng.

	"Ngươi hảo, Sammer phu nhân." Klein lấy tay ấn ngực, làm một lễ.

	Sammer phu nhân rụt rè cười nói:

	"Chào buổi tối, mời ngồi, ngươi muốn uống cà phê, vẫn là hồng trà?"

	Klein ngồi vào trên ghế sa lon dài, thản nhiên hồi đáp:

	"Hồng trà, cám ơn."

	"Julian, Marquis hồng trà." Sammer phu nhân phân phó hầu gái một câu, con ngươi hơi đổi nói, " xin hỏi nên làm sao xưng hô ngươi?"

	"Sherlock. Moriarty, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Sherlock." Klein sớm liền nghĩ kỹ tên giả.

	Lúc này, hắn ngửi thấy phòng bếp vị trí truyền đến hương vị, cũng nhìn thấy nơi đó phức tạp đường ống.

	"Ha ha, đây là trượng phu ta thiết kế, mặc dù hắn bản chức công tác là Kaom công ty quản lý, nhưng nghiệp dư là một vị máy móc kẻ yêu thích, đồng thời cũng là vương quốc khói than giảm hàng hiệp hội thành viên." Sammer phu nhân chú ý tới Klein ánh mắt, chứa nụ cười, giải thích một câu.

	Phu nhân, không cần giới thiệu cặn kẽ như vậy, ta cũng không phải đến cùng ngươi tiên sinh xem mắt. . . Klein thổ tào một câu, nụ cười trên mặt không giảm mở miệng nói:

	"Phu nhân, ta hi vọng thuê số 15 kia tòa phòng ốc."

	Sammer phu nhân lưng eo thẳng tắp, tư thế ngồi ưu mỹ cười nói:

	"Vậy ta nhất định phải trước nhắc nhở ngươi một ít chuyện, số 15 kia tòa phòng ốc không có dạng này đường ống, không có dạng này ghế bành, không có bàn đánh bài, không có cẩm lai nền móng tủ đồ ăn, không có tốt nhất gốm sứ khay ăn, không có làm bằng bạc dao nĩa, không có mạ vàng đồ uống trà, không có có thể tháo rời thảm. . ."

	Nàng chỉ chính mình trong phòng sự vật, từng dạng một làm giới thiệu, cuối cùng nói bổ sung:

	"Nó nguyên bản thuộc về ta tỷ tỷ và tỷ phu, nhưng tỷ phu của ta sinh ý thất bại, chỉ có thể dọn nhà đi Nam đại lục, bọn họ tại Balam còn có vườn ươm, nhưng ta cũng không đồng ý lựa chọn của bọn hắn, cái này đối ta đáng thương cháu trai cùng cháu gái cũng không công bằng, nơi đó không có tốt văn pháp trường học, thậm chí không có tốt gia sư."

	Phu nhân, này đều không phải là ta tưởng hiểu rõ sự tình. . . Klein thành khẩn gật đầu nói:

	"Ngoại trừ thời tiết, Nam đại lục không có bất cứ địa phương có thể sánh được Backlund."

	Hắn phụ họa khiến Sammer phu nhân rất hài lòng, con ngươi nhẹ chuyển nói:

	"Kia tòa phòng ốc còn có ba năm khế ước thuê mướn, ta hi vọng ngươi có thể duy nhất một lần thanh toán một năm tiền thuê, mỗi tuần 18 saule, gia cụ sử dụng phí 1 saule, ta có thể chỉ lấy một điểm tiền thế chấp, tổng cộng 50 bảng."

	Klein lắc đầu cười nói:

	"Sammer phu nhân, ngươi hẳn là nhìn ra được, ta vừa tới Backlund, ta cũng không biết kế tiếp sẽ tao ngộ sự tình gì, một lần thanh toán mất 50 bảng sẽ để cho ta chống cự nguy hiểm năng lực hạ xuống, cực hạn của ta là nửa năm, 25 bảng."

	Hắn còn ý định tại Backlund Đông khu mặt khác thuê một gian phòng, dùng cho thay đổi quần áo, tiến hành ngụy trang, thoát khỏi truy tung đây là hắn ý định làm những chuyện kia ắt không thể thiếu chuẩn bị.

	Stalin. Sammer nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Ngươi đọc qua văn pháp trường học?"

	Klein khẽ cười một tiếng nói:

	"Đúng vậy, ta sau này lại tự học lịch sử."

	"Ngươi có thân phận chứng minh sao?" Stalin thuận miệng hỏi một câu.

	"Rất xin lỗi, ta rời nhà quá vội vàng, quên mang theo, ha ha, vừa rồi quên giới thiệu, ta đến từ Gian Hải quận." Klein cố ý dùng tới đồng học Welch đã từng kia chủng khẩu âm.

	Mới nói được "Quên" từ đơn này, hắn liền nghĩ tới đội trưởng Dunn. Smith, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

	Lúc này, hầu gái Julian bưng ly hồng trà qua đến, ly sứ men trắng toát, hoa văn cổ điển, bộ phận địa phương độ hoàng kim.

	Klein tiếp nhận nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy mùi thơm bay xa, chua ngọt vừa phải, rõ ràng so với mình đã từng uống Sibo hồng trà tốt hơn nhiều.

	"Phi thường thuần chính Marquis hồng trà." Hắn dùng tìm không ra sai miêu tả khen một câu.

	Stalin. Sammer phu nhân khóe miệng hơi vểnh nói:

	"Vậy trước tiên thuê nửa năm đi, 25 bảng."

	Klein cảm tạ một câu, cùng đối phương nói chuyện phiếm mấy phút, thẳng đến một vị khác hầu gái đem chế thức hợp đồng từ trong thư phòng lục lọi đi ra.

	Riêng phần mình ký xong tên, Klein đau lòng đếm ra 25 bảng tiền mặt, giao cho Sammer phu nhân.

	Stalin xòe ra thầm tính một lần, chợt hơi hất cằm nói:

	"Moriarty tiên sinh, ngươi hẳn là muốn tại Backlund tìm kiếm công tác đi?"

	"Đúng thế." Klein có chút mờ mịt hồi đáp.

	Stalin khóe miệng cong lên nói:

	"Vậy ta có thể cho ngươi một chút đề nghị, lương tuần thấp hơn 3 bảng, là rất khó ở tại Jowod khu, tiền thuê nhà của ngươi, đồ ăn chi tiêu, nước máy khí gas than củi phí dụng, giao thông phí dụng đẳng cộng lại ít nhất có 2 bảng 5 saule, tin tưởng ta, đây chính là Backlund, còn lại bộ phận còn phải cân nhắc quần áo mới cùng tốt bộ đồ ăn đồ uống trà. . . Lương tuần 3 bảng thuộc về phi thường miễn cưỡng một ranh giới cuối cùng."

	"Lương tuần nếu như có thể đạt tới 5 bảng, ngươi có thể thuê một hầu gái, 6 bảng cân nhắc thuê đầu bếp, 7 bảng thêm một nam tính người hầu, 8 bảng có thể ngoài ngạch lại thuê một hầu gái. . ."

	Sammer phu nhân, ta cảm thấy ngươi đang khoe khoang. . . Ta đã từng lương tuần 10 bảng qua. . . Klein bảo trì nụ cười, thái độ chăm chú lắng nghe.

	Lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một vị dáng người khôi ngô nam tử đi đến, hắn mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang theo cùng màu da chế bao tay, trên môi có hai nhúm ria xinh đẹp.

	"Luke, vị này là Moriarty tiên sinh, hắn hiện tại là hàng xóm của chúng ta." Stalin. Sammer nghênh lên, giới thiệu nói.

	Rõ ràng là nam chủ nhân Luke cởi áo khoác ra , vừa đưa cho theo ở phía sau nam bộc , vừa lễ phép cười nói:

	"Moriarty tiên sinh, nguyện ý tiếp nhận bữa tối mời sao?"

	Đây chính là cái gì Kaom công ty quản lý, vương quốc Ruen khói than giảm hàng hiệp hội thành viên. . . Klein lại cười nói:

	"Rất xin lỗi, Sammer tiên sinh, ta tại tàu hỏa hơi nước bên trên nếm qua, mặc dù hương vị kia khiến người khắc sâu ấn tượng."

	Hàn huyên vài câu về sau, Klein tại hầu gái Julian dẫn dắt dưới, rời đi Sammer gia, tiến vào sát vách số 15.

	Nơi này cách cục cùng sát vách rất giống, lầu một có phòng khách lớn, một lấy ánh sáng không sai phòng ăn, hai khách phòng, một phòng rửa mặt, một cái tầng hầm, một về sau kéo dài ra đi phòng bếp, lầu hai có bốn gian phòng ngủ, một phòng khách, một phòng phơi nắng, một thư phòng, hai phòng rửa mặt, cùng với một đại ban công.

	"Phu nhân nói, ngươi có thể cho thuê bộ phận, nhưng không thể cho những công nhân kia, cũng không thể để nơi này quá ồn ào quá chen chúc, ân. . . Sạch sẽ chăn mền cùng ga giường, bao gối, ta lát nữa sẽ lấy tới." Hầu gái Julian bàn giao một câu liền quay trở về Sammer gia.

	Một phen thu thập về sau, Klein rốt cục tại Backlund dàn xếp xuống dưới.

	Hắn ngồi tại trống rỗng trong phòng khách, bỗng nhiên có loại tịch mịch cảm giác, thế là ép buộc chính mình đi suy nghĩ sau đó phải làm sự tình.

	Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, báo thù cùng tăng lên đều không phải là một cái chớp mắt liền có thể hoàn thành sự tình, cho nên, hắn nhất định phải có có thể thu được tiền lời công tác, phòng ngừa khủng hoảng tài chính xuất hiện.

	Nhưng là, công tác lại không thể trói buộc hắn, ảnh hưởng đến hắn hành động cùng an bài, nói cách khác, được có đầy đủ độ tự do.

	Trải qua châm chước, bài trừ không thích hợp chức nghiệp về sau, Klein chỉ còn lại ba lựa chọn:

	Một là sao chép, trở thành tác gia, nhưng hắn thân phận mẫn cảm, nổi tiếng càng cao càng trí mạng, chỉ có thể nhịn đau bỏ qua.

	Hai là đi làm tin tức phóng viên, này tại đương đại thuộc về một phần tương đương thể diện công tác, nhưng xin việc cần giấy chứng nhận trình độ các văn kiện, Klein đối với cái này chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn cái thứ ba chức nghiệp:

	Thám tử tư!

	Đây cũng là lúc trước hắn lấy kia tên giả dụng ý.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới một chương cầu phiếu đề cử
Kết chương.