Chương 1124: Bảy trăm linh bảy bảng số phòng

	"Cái này Dương Gian một người điên, ngươi thế mà để cho ta đi quan hệ xã hội một người điên? Vừa rồi ta lưu ý đến hắn con mắt, trong ánh mắt của hắn không có người sống tình cảm."

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này xoa trên cổ máu ứ đọng, mặt lạnh lấy nhìn xem Hà lão bản, tâm tình rất tồi tệ, nàng cả một đời khi nào nhận qua ủy khuất như vậy.

	Ngay tại vừa rồi, nàng kém chút liền bị Dương Gian sống sờ sờ bóp chết, hơn nữa còn không có người cứu được chính mình.

	"Hắn tựa hồ đối với ngươi tướng mạo cảm thấy rất hứng thú." Một bên Trịnh Nghĩa Tĩnh trước tiên mở miệng nói.

	Hà Nguyệt Liên nói: "Ai cũng đối ta tướng mạo cảm thấy rất hứng thú."

	"Không, ngươi vừa rồi khả năng không có nghe thấy Dương Gian nói câu nói kia, hắn nói, ngươi lớn một trương không nên lớn lên mặt. Gương mặt này không nên xuất hiện tại người sống trên thân. Ngươi cẩn thận phỏng đoán thoáng cái câu nói này, nhìn nhìn lại Dương Gian nhìn thấy ngươi thời điểm phản ứng, hắn trước tiên không phải kinh diễm, kinh ngạc, mà là trực tiếp động thủ."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Loại này linh dị vòng tròn nhân vật đứng đầu sẽ không vô duyên vô cớ đối với một người bình thường động thủ, cho nên ta có thể kết luận, Dương Gian gặp qua ngươi, chuẩn xác mà nói hẳn là gặp qua một người dáng dấp cùng ngươi giống nhau như đúc người, mà lại người kia rất nguy hiểm, thậm chí là Dương Gian địch nhân."

	"Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì cái gì hắn nhìn thấy ngươi một nháy mắt liền sẽ động thủ, hắn là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem ngươi xử lý."

	Hà Nguyệt Liên con ngươi lấp lóe, nàng cũng là người thông minh, lập tức hiểu rõ ra: "Cho nên hắn động thủ sau đó phát hiện ta không phải người kia, bởi vậy Dương Gian mới không có giết chết ta, lưu lại ta, muốn biết rõ ràng ở trong đó nguyên nhân?"

	"Đúng, chính là như vậy." Trịnh Nghĩa Tĩnh nói.

	"Trên thế giới này liền xem như có hai người tướng mạo không sai biệt lắm, thậm chí là rất tiếp cận, nhưng Nguyệt Liên xuất chúng như thế, trên thế giới này có thể cùng nàng lớn lên giống nhau như đúc người gần như không có khả năng tồn tại, liền xem như thật sự có, cứ như vậy xảo bị Dương Gian đụng phải? Ngươi cảm thấy cái này xác suất lớn đến bao nhiêu."

	Hà lão bản mặt lạnh lấy, hắn hiện tại tâm tình cũng rất tồi tệ, bởi vì hắn hiện tại sinh tử đã bị người nắm trong tay, loại tư vị này thật sự là hỏng bét.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Linh dị vòng tròn bên trong sự tình gì cũng có thể phát sinh, có lẽ trùng hợp không phải Dương Gian, mà là Hà cô nương."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Hà Nguyệt Liên truy vấn: "Ngươi cảm thấy ta có vấn đề."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Lúc ấy loại tình huống kia Dương Gian hoàn toàn có thể xoá bỏ ngươi, nhưng là hắn không có, loại này lưu thủ lấy tính cách của hắn là không thể nào xuất hiện, thân là linh dị vòng tròn người đều mười phần cẩn thận chặt chẽ, sẽ xóa đi bất luận cái gì có khả năng ngoài ý muốn nổi lên tình huống, ngươi xuất hiện đối với Dương Gian là một loại ngoài ý muốn, giết người ngươi mới phù hợp tính cách của hắn cùng tác phong, nhưng mà hết lần này đến lần khác không có."

	"Giải thích duy nhất chính là, hắn ở trên thân thể ngươi phát hiện đầu mối gì, Hà lão bản, Hà cô nương là ngươi nhìn xem lớn lên, nàng có vấn đề hay không ta nghĩ ngươi trong lòng rõ ràng nhất, ngươi thời gian trước có hay không tiếp xúc qua linh dị vòng tròn người? Nếu như có còn xin nói ra, cái này trong lúc mấu chốt nếu như ngươi còn muốn cố ý giấu diếm chuyện đó chính là đang tự tìm đường chết, đến lúc đó ta cũng không cứu được ngươi."

	Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Hà lão bản.

	Hà lão bản cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Nguyệt Liên hắn không có vấn đề, về phần ta. . ."

	Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là thổ lộ ra một cái bí mật: "Thành phố Đại Úc người đều biết, ta là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng từng bước một đi đến hôm nay, nhưng là không có ai biết ta tại làm giàu trước đó gặp được một người, người kia là ai ta không biết, chỉ là bởi vì ta cùng hắn dựng mấy câu liền muốn cùng ta làm một vụ giao dịch."

	"Giao dịch gì?" Trịnh Nghĩa Tĩnh nói.

	Hà lão bản nói; "Cùng lấy nói là giao dịch không bằng nói là lưu lại một câu, người kia nói có thể để cho ta giàu có cả đời, làm trao đổi, thì là cần ta sinh hạ một đứa con gái, một ngày nào đó hắn sẽ dùng nữ nhi của ta đến gán nợ."

	"Cho nên ngươi liền cố ý sinh hạ một cái con gái tư sinh gán nợ?" Trịnh Nghĩa Tĩnh híp mắt nói.

	Hà lão bản nói ra: "Không, ta chỉ là vận khí không được tốt lắm, phu nhân còn lại hai cái đều là nhi tử, chỉ có Nguyệt Liên mẫu thân vận khí tốt, mang thai chính là nữ nhi."

	Nhưng còn chưa có nói xong Hà Nguyệt Liên liền đi trở lại lời nói lạnh nhạt nói: "Cho nên ta từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái công cụ? Một cái cho ngươi trả nợ công cụ."

	Hà lão bản có chút tức giận nói: "Ngươi đối với ta tôn trọng một chút, ta chưa bao giờ lấy ngươi làm qua công cụ."

	"Tôn trọng? Ngươi tôn trọng qua ta a? Ta hiện tại đã biết rõ, ngươi đối ta giáo dục cùng dung túng cũng là bởi vì trong lòng ngươi sợ hãi, sợ hãi người kia lần nữa ra đúng hay không?" Hà Nguyệt Liên trên mặt xinh đẹp xuất hiện phẫn nộ.

	"Hắn không tiếp tục xuất hiện, có lẽ đã chết, ngươi không cần quá lo lắng."

	Hà lão bản nói: "Mà lại ta cũng không thấy đến ta có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chính là người kia duyên cớ, có lẽ đây chỉ là một câu trò đùa nói mà thôi, dù sao nhiều năm như vậy một mực sinh hoạt bình thường, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

	"Được rồi, nhà các ngươi việc tư lúc này tạm thời thả một chút, liên quan tới vài thập niên trước người kia giao dịch cũng tạm thời không đi nghĩ, hiện tại đến suy nghĩ một chút ứng đối ra sao Dương Gian."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, Dương Gian chỉ cấp chúng ta thời gian nửa tiếng, trong vòng nửa giờ phải làm ra quyết định."

	"Ngươi không phải muốn cùng Dương Gian đánh cược một lần a?" Hà Nguyệt Liên hỏi.

	Hà lão bản nói ra: "Đây chẳng qua là Trịnh Nghĩa Tĩnh kéo dài thời gian dùng, cùng Dương Gian cược, tất thua không thể nghi ngờ, chúng ta chơi không lại hắn."

	"Kỳ thật Dương Gian biết ta không có thành tâm cùng hắn cược, nhưng là hắn quá tự tin, thậm chí có chút cuồng vọng, hắn vững tin chúng ta trốn không thoát, tùy thời đều có thể xử lý chúng ta, cho nên muốn nhìn một chút chúng ta nửa canh giờ này thời gian bên trong đến cùng có thể làm ra sự tình gì." Trịnh Nghĩa Tĩnh sờ lên băng lãnh gương mặt chậm rãi nói.

	"Dương Gian để ý không phải chúng ta mấy người, hắn để ý là đằng sau đến cùng có người hay không tại câu hắn đến thành phố Đại Úc, muốn lợi dụng chúng ta đem tất cả mọi người dẫn ra."

	Hà lão bản sắc mặt có chút trầm xuống: "Cho nên căn bản không cần tồn tại lựa chọn thứ hai, chúng ta chỉ có một lựa chọn, đó chính là nghĩ hết tất cả biện pháp xử lý Dương Gian, chỉ có dạng này chuyện này mới có thể kết thúc, hắn không chết lời nói, cuối cùng chết chính là chúng ta?"

	"Không tệ, Hà lão bản cuối cùng là thấy rõ, Dương Gian đi vào thành phố Đại Úc một khắc này kết quả là đã đã định trước." Trịnh Nghĩa Tĩnh nói.

	Hà lão bản nhịn không được hừ một tiếng: "Cùng lấy cho Dương Gian quỳ xuống cầu xin tha thứ, chẳng bằng đụng một cái, hắn mặc dù là ngự quỷ giả, nhưng cũng là người, là người liền sẽ có chết khả năng, ta dự định cùng Lạc Thắng liên thủ, lại thêm các ngươi, chúng ta chưa hẳn không có phần thắng."

	Trong lòng của hắn nhanh chóng tính toán một khoản.

	Bỏ ra giá cao thảm trọng cầu xin tha thứ, còn không bằng một phân tiền cũng không cho, thừa cơ hội này hoặc là không làm, đã làm thì cho xong trực tiếp giết Dương Gian.

	Hắn vừa chết, sự tình gì cũng sẽ không có.

	Mà lại sau đó, bút trướng này coi như không tới trên đầu mình, dù sao động thủ đều là linh dị vòng tròn người cùng chính mình không có quan hệ gì.

	"Xử lý Dương Gian? Lời này liền nghiêm trọng."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh lắc đầu nói: "Đội trưởng cấp nhân vật không thể coi bọn họ là làm người đi đối xử, bất quá Lạc Thắng đã có động thủ ý đồ, vậy nói rõ hắn có đối phó Dương Gian biện pháp, chúng ta có thể đi gặp hắn một chút, bất quá Hà lão bản ngươi phải suy nghĩ kỹ một điểm, vấn đề này một khi bắt đầu liền không có đường rút lui."

	"Ta nghĩ rất rõ ràng, cái này Dương Gian không muốn để cho ta tốt sống, ta liền để hắn chết không yên lành, không có thời gian làm trễ nải, hiện tại liền đi liên hệ bọn hắn." Hà lão bản nói xong, lập tức quay người hướng về trước đó Lạc Thắng chỗ phòng khách quý nhanh chân đi đi.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh thần sắc hơi động, trong lòng của hắn cũng không nắm chắc.

	Vấn đề này hắn cũng không biết có nên hay không tiếp tục tham dự vào, bất quá hắn ngược lại là có thể nghe một chút Lạc Thắng kế hoạch, nếu như vấn đề này xác suất thành công rất cao lời nói, như vậy ngược lại là có thể thử một chút.

	Rất nhanh.

	Một đoàn người đi tới phòng khách quý.

	Gian phòng bên trong, Lạc Thắng mấy người vẫn còn ở đó.

	"Hà lão bản, xem ra ngươi đã nghĩ kỹ, hoan nghênh." Lạc Thắng cười cười, giơ ly rượu lên ra hiệu thoáng cái, sau đó nhìn một chút Trịnh Nghĩa Tĩnh, Trương Chí cùng ba vị ngự quỷ giả.

	Xem ra đây chính là Hà lão bản vốn liếng.

	Hà lão bản nói ra: "Ta đồng ý kế hoạch của ngươi, đồng thời nguyện ý phối hợp ngươi, nhưng là ta muốn biết ngươi cụ thể thế nào làm rơi Dương Gian? Dựa vào chúng ta mấy người này giết chết một vị đội trưởng xác suất lớn bao nhiêu?"

	"Chưa tới một thành." Lạc Thắng nhún nhún vai nói: "Chuẩn xác mà nói là một tầng xác suất cũng sẽ không có, chúng ta liên thủ đối phó Dương Gian lời nói tuyệt đối là sẽ đoàn diệt."

	"Ngươi đang đùa ta?" Hà lão bản giờ phút này nhịn không được nổi giận nói.

	Lạc Thắng nói: "Ta không có đùa nghịch ngươi, hiện thực chính là tàn khốc như vậy, ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy tại tổng bộ số liền nhau đều chưa có xếp hạng, Dương Gian là tổng bộ đội trưởng, vẫn là đội trưởng bên trong đỉnh tiêm, ngươi cảm thấy ta nên nói bao nhiêu tỷ số thắng phù hợp?"

	"Nếu như ngươi nói như vậy lời nói vậy ta chỉ có thể nói một câu thật có lỗi, không thể cùng ngươi chịu chết." Hà lão bản nói.

	"Cứng đối cứng, dựa vào chúng ta xử lý Dương Gian căn bản là không thể nào, nhưng để Dương Gian vĩnh viễn trên thế giới này biến mất biện pháp vẫn là làm đến." Lúc này ngồi ở bên cạnh Tôn Nhân mở miệng nói.

	Sau đó hắn chậm rãi đem một khối bảng số phòng đặt ở trên mặt bàn, khối này bảng số phòng là màu đen, trên đó viết 707 cái số này.

	"Số 707 gian phòng, bị nguyền rủa bảng số phòng, chỉ cần đem cái này treo ở cửa gian phòng, cái này gian phòng liền sẽ trở thành một gian linh dị gian phòng, đợi tại trong phòng này người mãi mãi cũng không có cách nào đi ra ngoài." Tôn Nhân nói.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh thần sắc khẽ động: "Đáng sợ như thế?"

	"Linh dị vật phẩm chính là như vậy không nói đạo lý, muốn rời khỏi lời nói chỉ có đem cửa bảng số gỡ xuống, nhưng là người ở bên trong là không có cách nào làm được, chỉ có người bên ngoài hỗ trợ gỡ xuống bảng số phòng mới được."

	Tôn Nhân nói: "Ta có thể dùng cái này đồ vật vây khốn Dương Gian cả một đời, để hắn cùng số 707 gian phòng cùng một chỗ biến mất trên thế giới này."

	"Nếu là giữ không nổi đây."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Đừng nói cho ta các ngươi liền muốn cược chiêu này."

	"Ta chuẩn bị một chút thủ đoạn, mặc dù không dám hứa chắc có thể xử lý Dương Gian, nhưng là đem Dương Gian lưu lại là không có vấn đề." Lạc Thắng giờ phút này mở miệng nói: "Nếu như không phải hắn đồng ý giúp đỡ, ta hôm nay cũng không có động thủ lực lượng."

	"Tốt, cược." Hà lão bản cắn răng một cái, lập tức đánh nhịp.

	Quyết định liên thủ đối phó Dương Gian.

	Dù sao vô luận như thế nào hắn đều không có cách nào thoát thân.

	"Nguyệt Liên, ngươi đi chiêu đãi Dương Gian, đem Dương Gian mang đến nơi này, liền nói chúng ta muốn ở chỗ này cùng hắn đánh cược một lần." Hà lão bản sau đó nói.

	Hà Nguyệt Liên sờ sờ mặt bên trên máu ứ đọng: "Đây là một lần cuối cùng, sự tình kết thúc về sau ta sẽ rời đi thành phố Đại Úc, cũng không tiếp tục muốn gặp đến ngươi."

	"Tùy ngươi." Hà lão bản cường thế đáp lại.

	Hà Nguyệt Liên lúc này mới nện bước thon dài cặp đùi đẹp quay người rời đi.

	Nàng cũng hi vọng Dương Gian biến mất.

	Dù sao vừa rồi chính mình nhưng kém chút liền bị Dương Gian cho giết chết.

	Nữ nhân thế nhưng là thù rất dai.
Kết chương.