Chương 51 : Cha Cố.
Mộng trong thế giới.

	Diate.

	Một nhánh người áo đen đội ngũ, cảnh giác tiến vào thành thị.

	"Cha cố đại nhân, phía trước chính là Maas đã từng chiếm cứ doanh địa. . ."

	Một tên người áo đen phân biệt đường đánh dấu cùng kiến trúc, chăm chú nói.

	"Maas đã rất lâu không có cùng giáo đoàn liên lạc, thủ hạ của hắn cũng là như thế, xem ra cái này chi viễn chinh đội là diệt sạch. . ."

	Bị gọi là cha cố thân thể hình khô quắt, hình tiêu cốt hủy, nhưng con mắt sáng ngời, ở trong giống như có hai đạo ngọn lửa màu đen.

	Đây là 'Trục Ám giả' tiêu chí, đại biểu hắn dù là không bằng lúc trước Đại tế ti, cũng cách biệt không xa.

	Thậm chí, đạt đến cử hành 'Nhật thực nghi thức', trở thành 'Hắc ám chi thú' tiêu chuẩn thấp nhất.

	Người như vậy, ở Hắc Nhật giáo đoàn cũng là cao tầng, chân chính đại nhân vật!

	"Thoạt nhìn, thành phố này bên trong tiềm tàng nguy hiểm gì, hoặc là. . . Một cái khác giáo đoàn. . ."

	Mới bắt đầu nói chuyện người áo đen suy đoán nói.

	Hắc Nhật giáo đoàn đối với dị giáo đồ xử trí luôn luôn đơn giản thô bạo, đó chính là trực tiếp thiêu chết, hiến tế cho vĩ đại Nhật thực chi chủ!

	Trước, Hắc Nhật giáo đoàn phái ra truyền giáo đội ngũ, liền cùng mấy chi Mật giáo đoàn thể có xung đột, hai phe đều có thắng bại.

	Ở cái này loại giằng co tình huống xuống, còn cố ý phái ra một nhánh do cha cố lãnh đạo đội ngũ, đến điều tra xa xôi thành thị một nhánh đội ngũ tử vong, có chút làm hắn không rõ.

	"Victor, ngươi đang nghi ngờ?"

	Cha cố hiển nhiên cũng nhìn ra người áo đen chần chờ, lấy nghiêm túc âm thanh nói: "Đây là Đại tế ti tự mình ra lệnh, hắn từ bói toán bên trong được đến gợi ý, nơi này có chúng ta muốn đuổi theo tìm đồ vật!"

	"Nguyên lai là Đại tế ti các hạ tự mình chỉ thị."

	Người áo đen lập tức nổi lòng tôn kính.

	Đối với đã hoàn thành sinh mệnh nhảy vọt, siêu phàm thoát tục Đại tế ti, hiển nhiên vô cùng kính nể.

	Cha cố nhìn tình cảnh này, trong con ngươi ngọn lửa lóe lên, trở nên càng thêm u ám: 'Đại công nghiệp sao. . . Có lẽ. . . Ta cũng có thể!'

	Bọn họ đi tới một chỗ doanh địa trước, chính là Maas mấy người đã từng giam cầm người nhặt rác địa phương, lúc này, nơi này đã hoàn toàn hoang lương.

	"Trước tiên tìm xem có hay không manh mối. . . Ta bói toán bị quấy rầy rồi."

	Cha cố nhìn ngó chu vi, hơi nhướng mày, bỗng nhiên vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Lanh lảnh tiếng vang trong, phòng ốc góc bên trên, từng tầng từng tầng dường như mạng nhện dáng dấp sự vật, lập tức cháy hừng hực lên đen nhánh ngọn lửa.

	. . .

	Cách đó không xa một tòa lầu cao bên trong.

	"A!"

	Olivia hô khẽ một tiếng, kìm huyệt thái dương: "Lần này đến người thực lực rất mạnh, một cái trong đó rõ ràng là 'Trục Ám giả', hẳn là Hắc Nhật giáo đoàn cao tầng, đảm nhiệm Tudor người, Đại tế ti cũng chưa từng xuất hiện. . ."

	Bên cạnh Gem cắn cắn môi, ánh mắt sáng lên: "Cái này là có thể đánh!"

	Bây giờ, toàn bộ Diate có thể nói đều ở Cứu thục chi quang nắm trong lòng bàn tay, bang này nhân mã tiến vào, tự nhiên rất nhanh sẽ bị phát hiện.

	Đồng thời, bởi cứu rỗi một cái Hắc Nhật giáo đoàn thành viên, liên quan tới bọn họ mới nhất bên trong tin tức, cũng bị Gem đã hiểu biết.

	Ở Hắc Nhật giáo đoàn trong, 'Bất Phần giả' cùng 'Nhiên thiêu chi tử' đều vẫn là thuộc về 'Tín đồ' đẳng cấp, lại lên trên, nhưng là các vị cha cố đại nhân, là giáo hội chân chính cao tầng.

	Mà ở mấy vị cha cố bên trên, nhưng là Đại tế ti, tương đương với Đại giáo chủ!

	Cái này một cái cha cố, đã là Hắc Nhật giáo đoàn chân chính cao tầng.

	Gem trải qua lần trước sự cố, cũng từ bên trong được đến rất nhiều chỗ tốt, tuy rằng phần lớn ô nhiễm lực lượng đều bị sắp xếp ra, nhưng cũng chắc chắn cùng một cái giai đoạn thứ ba 'Trục Ám giả' giao thủ.

	"Về mặt thực lực, xác thực phe ta chiếm cứ ưu thế. . ."

	Olivia suy nghĩ một chút, vẫn là có chút không yên lòng: "Bất quá vì lý do an toàn, mang theo 'Huyết Nhục quyền trượng' đi. . . Nhớ tới, không tất yếu không muốn dùng nó, một khi sử dụng, mau chóng kết thúc chiến đấu. . ."

	"Yên tâm đi, đồng thời, thêm một cái luyến vật đam mê, cũng không có gì ghê gớm."

	Gem hơi nhếch khóe môi lên, thân hình bỗng nhiên hóa thành một vũng máu tươi, từ khe cửa bên trong biến mất.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Olivia vẫn cứ khóe mắt quất thẳng tới: "Gem cũng ở thử nghiệm giáo dục ra một ít đi 'Xích' con đường thành viên, nhưng ta luôn cảm thấy, dù là cùng một cấp bậc, nàng cũng so với bình thường Xích tín đồ phải mạnh mẽ hơn nhiều. . . Nếu như không có ta chủ, nàng đại khái là tốt đẹp nhất quyến giả hàng ngũ?"

	. . .

	Bên trong cứ điểm.

	Gầy gò cha cố xoa xoa mi tâm, luôn cảm thấy không đúng.

	Tuy rằng ở thiêu hủy tơ nhện sau, loại kia bị dò xét cảm giác đã biến mất, nhưng một loại nhàn nhạt nguy hiểm, lại trở nên càng thêm mãnh liệt!

	Tí tách, tí tách!

	Chính đang tại tìm tòi cứ điểm Victor nghe được tiếng giọt nước.

	Hắn mở ra một cái phòng rửa tay, thấy hay không đóng kín vòi nước, cái kia nước nước trong bồn đã mãn tràn ra tới.

	"Thực sự là. . . Thành phố này hệ thống cấp nước, lại còn ở vận chuyển sao?"

	Victor lầm bầm một câu, nhìn lan tràn dòng nước đem chính mình ủng bao phủ, chuẩn bị đi qua, đóng lại vòi nước.

	Đang lúc này, trên đất dòng nước, lại trong nháy mắt biến sắc, trở nên đỏ sẫm như máu!

	Một cái hình người xuất hiện, tay phải là dao găm dáng dấp, trực tiếp đâm vào Victor phía sau lưng, tay trái che Victor miệng.

	Vị này Hắc Nhật giáo đoàn tinh nhuệ, liền phản kháng đều không thể làm được, liền như thế ngã vào trong vũng máu, thậm chí trên người huyết nhục đều đang tan rã. . .

	"Cái thứ nhất!"

	Gem bình tĩnh mà đứng lên, thấp giọng nói.

	Đây là lần trước sự cố sau khi, nàng lợi dụng thu được kiến thức lên cấp, do đó giác tỉnh một cái toàn năng lực mới —— Nghĩ Thái!

	Có thể để cho 'Huyết Dật giả' biến hóa dòng máu mô phỏng dòng nước các loại tất cả chất lỏng, đồng thời còn có mãnh liệt tính ăn mòn!

	Nhà lớn ở giữa, cha cố chính đang cầu khẩn, bỗng nhiên đột nhiên đứng lên, xông hướng một cái phương vị.

	Ầm ầm!

	Một chỗ cửa lớn bị hắn trực tiếp dùng quả cầu lửa xông ra, đập vào mắt chỗ, chỉ có một bộ thành viên thi thể.

	"Chết tiệt, kẻ địch tập kích!"

	Hắn lớn tiếng rít gào một tiếng, để còn lại thành viên chú ý.

	Đang lúc này, trên đất trong vũng máu, lại bỗng nhiên hiện ra một cánh tay, đỉnh là một cây chủy thủ, đi vào cha cố sau lưng.

	Phốc!

	Cha cố xoay người, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.

	Đột nhiên, hắn toàn bộ thân thể đều ở thiêu đốt, giống như một đám lửa, hung mãnh nổ tung.

	Lửa đen hóa thân!

	Cái này cũng là 'Trục Ám giả' một cái năng lực, có thể dùng ngọn lửa chế tạo chính mình một cái giả thân, chịu đến công kích sau còn có thể nổ tung!

	Trùng kích cực lớn sóng, khiến gian phòng sàn nhà chia năm xẻ bảy, trên vách tường gương vỡ vụn một chỗ, nhiệt độ cao giống như làn sóng, không ngừng hướng ra phía ngoài bao phủ.

	Gem bóng người lăn lộn từ cửa trong chạy đến, trên người đã có thiêu đốt vết thương, cái này thậm chí không cách nào dùng máu hóa tiêu trừ!

	"Nguyên lai là ngươi, kẻ độc thần —— Gem!"

	Cha cố đứng ở cách đó không xa, sau lưng còn theo hai cái tín đồ, mặt hiện nổi lên ra sung sướng nụ cười: "Cái này nhất định là ta chủ ban tặng ta lễ vật."

	Hắn biểu hiện bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, hai tay nắm chặt, thấp giọng nói: "Chủ nói. . . Phải có Ám!"

	Một tầng đen nhánh lĩnh vực đột nhiên hiện lên, lấy hắn làm trung tâm không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, nuốt chửng tất cả tia sáng!

	—— Bóng Tối Hàng Lâm!
Kết chương.