Chương 514 : Muốn giết cũng là ta giết.
Sở hữu tu sĩ ánh mắt đều bị to lớn Kim Sí Bằng Điểu hấp dẫn.

	Không gì khác, cái này Kim Sí Bằng Điểu thực sự quá thần tuấn.

	Hai cánh chấn động liền có thể cuốn lên sóng lớn gió lốc.

	Hắn thế như kinh lôi, khí tức bén nhọn nhưng lại như sắc bén đao kiếm, tê liệt Thương Khung.

	Nhưng nó lại cùng người khác người biết rõ Kim Sí Đại Bằng tộc không quá bình thường, tuy nói ngoại hình giống nhau đến mấy phần, nhưng bản nguyên khí tức nhưng hoàn toàn khác biệt, cùng là Thần cầm, cái này một đầu Kim Sí bằng nhưng tràn ngập Man Hoang cái chủng loại kia hung lệ chi khí.

	Có người mơ hồ đoán ra đây là thời kỳ Thượng Cổ liền đã diệt tuyệt hung thú, nhưng lại có chút không dám tin tưởng, vì sao lại lần nữa hiện thân thế gian.

	Đương nhiên, làm người ta khiếp sợ nhất không phải cái này Thần Điểu thân phận.

	Mà là bọn hắn biết một chút.

	Trước đây không lâu Lâm Tịch liền là ngồi đầu này Kim Sí bằng, hất ra phần lớn truy binh, nhưng vì bảo mệnh, hắn rõ ràng từ bỏ chính mình đầu này yêu sủng.

	Dẫn đến đầu này Kim Sí bằng bị phẫn nộ các tu sĩ xé thành mảnh nhỏ.

	Vì cái gì hiện tại lại lần nữa xuất hiện?

	Đây cũng quá quỷ dị a.

	Trên sân cũng chỉ có rải rác mấy người biết, đây chỉ là Lâm Tịch triệu hoán sinh linh, cho dù chết cũng là có thể tiến hành lần nữa triệu hoán.

	Đã đầu này Kim Sí bằng xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa một chuyện khác. . .

	Chúc Thiên Tuyệt, Tiểu Bạch Long, Thạch Trọng, Vân Chi Lan mấy người cùng nhau nhìn về nơi xa.

	Quả nhiên, Lâm Tịch lúc này đang ngồi ở Kim Sí bằng trên lưng, hướng nơi này cấp tốc bay tới.

	Mọi người chấn động vô cùng.

	Hắn không phải ly khai a!

	Làm sao lại trở về!

	Mà lại làm sao nhìn linh lực thậm chí không có như thế hao tổn bộ dáng.

	Quá không hợp thói thường a!

	"Lâm Tịch! " Hạ Y Y trong mắt quả thực muốn phun ra hỏa diễm.

	Người này lại còn dám trở về.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn đệ tử cũng phẫn nộ cực kỳ.

	Phảng phất Lâm Tịch lần nữa xuất hiện, đúng là đang cười nhạo sự bất lực của bọn hắn.

	Rất nhanh, Lâm Tịch cưỡi Kim Sí bằng lần nữa về tới tiên nhân động phủ.

	"Lâm Tịch, ngươi tại sao trở lại. " Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc hỏi: "Vạn Tượng bàn cờ đây."

	Lâm Tịch cười nói: "Đương nhiên là đã mang đi ra ngoài, nếu không ta làm sao sẽ trở về."

	"Kia liền tốt, ngươi trở về cũng tính kịp thời, bằng không ta còn phải ăn chút thiệt thòi nhỏ, nhanh hỗ trợ, ta nhất định muốn thật tốt giáo huấn những người này. " Chúc Thiên Tuyệt cắn răng nói.

	Nàng nhưng cho tới bây giờ không có chịu qua lớn như vậy khí.

	Tôn Thạch nhìn xem Lâm Tịch, trầm mặc một hồi hỏi: "Vạn Tượng bàn cờ bây giờ tại trong tay ai?"

	"Chúng ta Thanh Vân Tông một vị trưởng bối trong tay."

	Lâm Tịch biết Tôn Thạch đang lo lắng cái gì, nói: "Ngươi yên tâm, hai tông tiền bối đã hoàn thành hiệp đàm, hiệp nghị của chúng ta lại có hiệu lực."

	Tôn Thạch thở dài một hơi.

	Kia liền tốt.

	Hắn một mực rất lo lắng Thanh Vân Tông sẽ hay không trở mặt không quen biết.

	Nếu là thật sự là như vậy, cái kia cũng quá làm cho người biệt khuất.

	Hiện tại nhìn như vậy tới, Thanh Vân Tông người còn tính là giữ uy tín, tự mình tính là chắn đúng rồi.

	Bởi vì Vạn Tượng bàn cờ là Lâm Tịch dựa vào chính mình thực lực, giết ra trùng vây mang đi ra ngoài, mà đại bộ phận cường lực người cạnh tranh thì là Tử Nguyệt giải quyết.

	Nếu như Thanh Vân Tông không thừa nhận Lâm Tịch cùng Tôn Thạch ước định, Tuyệt Tình Cốc cũng không tính toán khả thi, tối đa khiển trách một thoáng.

	"Vậy ngươi trở về là. . . " Tôn Thạch đối Lâm Tịch trở về cũng rất nghi hoặc.

	Liền trọng yếu nhất chí bảo đều chiếm được tay, vì cái gì còn muốn trở về.

	Nên biết trong tiên mộ vẫn là nguy cơ trùng trùng.

	"Đương nhiên là có chuyện muốn làm. " Lâm Tịch nhìn phía Dao Trì, Thịnh Kinh những đệ tử kia.

	Hạ Y Y sắc mặt biến hóa: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi cứ nói đi? " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Vừa mới bị đuổi giết chạy trốn tứ phía, lên trời không đường, xuống đất không cửa, một ít người nên sẽ không cho là ta mảy may không mang thù a."

	Vừa mới truy sát qua Lâm Tịch mọi người tất cả đều biến sắc.

	Đây là muốn thu xong tính sổ sách a.

	"Đừng nói nhiều như vậy, bên trên chính là. " Chúc Thiên Tuyệt thế nhưng là một cái tính tình nóng nảy, nàng nửa điểm cũng chờ không kịp, lúc này lần nữa khống chế Thần Hỏa đại trận, công sát mà đi.

	Lâm Tịch cũng không phản đối, thiên thần tướng tùy theo thi triển, to lớn tối tăm thương ảnh trực kích mà đi, tản ra khiến người khí tức kinh khủng.

	Nguyên bản sốt ruột chiến cuộc, thoáng cái tựu sinh ra to lớn nghiêng nghiêng.

	Lâm Tịch gia nhập, nhượng Dao Trì Kiếm tông đệ tử căn bản khó có thể chống đỡ.

	Tâm niệm vừa động, màu vàng thần thức hóa thành đại dương cuộn trào mãnh liệt mà đi.

	Nghi Nhân hiện thân.

	Pháp âm chấn thế.

	"Giết!"

	Kinh khủng sát ý phảng phất ngưng tụ thành thực chất, công sát mà đi, mang theo không có gì sánh kịp uy thế, chính là trong nháy mắt, tựu vỡ vụn trước mắt mọi người phòng ngự.

	Đại chiến nhấc lên.

	Thanh Vân Tông Tuyệt Tình Cốc đệ tử bắt đầu phản công.

	Dao Trì Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn.

	Tất cả đều tại công kích phạm vi bên trong.

	Đáng sợ sát ý tràn ngập.

	Không có nửa điểm lưu tình.

	Rất nhanh liền có Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử vẫn lạc.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử gầm nhẹ: "Đủ rồi, coi như các ngươi lợi hại."

	Không ai từng nghĩ tới, Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử vậy mà trước tiên lựa chọn chịu thua, bất quá cái này cũng có thể lý giải.

	Thịnh Kinh ngũ tử, bốn người bị ép đột phá, một người bị Lâm Tịch đánh lén trọng thương sắp chết.

	Trên thực tế lưu lại chiến lực, thập đại tông môn bên trong Thịnh Kinh Tiên Phủ ngược lại là yếu nhất, cho nên bọn hắn lựa chọn nhận thua, đồng thời muốn rời khỏi.

	"Ta cho phép các ngươi đi sao. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	To lớn Cửu U thương ảnh vắt ngang tại Thịnh Kinh đệ tử trước mặt.

	Một Thịnh Kinh đệ tử đầy mặt vẻ giận dữ: "Ngươi cái gì ý tứ."

	"Không có gì, chỉ bất quá thực hiện lời của mình đã nói mà thôi."

	Lâm Tịch mà nói người ở chỗ này không người minh bạch.

	Bất quá bọn hắn cũng không cần minh bạch.

	Cửu U thương ảnh trực tiếp hạ xuống, mang theo sâm nhiên sát cơ, Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử ra sức phản kháng, nhưng cũng khó có thể ngăn trở, cái này uy lực thực sự quá kinh khủng.

	Những này Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử thời điểm chết, đại khái cũng không biết đến tột cùng vì cái gì Lâm Tịch đối bọn hắn sát ý nặng như vậy.

	Lâm Tịch thẳng thắn dứt khoát tiêu diệt Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử lúc, tất cả mọi người vẫn là rất chấn kinh.

	Bởi vì đây chính là triệt để đắc tội Thịnh Kinh Tiên Phủ sự tình.

	Lâm Tịch thật tựu không có chút nào sợ sao?

	Trừ Thịnh Kinh ngũ tử bên ngoài, Thịnh Kinh Tiên Phủ ưu tú nhất đệ tử trẻ tuổi đều ở nơi này, trực tiếp bị Lâm Tịch tận diệt, Thịnh Kinh Tiên Phủ chỉ sợ sẽ không như vậy dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	"Ha ha ha ha ha ha, làm xinh đẹp a. " Chúc Thiên Tuyệt cười lớn.

	Cũng chỉ có nàng căn bản không để ý những thứ này.

	Biển lửa lăn lộn mà đi, Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử cũng lại chống không được, hộ thể cương khí toàn bộ phá vỡ, rơi xuống trên mặt đất.

	Chúc Thiên Tuyệt trong mắt sát ý lẫm liệt, thẳng hướng Hạ Y Y đám người.

	"Chờ một chút! " Tôn Thạch sắc mặt biến hóa, lên tiếng ngăn cản Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt dừng lại tay, nhíu mày lại: "Làm gì?"

	"Hơi thi trừng trị liền tốt, cũng là không cần nhất định muốn giết. " Tôn Thạch nhanh chóng nói.

	Nếu là thật sự giết, chỉ sợ muốn triệt để đắc tội Dao Trì cùng Kiếm tông.

	Tôn Thạch rất tỉnh táo.

	Hắn biết chuyện này tính nghiêm trọng.

	Chúc Thiên Tuyệt đối với cái này lộ ra dị thường phẫn nộ: "Ngươi có bệnh a, ta vì cái gì sinh khí ngươi không biết? Mặc dù ngươi rất chán ghét, nhưng dù sao cũng là Tuyệt Tình Cốc đệ tử, bọn hắn cưỡng ép ngươi, cái này vốn là đã xúc phạm điểm mấu chốt! Ta giết bọn hắn thì như thế nào."

	Tôn Thạch cười khổ.

	Đạo lý là đạo lý này.

	Nhưng đoạt bảo lúc tranh phong tương đối, bao nhiêu là có thể hiểu được.

	Có thể hiện tại giết, là chân chính xúc phạm điểm mấu chốt.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Tôn Thạch nói không sai, ngươi không muốn ra tay."

	"Ngươi cũng nói như vậy? " Chúc Thiên Tuyệt rầu rĩ sinh khí: "Dựa vào cái gì không thể giết!"

	"Không phải là không thể giết, mà là ngươi không nên động thủ giết."

	Lâm Tịch cười cười.

	Vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo vết kiếm bay nhanh mà tới, đâm về phía nhận đến thần hỏa ăn mòn không có bao nhiêu sức phản kháng Dao Trì Kiếm tông đệ tử.

	"Muốn giết cũng là ta giết."
Kết chương.