Chương 98: 4: 0 :

	Loach chỉ huy đồng đội xếp thành bức tường người, khoảng cách cầu môn khá xa, trận banh này uy hiếp không là rất lớn, cho nên có hai người hàng là được.

	Trọng điểm là trong cấm khu những này đối thủ, Wagoner thân hình cao lớn, Caesar dưới chân động tác tấn mãnh, còn có một đám mãnh tướng, những cái này mới là hậu vệ nhóm hẳn là trọng điểm phòng thủ người yêu.

	Chỉ bất quá cái này đá phạt tương đối gần Trung Lộ, chính mình phòng thủ đứng lên tương đối đơn giản một số.

	Mesut Özil chống nạnh đứng tại bóng trước, trọng tài chính tại xử lý cấm khu bên trong xô xô đẩy đẩy hai đội cầu thủ, hắn nhàn rỗi vô sự, đem bóng bắt lại lại dùng y phục xoa một lần.

	Rơi xuống cái mưa, bóng cũng biến thành trơn ướt.

	Chờ một chút. . .

	Mesut Özil ngẩng đầu nhìn một chút cấm khu, Khedira đang điên cuồng địa cho hắn chớp mắt, ra hiệu trận banh này truyền cho mình. Hummels cũng là đồng dạng biểu lộ, hai người này tiến công dục vọng thật sự là quá tràn đầy.

	Mesut Özil nhìn thấy đối phương thủ môn Loach, hắn chỗ đứng tương đối gần phía trước.

	"Có cơ hội liền bao xa bắn đi, ta đoán đúng phương Thủ Môn nhất định sẽ tuột tay."

	Caesar lời nói lại trong đầu quanh quẩn đứng lên.

	Sút xa

	Có chút xa đi.

	Bất quá, bóng xác thực trở nên trơn ướt, nói không chừng có thể làm.

	Dù sao hiện tại dẫn trước là mình, vị trí này cũng không phải đặc biệt tốt thời cơ, thử một chút cũng không quan trọng.

	Mesut Özil hạ quyết tâm, đem bóng da nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát một chút, nhất thời màu trắng bóng da biến thành màu xanh đen, ô bảy tám hắc.

	Giờ phút này, trọng tài cũng thổi lên còi huýt.

	"Mesut chuẩn bị người phạt cái này đá phạt!"

	"Chạy lấy đà!"

	"Hắn lựa chọn trực tiếp gõ cửa!"

	"Loach bổ nhào vào bóng! Không đúng! Loach tuột tay!"

	England không may thủ môn Loach vừa mới tiếp xúc đến bóng da liền cảm giác sâu sắc không ổn, trận banh này cường độ không lớn, nhưng là một mực đang kịch liệt xoay tròn. Tăng thêm bóng da tiếp nước cùng vụn cỏ vẩy ra đi ra, Loach không khỏi nhắm mắt lại.

	Bóng da cứ như vậy từ trong lòng bàn tay hắn bên trong trốn chạy đến.

	"Bóng tiến á! Bóng tiến á!"

	"Loach tuột tay! Mesut Mesut Özil đá phạt bay thẳng dẫn bóng môn! Nước Đức đội 2:0 dẫn trước England!"

	Thật tuột tay!

	Mesut Özil chính mình cũng không thể tin được, cùng đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thời điểm còn nhìn mình lom lom con mắt, cái kia thủ môn tịch thu tiền mình a.

	Caesar dùng sức vỗ Mesut Özil bả vai: "Thế nào! Ta nói không sai chứ!"

	"Ăn cơm trưa về sau, ngươi cũng có được người đông phương ma lực sao" Mesut Özil đậu đen rau muống nói.

	"Đúng a, miệng ta từng khai quang." Caesar đại ngôn bất tàm nói.

	Cái này dẫn bóng để Loach không bình thường khó chịu, hắn co quắp trên mặt đất thở dài một tiếng.

	Mẹ hắn!

	Móa!

	Hart cũng không bình thường bất đắc dĩ ngửa về sau một cái, nếu như mình ngón tay không có có thụ thương liền tốt!

	Caesar nhìn lấy sa sút tinh thần Loach, nhún nhún vai.

	Không có ý tứ tiểu hỏa tử, ai bảo ngươi là England thủ môn đây.

	"Môn kia đem lần này có thể với hắn thụ! Để mọi người bao xa bắn! Hoàn toàn phá tan hắn!"

	Horst Hrubesch hướng về phía Sebastian Boenisch hét lên, hắn cũng không phải Từ Thiện Gia, không cần thiết bảo hộ đối phương cầu thủ này yếu tiểu tâm linh.

	Walcott thì là lòng tràn đầy phẫn nộ.

	Thấp như vậy cấp sai lầm, còn đá cái điểu a.

	Adam Johnson cùng Nobel đồng dạng nhụt chí, dù sao đã xuất tuyến, thua liền thua.

	Chỉ có Milner một mực duy trì tràn đầy đấu chí, mở bóng về sau lập tức bắt đầu chạy.

	Nhưng mà các đội hữu đều đã nghỉ cơm, một mình hắn cũng một cây chẳng chống vững nhà.

	Thực Johnson bọn họ muốn cũng không sai, dù sao đội bóng đã xuất tuyến, cùng phí sức cùng nước Đức đội sống mái với nhau, không bằng thể lực, đối phó bán kết đối thủ.

	Thế là, trận này nên đặc sắc tuyệt luân trận đấu liền biến thành nước Đức đội không kiêng nể gì cả phản kích biểu diễn.

	Trận đấu tiến hành đến thứ 77 phút đồng hồ,

	England giữa sân xuất hiện cự đại sai lầm.

	Mesut Özil cắt bóng cho tới nay quấy rối hắn Muamba, đối thủ không có đứng vững, bị Mesut Özil từ phía sau móc đi bóng da.

	Nước Đức đội phản kích!

	Caesar cùng Wagoner lập tức xông vào, tăng thêm Mesut Özil, England Hậu Tràng biến thành 3V3 thi đấu biểu diễn.

	Wagoner cho tới nay biểu hiện đều không phải là không bình thường chói sáng, Mesut Özil vì giúp hắn tìm tới tự tin, trận banh này vẫn là cho đến bên trái Wagoner.

	Phía bên phải Caesar có đồng dạng thời cơ, nhưng vì đội bóng tốt hơn trạng thái, Mesut Özil vẫn là công chính liêm minh truyền cho Wagoner.

	Wagoner cũng không có cô phụ hắn tín nhiệm, nhận banh sau thấp bắn xuyên thủng Loach cửa nhỏ.

	"3:0! Sandro Wagner!"

	Khiến Caesar kinh ngạc là, dẫn bóng sau Wagoner phóng tới sừng cờ khu, đối màn ảnh nhảy lên không bình thường vụng về Poppin.

	Tựa như là không có vặn chặt dây cót Robot, hoặc là nói thiếu khuyết dầu bôi trơn Robot, phi thường khó coi.

	Có bao nhiêu khó coi đâu?

	Sở hữu muốn muốn xông lên qua chúc mừng đồng đội đều không hẹn mà cùng địa dừng bước lại, ngơ ngác nhìn Wagoner.

	Cái sau đỏ mặt hét lên: "Làm sao! Thì không cho ta thích khiêu vũ sao !"

	Caesar nói: "Đại ca, không phải không hứa ngươi khiêu vũ, chỉ là ngươi bình thường giả ra đến một bộ trầm mặc ít nói mặt, ai biết ngươi nội tâm như thế hỏa nhiệt a."

	Jancker cùng Scholl bọn họ tại Diễn Bá Thất bên trong cũng cười không được, Wagoner loại này dáng người, thật sự là không thích hợp làm như thế mềm dẻo động tác a.

	Nước Đức đội biểu diễn còn còn lâu mới có được kết thúc, Caesar còn không có dẫn bóng đâu, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua đã vô ý ham chiến England sao

	Nước Đức đội cùng đội Anh cho tới nay đều là một đôi oan gia, từ 19 66 năm World Cup Hearst dùng một hạt tràn ngập tranh luận dẫn bóng chiến thắng nước Đức đội về sau, hai đội liền vẫn muốn đau nhức làm thịt đối phương một hồi.

	Gascoigne nước mắt, Lineker Danh Ngôn, nước Đức 5 bóng thảm bại, 1970 năm Siêu Cấp Nghịch Chuyển, hai đội phụng hiến vô số đặc sắc trận đấu.

	Nước Đức đội fans hâm mộ trên khán đài giật nảy mình, bọn họ mới không quan tâm một bên England fans hâm mộ này âm trầm sắc mặt đây.

	Có thể hành hung đối phương một hồi, thế nhưng là để bóng đá Đức mê vượt qua một cái vui vẻ ban đêm.

	Cho nên Caesar xông vào đứng lên thời điểm, bọn họ kêu la càng lớn tiếng.

	Khedira lần nữa cắt bóng Walcott dẫn bóng, trong khoảng thời gian này Tiểu Lão Hổ một mực cầm binh tác chiến, hoàn toàn không có chương pháp.

	Cắt bóng sau Khedira quan sát một chút đồng đội chỗ đứng, phát hiện cái kia đạo xông vào hồng sắc thiểm điện.

	"Khedira thẳng nhét! Caesar ngừng bóng có chút lớn! Bất quá hắn đuổi kịp!"

	Caesar cũng có chút mệt mỏi, hôm nay hắn chạy quá nhiều, này lại bắp chân có chút đau.

	Nếu như miễn cưỡng chính mình gia tốc đột phá, rất có thể hội rút gân.

	Chẳng. . .

	Caesar làm bộ dưới, hoảng sợ Gibbs tranh thủ thời gian một bước ngăn trở, lại bại lộ bên trong đứng không.

	Caesar lập tức phát bóng ngang di động, tiếp lấy lựa chọn Kabuto bắn góc xa.

	Trận banh này Caesar không có đá lên đến, kết quả bóng da tại trơn ướt thảm cỏ bên trên đi nhanh, ngược lại trợ giúp Caesar.

	Loach nghiêng người dập tắt lửa, bóng nhanh quá nhanh, khó khăn lắm vượt qua ngón tay hắn nhọn.

	"4:0! !"

	"4:0! ! !"

	"Chúng ta bọn tiểu tử 4:0 đau nhức làm thịt đối phương một hồi! Đây là một trận thắng lợi vĩ đại!"

	Dẫn bóng sau Caesar cởi quần áo chơi bóng, hướng về phía Máy quay Video triển lãm chính mình tên.

	Ludwig Caesar!

	Nổi danh Châu Âu!
Kết chương.