Chương 2246: Trong lúc nhấc tay tan thành mây khói
 
 	Bành gia trang Thánh tổ cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ, Nộ Sơn Thánh cũng theo sát phía sau, điểm này tất cả mọi người không ngoài ý muốn, Bành gia trang vốn chính là hiệu trung với thượng bộ thế gia, huống chi, Lý Thất Dạ tru diệt Bành gia trang mấy ngàn cường giả, có thể nói đem Bành gia trang tinh nhuệ một tàn sát cạn sạch, tại tình huống như vậy phía dưới, Bành gia trang đối địch với Lý Thất Dạ, điểm này đều chẳng có gì lạ.
 
 	Hiện tại Bành gia trang Thánh tổ đã bày tỏ thái độ rồi, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, Bành gia trang Thánh tổ đã muốn cùng Lý Thất Dạ cùng chết đến cùng, như vậy Lý Thất Dạ sẽ có thế nào cử động đây này.
 
 	Nếu như nói lúc này Lý Thất Dạ liền Bành gia trang đều bày không chừng mà nói, như vậy hắn vị này tổ tiên tựu lộ ra không có bao nhiêu sức thuyết phục rồi, cũng khó tại trấn khiếp người tâm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế rồng, liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn Bành gia trang, cũng không có nhìn Bành gia trang Thánh tổ liếc, chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta nói rồi, đối địch với ta, giết không tha! Đã ngươi tự tìm đường chết, cái kia thành toàn ngươi chính là, không diệt ngươi Bành gia trang, thật đúng là đã cho ta cái này tổ tiên là giả dối."
 
 	"Bổn tọa tùy thời phụng bồi, phóng ngựa tới là được." Đối mặt Lý Thất Dạ mà nói, Bành gia trang Thánh tổ cũng là theo mười phần cường ngạnh tư thái đáp lại, hắn đứng tại Bành gia trang trên không, chân khí bàng bạc mênh mông, dường như mênh mông biển lớn, tựa hồ hắn đã có được toàn bộ thiên địa lực lượng.
 
 	Cũng khó trách Bành gia trang Thánh tổ dám như thế kêu gào Lý Thất Dạ, hắn bản thân tựu là một tôn đại cảnh Chân Thần, Bành gia trang đệ nhất cao thủ, hắn chính mình thực lực nay đã rất kinh người rồi. Hiện tại hắn đứng tại Bành gia trang phía trên, thực lực kia thì càng thêm cường đại rồi.
 
 	Phải biết, bọn hắn Bành gia trang cơ nghiệp chính là do bọn hắn Bành gia trang một vị lại một vị lên trời tổ tiên chỗ đánh rớt xuống đấy, toàn bộ Bành gia thành đạo cơ mười phần khổng lồ hùng hậu.
 
 	Bành gia trang Thánh tổ hắn đứng tại Bành gia trang trên địa bàn, vậy ý nghĩa hắn tùy thời đều có thể thúc giục lấy bọn hắn Bành gia trang đạo cơ, nhường hắn đã có được Bành gia trang đạo cơ lực lượng, đây là có thể đem lực chiến đấu của hắn tăng lên tới một cái rất cao cấp độ.
 
 	Dù sao tại bọn hắn Bành gia trang trên địa bàn, Thánh tổ tựu là có được lấy cường đại nhất sân nhà ưu thế.
 
 	"Một cái giun dế mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng." Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn đi liếc hắn một cái, hắn bàn tay lớn một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt gắn kết thiên địa vạn vực lực lượng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều đã có một loại ảo giác, giống như Lý Thất Dạ cầm toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đồng dạng, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống nghìn vạn dặm lãnh thổ phía dưới đại đạo lực lượng đều vì hắn đang dùng, thậm chí liền Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên đều tựa hồ tại trong lòng bàn tay của hắn, tại đây trong một chớp mắt, tựa hồ hắn mới là Cuồng Đình đạo thống trong chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn y nguyên còn dừng lại tại Khuyết Nha sơn, nhưng là trên bầu trời đã gắn kết một cái cùng Lý Thất Dạ bàn tay lớn giống như đúc cự chưởng rồi, cái này cự chưởng có thể che khuất bầu trời, có thể trấn áp vạn dặm, tại lúc này một cái đại thủ phía dưới, bất luận là vạn dặm chi địa, còn là thẳng thẳng nhập vân thần nhạc, đều lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy chưa đủ thành đạo.
 
 	Ở thời điểm này, vang lên từng đợt nổ vang thanh âm, "Oanh, oanh, oanh" tại đây trong tiếng nổ vang liền mặt đất đều vì đó đong đưa, chỉ thấy cái này cự chưởng nháy mắt vượt qua thiên địa, theo Khuyết Nha sơn trên không nháy mắt đánh nát hư không, thoáng cái vượt qua nghìn vạn dặm mặt đất, xuất hiện ở hoàng đình trên không, xuất hiện ở Bành gia trang trên không.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại trong một chớp mắt, chỉ thấy cự chưởng không chút do dự hướng Bành gia trang trấn giết mà xuống, tựa như là chí tôn chi chưởng bình thường, nháy mắt đem toàn bộ Bành gia trang oanh diệt đồng dạng.
 
 	"Giết ——" chứng kiến cự chưởng trấn giết mà xuống, Bành gia trang Thánh tổ điên cuồng hét lên một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, hắn bàn tay lớn khẽ hít, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bành gia trang toàn bộ đạo cơ phún dũng ra thao thao bất tuyệt chân khí, cùng lúc đó, đại đạo chi lực tựa như thác trời đồng dạng bay thẳng mà lên, bất luận là chân khí, còn là đại đạo chi lực, đều nháy mắt vì Bành gia trang Thánh tổ sở dụng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, kiếm phá cửu thiên, lúc này Bành gia trang nhân kiếm hợp nhất, một bả sáng chói không gì sánh được thần kiếm bay thẳng trên xuống, cái thanh này thần kiếm chiếu sáng toàn bộ Bành gia trang thiên địa, tại lúc này thần kiếm Thiên uy phía dưới, không biết bao nhiêu người bị như thế vô địch hợp thế chỗ uy hiếp ở.
 
 	Bành gia trang Thánh tổ một kiếm trùng thiên, thẳng đến trên bầu trời trấn áp mà hạ cự chưởng, muốn một kiếm đem cái này cự chưởng chém xuống.
 
 	"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng." Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói, bàn tay lớn hợp lại khép, nháy mắt oanh sát mà xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Bành gia trang trên bầu trời cái kia chỉ cự chưởng rủ xuống từng đạo tựa như thác trời đồng dạng pháp tắc, cái này từng đạo pháp tắc chí cao vô thượng, trấn áp thiên địa vạn đạo, nghiền áp chư thiên ngàn giới. Như vậy từng đạo dường như thác trời đồng dạng pháp tắc theo cự chưởng trấn áp mà hạ thời điểm, nháy mắt là nghiền nát dưới phương hết thảy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Bành gia trang Thánh tổ thần kiếm tại đây cự chưởng nghiền áp phía dưới, căn bản liền chống đỡ không nổi, chớ nói chi là muốn chém đoạn cái này bàn tay lớn rồi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên thời điểm, cái thanh này thần kiếm nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Bành gia trang Thánh tổ liền cơ hội đào tẩu đều không có, nháy mắt bị cái này cự chưởng một mực bắt được, quản chi Thánh tổ pháp muốn lại cao lớn, tại đây một cái cự dưới lòng bàn tay y nguyên lộ ra nhỏ bé như vậy!
 
 	"Khai mở ——" bị cự chưởng một mực sau khi nắm được, Bành gia trang Thánh tổ điên cuồng hét lên một tiếng, thi xuất tất cả vốn liếng, nháy mắt bạo phát cường đại nhất công pháp, muốn từ nơi cự chưởng bên trong giãy giụa, nhưng là vẫn là không tế tại chết, chỉ tới "Phanh" một thanh âm vang lên, cự chưởng vừa dùng lực, tựu nháy mắt trấn nát hắn hết thảy đại đạo pháp tắc, nháy mắt nghiền giết hắn hết thảy công pháp.
 
 	"Răng rắc" cốt toái không ngừng bên tai, chỉ thấy cự chưởng khép lại thời điểm, Bành gia trang Thánh tổ toàn thân bị từng tấc bóp nát, cuối cùng nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, Bành gia trang Thánh tổ nháy mắt bị tạo thành huyết vụ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra âm thanh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái này cự chưởng bao phủ ở Bành gia trang, trong một chớp mắt, Bành gia trang bên trong hết thảy ấu nhược phu nhân bị chấn cách ra Bành gia trang, ngay sau đó nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt thanh âm vang lên, chỉ thấy cự chưởng năm ngón tay đâm vào mặt đất bên trong, toàn bộ có được ngàn dặm chi địa Bành gia trang bị cái này cự chưởng nhổ tận gốc, toàn bộ Bành gia trang bị cự chưởng trảo trong tay.
 
 	"Giết ——" y nguyên còn bị vây ở Bành gia trang hết thảy cường giả, trưởng lão, đệ tử, lão tổ đều hoảng sợ thất sắc, bọn hắn đều điên cuồng hét lên một tiếng, tụ tập tất cả lực lượng, oanh hướng về phía trên đỉnh đầu cái này cự chưởng, muốn đánh vỡ một cái lổ hổng, từ nơi cự trong chưởng trốn thoát.
 
 	Nhưng là, quản chi những này đệ tử, trưởng lão, các lão tổ liều mạng, y nguyên không cách nào xé mở chút nào lổ hổng, nghe được "Phốc ——" một thanh âm vang lên, toàn bộ Bành gia trang bị niết được nát bấy.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ có được ngàn dặm mặt đất Bành gia trang đã trở thành ngón giữa bùn cát mà thôi, bị niết được nát bấy Bành gia trang từ ngón tay rơi lả tả đầy đất.
 
 	Cuối cùng "Rầm" một thanh âm vang lên , lúc cự chưởng mở ra năm ngón tay thời điểm, hết thảy bùn đất trút xuống mà xuống, trút xuống mà hạ bùn đất nháy mắt vùi đầy cái kia bị đào lên hố to.
 
 	Mặt đất y nguyên lộ ra bằng phẳng, tại lúc này bằng phẳng mặt đất phía trên, đã không có bất kỳ kiến trúc, cũng không có bất luận cái gì cơ nghiệp, toàn bộ Bành gia trang không còn tồn tại, nhìn xem cái này mới tinh mặt đất, tất cả mọi người đều cảm giác như là một giấc mộng đồng dạng, toàn bộ Bành gia trang cứ như vậy đã không có, tựa hồ tại đây mảnh thổ địa phía trên chưa từng có đã xuất hiện một cái tên là Bành gia trang thế gia đồng dạng.
 
 	"Đã không có?" Những cái kia bị chấn cách ra Bành gia trang ấu nhược phu nhân, chứng kiến như vậy một màn, thoáng cái ngốc ở, Bành gia trang thoáng cái không thấy rồi, bọn hắn những này kẻ yếu căn bản cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	"Không ——" chứng kiến Bành gia trang cứ như vậy tan thành mây khói rồi, tại Khuyết Nha sơn thượng bộ trong doanh địa, vang lên một tiếng thê lương không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết, cái này thê lương không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết đúng là trốn vào thượng bộ trong doanh địa Bành gia trang gia chủ Bành Sở Quân phát ra đi ra đấy.
 
 	Hắn vị này Bành gia trang chủ y nguyên còn sống, đã tránh được một kiếp, nhưng là, bọn hắn Bành gia trang nhưng không có, toàn bộ Bành gia trang cứ như vậy tan thành mây khói rồi.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Bành Sở Quân một ngụm máu tươi thẳng bắn ra, tựa như cầu vồng đồng dạng xẹt qua bầu trời, thân thể của hắn thẳng tắp ngã xuống, ngã trên mặt đất về sau, vẫn không nhúc nhích, một đôi mắt mở sâu sắc đấy, ở thời điểm này, Bành Sở Quân dĩ nhiên là khó thở công tâm, bi thương quá mức, thoáng cái đem mình làm tức chết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa biến thành không gì sánh được yên tĩnh, tất cả mọi người đều toàn thân triệt hàn, ngay cả động cũng không dám động một chút, không biết bao nhiêu người lúc này cảm giác mình toàn thân lạnh như băng, thậm chí là bị dọa cho bể mật gần chết.
 
 	Bất kể là một môn phái trưởng lão, còn là một cái thế gia lão tổ, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân thẳng run.
 
 	Một cái thế gia, liền không có liền không có, liền phản kháng lực lượng đều không có, chỉ là nhẹ nhàng sờ, toàn cả thế gia cứ như vậy tan thành mây khói rồi, đây là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	"Là đăng thiên Chân Thần sao? Hoặc là bất hủ?" Có lão tổ thật vất vả phục hồi tinh thần lại, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nếu như không phải cố tự trấn định, chỉ sợ lúc này hắn cũng đồng dạng đứng không vững.
 
 	Về phần rất nhiều bình thường đệ tử, sớm đã bị như vậy một màn dọa được sủng ái không có chút máu, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, thu hồi bàn tay lớn, bình thản nói.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ thu hồi bàn tay lớn thời điểm, hoàng đình trên bầu trời cái kia một cái cự chưởng cũng tùy theo từ từ tiêu tán, nếu như không phải cả vùng đất còn có mới tinh bùn đất, còn lấy vì sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, coi như là lão tổ cũng đồng dạng đánh một cái lạnh run, không muốn nói là nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt thay đổi, lúc này không có mấy người có dũng khí nhìn Lý Thất Dạ, chớ nói chi là hướng Lý Thất Dạ nhìn nhau, chỉ sợ Lý Thất Dạ tùy tiện xem bọn hắn liếc, bọn hắn đều sẽ bị dọa phá lá gan.
 
 	Không muốn nói những tu sĩ này cường giả, quản chi là Thượng bộ tứ Thánh, Thánh viện tam Thần, đều giống nhau là sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.