Chương 771: Bất hủ thiên thi

	Giang Chu nghi nói: "Làm sao? Có phiền toái gì?"

	Mai Thanh Thần có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng biết, Đao Ngục cũng không về Mai mỗ quản, nguyên bản còn tốt, ra kia việc chuyện, liền Mai mỗ muốn đi vào cũng không dễ dàng, "

	"Phía trên mấy tầng ngược lại mà thôi, Vô Cực Uyên lại là Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận hạch tâm ở chỗ đó, "

	"Không biết có phải hay không bởi vì lần này náo động, trước đây không lâu, đại trận đột nhiên vận chuyển, ngục ngục tương liên, cố khóa càn khôn, trừ Huyết Giáp người, ai cũng đừng hòng lại đi vào Vô Cực Uyên."

	"Chỉ là Huyết Giáp người bây giờ bóng người hoàn toàn không có, cũng không biết đi nơi nào."

	Giang Chu cau mày nói: "Huyết Giáp người nếu không tại, là ai quan đại trận? Chẳng lẽ là chùa Tôn Thắng?"

	Mai Thanh Thần nói: "Giang đại nhân có chỗ không biết, Giang Đô Đao Ngục mặc dù là chùa Tôn Thắng giúp đỡ tu bổ, nhưng cũng bất quá là bổ sung chút khốn yêu cấm chế mà thôi, "

	"Trên thực tế, đại trận bản thân, chính là ta Đại Tắc quốc vận chỗ hệ, coi như không có Trấn Yêu thạch, chỉ cần ta Đại Tắc quốc vận không dứt, liền y nguyên có thể vận chuyển, chỉ có một người có thể chưởng khống, đó chính là hiện nay bệ hạ."

	"Trừ bệ hạ, cũng chỉ có Huyết Giáp người có thể mở ra trong đó môn hộ, liền chùa Tôn Thắng cũng là đừng hòng."

	Mai Thanh Thần không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng.

	Giang Chu mày nhíu lại được càng sâu.

	Sớm không liên quan muộn không liên quan, hết lần này tới lần khác lúc này quan?

	Hắn phí lớn như vậy kình, bốc lên lớn như vậy hiểm, bức Sở vương trả về Giang Đô, chưa chắc không có ngấp nghé Đao Ngục ý tứ.

	Lúc đầu có thể từ Nam Sở trong tay đoạt lại Giang Đô, không chỉ có là trong thành trống rỗng, Đao Ngục cũng là trống rỗng.

	Hết thảy hắn định đoạt, bên trong yêu ma cũng mặc hắn muốn gì cứ lấy, không cần quá thoải mái.

	Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này cho đóng rồi . .

	Lão Hoàng đế muốn làm gì?

	Trước kia cái gì đều mặc kệ, còn chính mình trộm đạo sờ đổi Trấn Yêu thạch, thậm chí bỏ mặc các nơi yêu ma phá ngục mà ra.

	Hiện tại đột nhiên đóng cửa đại trận. . .

	Dù thế nào cũng sẽ không phải đặc biệt nhằm vào hắn a?

	Vẫn là nói hắn lương tâm phát hiện, không muốn lại nhìn thấy yêu ma ra một tai họa người? Phải có cái này tâm, sớm làm gì đi?

	Mặc dù Giang Chu cảm thấy mình ở trong mắt Đế Mang hẳn là còn không có như vậy đại phân lượng, nhưng trùng hợp như thế, để hắn không được không cho rằng, đây là tại nhắm vào mình.

	Có thể lão Hoàng đế làm sao lại biết đóng lại Đao Ngục, có thể để cho hắn khó thụ như vậy?

	Quả thực là đánh vào yếu hại bên trên, đau lòng đến muốn mạng!

	"Minh Thần Thập Bát Ngục, ngục ngục tương liên, muốn cưỡng ép phá vỡ, kia là không thể nào, cho nên Giang đại nhân ngươi như muốn đánh thiên mệnh Huyền Điểu chủ ý. . ."

	Mai Thanh Thần cẩn thận mà nhìn xem Giang Chu thần sắc, gặp hắn lông mày sâu nhăn, vội vàng lại nói: "Bất quá cũng không phải không có biện pháp khác."

	Giang Chu hỏi: "Biện pháp gì?"

	Mai Thanh Thần nói: "Ngươi muốn thiên mệnh Huyền Điểu, vốn là vì giải phong Long Hổ hai trảm, kỳ thật mấu chốt ở chỗ 'Thiên mệnh', mà không tại Huyền Điểu."

	"Duy nhân đạo, có thể thay thiên mệnh, duy thiên mệnh, có thể mang người đạo."

	Giang Chu nghi ngờ nói: "Ngươi ý tứ, là còn có những đồ vật khác?"

	Mai Thanh Thần gật đầu nói: "Thiên mệnh không thể hủy,

	Bình thường thiên mệnh chi vật, tự nhiên là vô pháp cùng trát đao tương dung, chỉ có thân phụ thiên mệnh chi huyết."

	Giang Chu hoài nghi nói: "Có ý gì? Chẳng lẽ ngươi để ta đi tìm mấy cái phản tặc để tế đao? Vẫn là đi bắt mấy cái chư hầu vương đến lấy máu?"

	Hôm nay thiên hạ rung chuyển, thân phụ thiên mệnh cũng không phải ít, chư hầu vương công, phản tặc đầu lĩnh, tuy nói không thượng nhiều, nghĩ tìm cũng không khó.

	Mai Thanh Thần giật nảy mình, liền vội vàng lắc đầu: "Giang đại nhân ngươi cũng không nên hại bản quan."

	Chợt có chút khinh thường nói: "Chỉ là mấy cái phản tặc, lại như thế nào có thể được xưng tụng thiên mệnh?"

	Thấy Giang Chu lại nhíu mày lại, liền không còn treo khẩu vị, nói: "Giang đại nhân, hẳn nghe nói qua Tây Vực Minh cung a?"

	Giang Chu ngắn gọn suy đoán nghĩ, gật gật đầu: "Có nghe thấy, lại không lắm."

	Mai Thanh Thần cười nói: "Tây Vực Minh cung, cực kỳ thần bí, trong thiên hạ, có thể biết được này nội tình người không nhiều, ta Túc Tĩnh ti liền là một cái trong số đó, "

	"Cái này Tây Vực Minh cung, kỳ thật chính là một chỗ yêu ma nơi tụ tập, thậm chí có thể nói, là thiên hạ yêu ma chỗ tôn túy thánh địa, dù chưa nói rõ, nhưng nói là yêu ma a vương đình, cũng không quá đáng."

	Giang Chu không biết hắn nói chuyện này để làm gì, khó hiểu nói: "Thì tính sao?"

	Mai Thanh Thần thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này Minh cung Cung chủ, chính là một đầu Thi Yêu, một đầu có vạn năm đạo hạnh bất hủ thiên thi."

	"Vạn năm đạo hạnh?"

	Giang Chu mãnh kinh.

	Cho dù là chí thánh, cũng bất quá thọ 3000.

	Vạn năm đạo hạnh, trừ Động Đình lão Long bực này thiên địa dị chủng, còn có thần linh Nghiệp vị gia thân, hắn còn chưa nghe nói qua có cái thứ hai.

	Không khỏi hoài nghi nói: "Thế gian này thật là có có thể sống quá vạn năm yêu ma?"

	Yêu ma tuổi thọ tuy dài, lại cũng không đến nỗi khoa trương như vậy.

	Mai Thanh Thần lắc đầu nói: "Có thể sống quá vạn năm yêu ma, làm không phải là không có, nhưng Mai mỗ nhưng cũng không được biết, bất quá cái này Minh cung Cung chủ, lại không phải sống qua vạn năm."

	"Sở dĩ có thể có như thế đạo hạnh, lại là bởi vì này thiên thi chi thân."

	"Nghe đồn Minh cung Cung chủ tu luyện công pháp, có thể thành tựu bất hủ thiên thi chi thân."

	"Này thiên thi chi thân mặc dù danh xưng bất hủ, kỳ thật lại so bình thường người tu hành đều muốn thọ ngắn, một đời thọ bất quá trăm năm."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Một đời?"

	Mai Thanh Thần gật đầu nói: "Không tệ, này thiên thi có thể xưng bất hủ, tỉnh bởi vì thi chết mà bất hủ, lại này nhất là huyền bí chỗ, chính là có thể trước khi chết, đem một thân nguyên thần đạo hạnh đều tái giá người khác trên thân, "

	"Đợi này thiên thi bỏ mình về sau, nguyên thần đạo hạnh cũng đúng lúc hoàn toàn tái giá những người kia trên thân, lúc này lại cầm những người này nuôi nấng thiên thi, đợi thiên thi hoàn toàn ăn hết người này, liền có thể tự tử bên trong tái sinh, mà lại một thân đạo hạnh không giảm chút nào, "

	"Kia Minh cung Cung chủ, chính là như thế sinh sinh tử tử, luân chuyển không ngớt, thiên thi bất hủ, vừa mới tích lũy ra bây giờ vạn năm đạo hạnh."

	Nghe xong lời này, Giang Chu cũng không khỏi giật mình tặc lưỡi.

	Thế gian lại còn có quỷ dị như vậy công pháp?

	Chợt vừa nghi nói: "Cái này lại cùng ta có liên can gì?"

	Mai Thanh Thần cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: "Minh cung Cung chủ tu luyện môn công pháp này, liền kêu là Thiên Thi Yêu Hoàng Sách."

	"Ngươi đạo như thế nào Yêu Hoàng? Này Thiên Thi Yêu Hoàng Sách sở tu cầm chi yếu, chính là một ngụm thiên mệnh chi trâu "

	"Này yêu tà tâm cực lớn, dục tích lũy cửu ngũ thiên mệnh hoàng trâu trở thành yêu bên trong chi hoàng, cùng ta nhân đạo tranh phong."

	"Nó muôn đời luân chuyển, trong đó có 94 thế, đều là một nước quốc chủ, mặc dù đều là ngoài vòng giáo hoá tiểu quốc, nhưng gần muôn đời tích lũy, cũng thực kinh người, "

	"Như thật làm cho này toàn cửu ngũ số lượng, thật đúng nói không chừng, có thể nhất thống thiên hạ yêu ma, nhấc lên một phen nhân đạo hạo kiếp."

	Mai Thanh Thần nói, trong mắt lại lộ ra mấy phần thần sắc lo lắng.

	Giang Chu cũng không hiểu rõ Minh cung, nhưng thiên hạ yêu ma, sao mà phồn hạo? Nếu thật có thể lệnh thiên hạ yêu ma thần phục, cho dù lấy Nhân tộc bây giờ chi thịnh, cũng thật đúng chưa hẳn có thể chống đỡ được.

	Bất quá khả năng này sao?

	"Ngươi cũng không phải là muốn để ta đi tìm cái này Minh cung Cung chủ a?"

	Giang Chu trên mặt đã lộ ra bất thiện chi sắc.

	Nói đùa cái gì?

	Một cái tương đương với sống vạn năm lão quái vật, còn có thể là yêu bên trong Hoàng giả, dám cùng Đế Mang khiêu chiến nhân vật.

	Mai Thanh Thần ngượng ngùng cười một tiếng: "Tự nhiên không phải, Mai mỗ muốn nói, mà cái này Minh cung Cung chủ mười con trai."

	"Nhi tử?"

	Mai Thanh Thần giải thích nói: "Ngươi đạo kia thiên thi nguyên thần đạo hạnh là có thể tùy tiện tái giá? Không nói cái khác, chỉ cái này vạn năm đạo hạnh, thiên hạ lại có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?"

	"Đầu này con trai của Thi Yêu, kỳ thật liền nó vì chính mình chuẩn bị đỉnh lô, chuyên môn dùng để tái giá nguyên thần của hắn đạo hạnh, đợi này trăm năm về sau, liền lại đem chi nuốt ăn, thật đúng là cha tinh mẫu huyết, tự sản dùng riêng, một chút cũng không lãng phí."

	Mai Thanh Thần khinh thường cười lạnh nói: "Yêu ma chính là yêu ma, thiên tính tàn độc."
Kết chương.