Chương 71: Ngươi là đại lão, ngươi tùy hứng!

Vương Đằng làm qua bài tập.

Nguyên thạch là giữa thiên địa Nguyên Lực dung nhập bên trong khoáng vật, trải qua đặc thù địa hình, chôn sâu lòng đất, trải qua thời gian dài diễn biến, mới chậm rãi hình thành mang theo Nguyên Lực kết tinh khoáng thạch.

Nó chủ yếu sản xuất tại dị giới.

Địa Tinh nhận Nguyên Lực ăn mòn bất quá ngắn ngủi ba mươi năm thời gian, còn chưa đủ để sinh ra Nguyên thạch.

Về phần Linh đan, thì là phó chức nghiệp các luyện đan sư đem các loại linh dược, thông qua phương pháp đặc thù, dung luyện mà thành, có đủ loại tác dụng.

Hai loại tài nguyên bình thường chỉ có Võ Giả mới dùng đến đến, đương nhiên đối với muốn xung kích Võ Giả cao cấp Võ Đồ, càng là có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Một số người tại đột phá Võ Giả lúc, nếu là không cách nào hấp thu đầy đủ Nguyên Lực, rất có thể phí công nhọc sức.

Lúc này mấy viên Nguyên thạch giàu có Nguyên Lực, hoặc là một hạt Linh đan, chính là tốt nhất bảo hộ.

Bất quá Nguyên thạch cùng Linh đan đều là từng cái thế lực lớn mới có lượng lớn phối cấp trọng yếu tài nguyên.

Giống đại học, quân đội, hoặc là võ quán cấp trọng lượng, thuộc về những thế lực này Võ Giả, mới có thể hưởng thụ được.

Mà cái khác thế lực nhỏ có khả năng hưởng thụ được liền phi thường có hạn .

Coi như ở trên thị trường, cũng chỉ có một ít thu hoạch được quan phương tán thành đại nhãn hiệu công ty mới có thể ra bán.

Dù sao những tư nguyên này, nếu như lượng lớn rơi vào một ít âm mưu gia trong tay, cũng bị bọn hắn bồi dưỡng được đến một ít Võ Giả tam quan bất chính, cái kia phiền phức cũng không nhỏ.

Mà một ít chợ đen bên trong cho dù cũng có, nhưng số lượng luôn luôn không nhiều, cho tới bây giờ đều là có tiền mà không mua được.

Đông Hải Nhất Trung hiệu trưởng đem hai thứ đồ này lấy ra làm ban thưởng, không thể nghi ngờ là đại thủ bút!

Về phần hắn nói tới thần bí ban thưởng, Vương Đằng biểu thị có chút im lặng.

Chẳng lẽ những người này đều mê loại này luận điệu sao?

Lần trước Chu Bạch Quân là như thế này, hiện tại ngay cả bọn hắn hiệu trưởng cũng chơi chiêu này, quả thực đủ nhàm chán, người cũng bao nhiêu tuổi.

"Hiệu trưởng, ta cảm thấy ngươi cái này ban thưởng cơ chế phi thường tốt, có thể trình độ lớn nhất bên trên kích phát thí sinh lòng cầu tiến, ta tin tưởng lần này thi đại học võ khảo, trường học của chúng ta nhất định sẽ lấy được thành tích tốt, ngươi cứ yên tâm chuẩn bị kỹ càng ban thưởng đi." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

Lời nói bên trong lại không một chữ nâng lên chính hắn!

Nhưng là hiệu trưởng nhãn tình sáng lên, cùng Vương Đằng liếc nhau, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Có Vương Đằng đồng học ngươi câu nói này, ta cứ yên tâm!"

"Tốt , không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi , các ngươi kết thúc xác định và đánh giá thí sinh, buổi chiều có thể hơi chút nghỉ ngơi, sau đó ban đêm sẽ tiến về kế tiếp trường thi."

Hiệu trưởng nói xong, chắp tay sau lưng, liền mang theo mấy vị khác trường học lãnh đạo rời đi .

"Lại nói trước đó ta làm sao chưa nghe nói qua võ khảo còn có ban thưởng?" Vương Đằng hướng bên cạnh Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Vẫn luôn có, là chính ngươi không chú ý tốt a, uổng cho ngươi còn không biết xấu hổ nói, mỗi ngày không phải trốn học, chính là không có nghiêm túc nghe giảng, có thể biết liền trách!" Lâm Sơ Hàm trợn mắt.

"Ừm ừ ~ tốt a, lỗi của ta!" Vương Đằng gượng cười một tiếng.

"Các ngươi buổi chiều tính toán gì?" Dương Kiến lúc này xen vào nói.

"Trong phòng ăn có buổi chiều khảo hạch trực tiếp, ta là ở chỗ này giết thời gian tốt ." Lâm Sơ Hàm đề nghị.

"Cái này có thể có, buổi chiều đẳng cấp xác định và đánh giá làm sao cũng phải chú ý một chút, ai biết bên trong thí sinh còn lại có thể hay không tái xuất vài thớt hắc mã." Dương Kiến nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Vương Đằng: "Vương thiếu, ngươi đây? Có tính toán gì?"

"Tìm một chỗ đi ngủ đi." Vương Đằng ngáp một cái.

"Được, ngươi là đại lão, ngươi tùy hứng!" Dương Kiến biểu thị phục .

Vương Đằng cuối cùng chỗ nào cũng không có đi, bởi vì khảo thí trong lúc đó, cho dù là học sinh thi xong, cũng không thể chạy loạn.

Hắn đành phải thành thành thật thật cùng những học sinh khác đồng dạng đợi tại trong phòng ăn.

Một giờ thời gian nghỉ ngơi trôi qua rất nhanh.

Chưa tham gia đẳng cấp xác định và đánh giá thí sinh lần lượt tiến vào trường thi, bắt đầu một vòng mới xác định và đánh giá.

Đồng học lớp mười hai - 8 lúc này đều vây tại một chỗ, quan sát xác định và đánh giá hiện trường trực tiếp tại chỗ, thỉnh thoảng xoi mói một phen.

Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến cũng là nhìn say sưa ngon lành, cùng cái khác đồng học triển khai thảo luận.

Vương Đằng ở một bên buồn bực ngán ngẩm xoát điện thoại di động.

Kỳ thật đại đa số thí sinh đều chỉ là trung cấp Võ Đồ, cao cấp Võ Đồ nói tóm lại vẫn tương đối thiếu .

Qua gần nửa giờ, mới lần lượt xuất hiện cao cấp Võ Đồ.

"Mau nhìn, là Hối Anh trung học Nghiêm Bằng, lực lượng 924, tốc độ trăm mét 3. 6 giây, thể chất 93!" Dương Kiến đột nhiên hoảng sợ nói.

Sự chú ý của mọi người bị hấp dẫn tới, lập tức cũng nghị luận mở .

"Thành tích này đã gặp phải trường học của chúng ta Chu Võ , lực lượng cùng tốc độ đều so với Chu Võ mạnh!"

"Bọn hắn thể chất vậy mà bằng nhau!"

"Nếu quả thật giao thủ, Chu Võ phải ăn thiệt thòi a."

"Cái này cũng khó mà nói, mặc dù Chu Võ lực lượng cùng tốc độ phải kém một điểm, nhưng là các ngươi đừng quên thực lực còn bao gồm cơ sở chiến kỹ đâu."

"Không sai, nếu như Chu Võ cơ sở chiến kỹ nắm giữ trình độ so với Nghiêm Bằng cao, vậy ai thắng ai thua liền không nói được ..."

Đám người không khỏi đem thực lực của hai người cầm đi so sánh.

Hối Anh trung học học sinh nghe được Đông Hải Nhất Trung học sinh thảo luận, trên mặt không khỏi là lộ ra tự hào thần sắc.

Nhìn, chúng ta Hối Anh cũng có thực lực mạnh cao cấp Võ Đồ, không thể so các ngươi Nhất Trung kém, đắc ý cái gì!

Bất quá vừa nhìn thấy bên cạnh nhàm chán đến xoát điện thoại di động Vương Đằng, cho dù là xuất hiện Nghiêm Bằng dạng này cao cấp Võ Đồ, cũng không có chút nào ý tứ chú ý, Hối Anh trung học học sinh lập tức xì hơi.

Cho dù là Nghiêm Bằng, cùng cái kia Vương Đằng chênh lệch cũng có chút lớn a!

Có như thế một vị đại lão tọa trấn Nhất Trung, Hối Anh trung học năm nay sợ là lật người không nổi .

Quá đáng ghét!

Đông Hải Nhất Trung làm sao liền ra như thế cái yêu nghiệt?

Hối Anh trung học học sinh trong lòng đều rất khó chịu, nhưng lại hoàn toàn không thể làm gì.

Trừ phi bọn hắn Hối Anh cũng xuất hiện một thớt ẩn tàng hắc mã, mà lại cũng phải giống Nhất Trung Vương Đằng như thế đen.

...

Đẳng cấp xác định và đánh giá rốt cục dần dần sắp đến hồi kết thúc, đằng sau mặc dù lại xuất hiện không ít cao cấp Võ Đồ, nhưng là không có một cái thực lực vượt qua Chu Võ cùng Nghiêm Bằng .

Phần lớn lực lượng đều không có vượt qua 900, tốc độ cũng căn bản là tại trăm mét 5 giây đến 4 giây ở giữa, thể chất đồng dạng là tại hơn tám mươi, chỉ có một hai cái vượt qua 90, cùng Chu Võ Nghiêm Bằng hai người vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định.

Năm giờ.

Đẳng cấp xác định và đánh giá triệt để kết thúc.

Tất cả thí sinh chia hai nhóm, một nhóm là không có thông qua, lập tức liền muốn rời khỏi, một đạo khác thì là thông qua khảo hạch, sắp tiến về kế tiếp địa điểm thi.

Trên quảng trường Cực Tinh võ quán, Lưu Văn Thạch đứng tại chúng thí sinh trước mặt, thanh âm truyền ra.

"Mặc dù thật đáng tiếc, trong các ngươi có ít người không thể thông qua, nhưng là các ngươi cũng còn trẻ tuổi, sang năm năm sau còn có cơ hội, chỉ cần chí tại võ khảo, chưa từng từ bỏ, tin tưởng các ngươi cuối cùng cũng có thông qua võ khảo, tiến vào đại học một ngày."

"Quốc gia chúng ta đối với võ đạo càng ngày càng coi trọng, các ngươi hẳn là cũng nhìn ra được, cho nên đừng xem thường từ bỏ, các ngươi còn có cơ hội, hi vọng sang năm ta còn có thể xem lại các ngươi."

Hắn không thể nghi ngờ để những cái kia thí sinh lòng sinh dao động lại trở nên kiên định, năm nay qua không được, cùng lắm sang năm năm sau thi lại.

Võ đạo đã là thời đại xu thế, được không Võ Giả, sẽ rơi vào thời đại cuối cùng, không có người cam nguyện làm người dưới người.
Kết chương.