Chương 204 : Thông Thiên giáo chủ?.
【 Ẩn Thân Phù: Thông thiên phù bảo, thôi động sau, có thể ẩn nấp thân hình một canh giờ, vô tung vô ảnh, không bị bất luận kẻ nào phát giác, có thể dùng số lần mười 】

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền thăng cấp.

	Bất quá, phần thưởng này Ẩn Thân Phù vậy mà là tiêu hao đạo cụ?

	Xem ra ngược lại là một kiện không tệ bảo mệnh đạo cụ.

	Cũng không biết này Ẩn Thân Phù đối những cái kia tu vi cao thâm người có hữu dụng hay không?

	Mặc dù giới thiệu nói là không bị bất luận kẻ nào phát giác, nhưng để cho an toàn, Bộ Phàm cảm thấy vẫn là phải nghiệm chứng một chút.

	Tư thục tan học nghỉ ngơi.

	Bộ Phàm trốn ở một góc nào đó, thôi động Ẩn Thân Phù, sau đó, không coi ai ra gì, thoải mái đi tìm Ngô Huyền Tử

	Khoan hãy nói, chung quanh học sinh một chút cũng không có phát hiện bên cạnh có hắn tồn tại.

	Bây giờ, Ngô Huyền Tử tại lại trong phòng nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Bộ Phàm đi đến trước mặt hắn, tại Ngô Huyền Tử trước mặt phất phất tay, Ngô Huyền Tử vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Xem ra này Ẩn Thân Phù đúng là không tệ đồ vật?"

	Bộ Phàm đi ra lại phòng, khóe miệng dần dần giơ lên một vòng nụ cười.

	Lại trong phòng.

	Ngô Huyền Tử chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía ngoài phòng.

	Ngay tại vừa rồi hắn cảm giác có người đi vào, nhưng trước mắt lại là không có một ai, thậm chí hắn vận dụng thần niệm, liền một tia điểm khí tức cũng không cảm giác được.

	Hẳn là cảm giác sai rồi?

	......

	Nếm đến thăng cấp nhanh chóng ngon ngọt

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Bộ Phàm liền sẽ thừa dịp tư thục ngày nghỉ thời điểm tạo mộng thu đồ.

	Rùa đen, vẹt, ngô công, gà trống lớn,

	Bọn chúng mộng cảnh đều không khác mấy, đều là tại phong thần trong chiến dịch chết thảm, rơi vào chuyển sinh hạ tràng.

	Mà ở trong giấc mộng thân phận của hắn là Thông Thiên giáo chủ.

	Tại sao phải tuyển Thông Thiên giáo chủ đâu.

	Kỳ thật cũng là để cho tiện.

	Ai bảo Thông Thiên giáo chủ môn hạ có thật nhiều phi cầm tẩu thú.

	Về sau.

	Bộ Phàm còn cho bọn chúng phân biệt lấy tên cái tên.

	Rùa đen gọi bước Tiểu Vũ, vẹt gọi Bộ Tiểu Vệ, ngô công gọi Bộ Tiểu Cung, mà gà trống lớn gọi Bộ Tiểu Thương.

	Bất quá, Bộ Phàm đều đưa bọn chúng lưu tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện.

	Dù sao, Thiên Diễn Không Gian thời gian so ngoại giới gần mười lần.

	Vì để cho bọn chúng rất tốt tu luyện, Bộ Phàm còn tại Thiên Diễn Không Gian vải bố lót trong đưa Tụ Linh Trận.

	Bây giờ, Thiên Diễn Không Gian tại Tuyền Nhãn Thạch tác dụng dưới, dần dần sinh ra linh khí.

	Những này linh khí vừa mới bắt đầu còn rất mỏng manh.

	Nhưng tích lũy tháng ngày sau, linh khí càng lúc càng nồng nặc mấy phần.

	Cứ như vậy.

	Tiểu hầu tử các đệ tử tu vi điên cuồng đề thăng, Bộ Phàm thường xuyên có thể thu đến hệ thống điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	Xuân đi thu tới.

	Trong nháy mắt, lại đến một năm mới.

	Năm mới có thể nói là Bộ Phàm bận rộn nhất thời điểm.

	Không ngừng có các hương thân tới cửa chúc tết, còn muốn mang theo Đại Ny cùng Tiểu Lục Nhân đi lão thôn trưởng nhà chúc tết, muốn bồi cùng Đại Ny về nhà ngoại.

	Liên tiếp bận rộn bốn ngày, cuối cùng là có thể nghỉ khẩu khí.

	Chẳng những là hắn.

	Trong thôn rất nhiều các hương thân tại một ngày này, trừ bọn nhỏ sẽ tới chỗ chơi đùa, các đại nhân không có chỗ nào mà không phải là cá mặn ở nhà.

	Dù sao, đều là không muốn động.

	Bộ Phàm cũng giống vậy, nằm ở dưới cây đào trên ghế trúc, nhàn nhã bưng lấy sách nhìn.

	Kỳ thật hắn là đang cày hảo hữu tin tức.

	Người nào đó huy kiếm đột phá 3 ức lần.

	Người nào đó vậy mà lạ thường không có bị đuổi giết.

	Người nào đó vẫn là bế quan bên trong.

	Bỗng nhiên, não hải truyền tới một tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Hồng cấp chín yêu thú, ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Hư kỳ hậu kỳ, ban thưởng: Phược Yêu Tác 】

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực tăng vọt mấy lần, toàn thân tràn ngập dùng không hết khí lực.

	Đây chính là Luyện Hư hậu kỳ rồi?

	Ngắn ngủi một năm ở giữa đề thăng hai cấp bậc.

	Bộ Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Phải biết nửa năm qua này, hắn đồng thời không có làm chuyện gì, bình thường đi tư thục dạy một chút sách, có nhiệm vụ tới liền tiếp,

	Nhưng bằng những kinh nghiệm này, căn bản không đủ hắn một năm thăng hai cấp bậc.

	Sở dĩ có thể thăng nhanh như vậy, không thể rời đi mấy cái hảo đồ đệ cố gắng tu luyện.

	Tỉ như, tiểu hầu tử trước mấy ngày trở thành yêu binh trung kỳ yêu thú, này cảnh giới tương đương với người tu Trúc Cơ trung kỳ, ban thưởng: 8000000 điểm kinh nghiệm

	Còn có tiểu trư tử cũng trở thành yêu binh sơ kỳ, ban thưởng: 7000000 điểm kinh nghiệm

	Chớ nói chi là, còn có tiểu Hồng, tiểu chỉ toàn, Tiểu Ngọc, Tiểu Vũ bọn chúng.

	Cũng không biết lấy bây giờ Luyện Hư hậu kỳ thực lực có thể gánh vác Bạch Tố Tố mấy hiệp?

	Nhớ kỹ tại Luyện Hư trung kỳ thời điểm, liền không có bị Bạch Tố Tố giây, nhưng cũng chỉ có thể chèo chống hơn mười hiệp.

	Không có cách nào.

	Bạch Tố Tố pháp thuật cùng đạn pháo một dạng, không cần tiền tựa như điên cuồng oanh tới.

	Nghĩ đến lần này có thể kiên trì lâu một chút.

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại một cái cự đại trên lôi đài.

	Đứng đối diện một bộ bạch y, khuôn mặt băng lãnh tóc trắng nữ tử.

	Não hải bỗng nhiên vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	【 đếm ngược 】

	【 3 】

	【 2 】

	【 1 】

	Nguyên bản không nhúc nhích Bạch Tố Tố trong mắt hàn quang lóe lên, ngón tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ nhả,

	"Kết".

	Lôi đài qua trong giây lát biến thành băng thiên tuyết địa tràng cảnh.

	Bành bành bành

	Từng cây bén nhọn băng thứ từ mặt đất đột ngột toát ra, Bộ Phàm thân hình nhanh chóng xuất hiện ở giữa không trung.

	"Rống!"

	Rít lên một tiếng truyền ra.

	Một đầu óng ánh sáng long lanh, bộ dáng hung mãnh Băng Long cuốn tới.

	......

	Chỉ chốc lát sau.

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, từ mô phỏng quyết đấu lui đi ra.

	Mặc dù hắn như trước vẫn là thua với Bạch Tố Tố, nhưng hắn tại Bạch Tố Tố dưới tay thế nhưng là giữ vững được nửa canh giờ.

	Đừng nhìn nửa canh giờ xem ra không phải rất dài, cần phải biết rằng Bạch Tố Tố là Hợp Thể hậu kỳ a.

	Lại nói.

	Mỗi lần cùng Bạch Tố Tố quyết đấu thời điểm.

	Bạch Tố Tố cũng không biết thi triển cái gì pháp thuật, một chút liền để lôi đài biến thành băng thiên tuyết địa.

	Bộ Phàm cũng suy đoán qua.

	Đây cũng là Hợp Thể kỳ mới có thể có lĩnh vực loại hình thần thông.

	Tại người khác địa bàn bên trên giao chiến, phần thắng vốn là không cao.

	Hi vọng Luyện Hư đại viên mãn có thể cùng Bạch Tố Tố phân cao thấp!

	Bộ Phàm không khỏi có chút tiểu kích động lên.

	......

	Kích động qua đi, Bộ Phàm đem ánh mắt nhìn về phía thăng cấp ban thưởng.

	【 Phược Yêu Tác: Thông Thiên Linh Bảo, này bảo nhưng cải biến dài ngắn, là một đầu có trói yêu trói Ma Thần lực dây thừng, thôi động sau, buộc chặt yêu ma quỷ quái, khiến cho không cách nào sử dụng pháp lực 】

	Phược Yêu Tác?

	Pháp bảo này không tệ.

	Chẳng những có thể trói lại yêu ma quỷ quái, còn có thể giam cầm yêu ma quỷ quái pháp lực.

	Cũng không biết đối người có hữu dụng hay không?

	"Thôn trưởng, như thế nào chỉ có một mình ngươi a, Đại Ny đâu?"

	Lại tại lúc này, Chu Minh Châu kéo rổ đi đến.

	"Đại Ny trong phòng giáo Tiểu Lục Nhân công khóa!"

	Kỳ thật Đại Ny là trong phòng truyền thụ Tiểu Lục Nhân một chút tu luyện tâm đắc.

	Bây giờ Tiểu Lục Nhân tu vi sớm đã đột phá đến luyện khí mười hai tầng.

	Nhưng về sau bất kể thế nào tu luyện, đều không thể đột phá luyện khí, đến Trúc Cơ kỳ.

	Phải biết bình thường tu sĩ, chỉ cần tu luyện tới Luyện Khí tầng chín liền có thể đụng chạm đến Trúc Cơ kỳ cánh cửa.

	Liền xem như tư chất kém, chậm nhất tu luyện tới luyện khí mười hai tầng.

	Nếu như còn không cách nào đột phá, cái kia chỉ có thể nói tu vi đến cùng.

	Mà Tiểu Lục Nhân tình huống liền có chút khác biệt.

	Dựa theo Tiểu Lục Nhân thuyết pháp.

	Hắn đồng thời không có đụng chạm đến cái kia cái gọi là Trúc Cơ kỳ cánh cửa, vẫn như trước có thể bình thường thổ nạp hấp thu linh lực tu luyện.
Kết chương.