Chương 297 : Cường đại Kim Tiền Báo.
Đường Tam quay đầu hướng Cố Lý nói: "Cố Lý sư huynh, chờ một chút ngươi liền nhìn chằm chằm vào đầu Kim Tiền Báo kia, cho nó giảm xuống thời gian lưu tốc, không cho nó vọt lên đến cơ hội. Độc Bạch sư huynh, trận đấu ngay từ đầu, liền hướng sau thoáng hiện, ưu tiên Thuấn Di bàn. Đại sư huynh, theo như tính toán, tụ lực."

	"Tốt!" Mọi người cùng kêu lên đáp ứng.

	Vũ Băng Kỷ trong mắt bạch quang lập loè, nồng đậm Băng nguyên tố chấn động bắt đầu bay nhanh tụ lực, mà tại phía sau hắn Đường Tam, trên người cũng đã là thanh quang lượn lờ.

	"Chiến đấu, bắt đầu đi!" Nương theo lấy người chủ trì một tiếng cao vút la lên, chiến đấu bắt đầu!

	Năm đầu báo yêu tạo thành Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội, cơ hồ là tại trước tiên liền phát khởi trùng kích. Kim Tiền Báo lập tức biến mất, khi nó tiếp theo trong nháy mắt xuất hiện thời điểm, thân ảnh khổng lồ cũng đã trực tiếp xuất hiện ở Vũ Băng Kỷ trước mặt, sắc bén báo trảo thẳng đến Vũ Băng Kỷ đầu lâu đập đi. Kinh khủng huyết mạch chi lực ngưng tụ trở nên màu vàng trảo ảnh, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều xé rách tựa như.

	Quá là nhanh! Chẳng qua là một cái chớp mắt đi ra đối thủ trước mặt, Hoàng kim huyết mạch uy năng cũng không phải là bình thường Thiểm Báo cái loại này thoáng hiện còn có cự ly ngắn hạn chế đấy. Nó lạnh lẽo hai con ngươi đồng tử dựng thẳng lên, toàn thân dường như đều tản ra máu tanh hương vị. Cái kia đánh ra sắc bén trảo thậm chí đem không khí xé rách, đến thật sự là quá là nhanh. Thế cho nên Cố Lý Thì Quang Biến cũng không thể tại trước tiên đem nó tập trung.

	Nhưng mà, cũng vừa lúc đó, Vũ Băng Kỷ thân ảnh lại tại trảo ảnh bên trong biến mất, cơ hồ là trong chốc lát bằng không không thấy.

	Vũ Băng Kỷ chính mình thậm chí đều có thể cảm nhận được cái kia trảo ảnh rét lạnh, kinh khủng kia mà sắc bén lực lượng, tựa hồ đã muốn đem thân thể của hắn xé nát tựa như. Nhưng là đang ở đó suýt xảy ra tai nạn thời khắc, hắn đúng là vẫn còn tránh thoát đi.

	Trợ giúp hắn né tránh đấy, hiển nhiên Thuấn Di trận bàn! Cái này đã không chỉ là Thuấn Di năng lực, thậm chí còn có Thiên Hồ Biến ban cho vận khí thành phần, nếu không lại chậm một cái chớp mắt, hắn thì có bị đối phương bắt phá phòng thủ điều khiển khả năng.

	Khán đài trong góc, Thị Huyết Ma Viên nhếch nhếch miệng, trận bàn Thuấn Di cho dù tốt, có thể cùng báo yêu trực tiếp huyết mạch thiên phú Thuấn Di so sánh sao? Huống chi hay vẫn là Hoàng kim huyết mạch báo yêu. Bọn họ trận bàn phát động, có thể so với báo yêu trực tiếp thi triển huyết mạch thiên phú nhanh?

	Những thứ này báo yêu tốc độ đúng là nhanh vô cùng, liền tại Kim Tiền Báo một trảo xuống trống không thời điểm, còn lại Thiểm Báo cũng cơ hồ là tại hạ một cái chớp mắt đi tới trước mặt nó.

	Nhưng là đúng lúc này, Kim Tiền Báo vừa muốn lần thứ hai lập loè, đuổi theo hướng đã tại trận bàn kéo dưới xuất hiện ở hậu phương Sử Lai Khắc chiến đội lúc, nó động xem như đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt. Thì Quang Biến tác dụng cuối cùng đã tới.

	Cùng lúc đó, Sử Lai Khắc chiến đội bên này, một chùm sương băng bỗng nhiên từ Vũ Băng Kỷ trên người bắn ra mà ra. Sương băng cơ hồ là như là phun ra bình thường xuất hiện tại hắn trước người, bỗng nhiên bao phủ đường kính vượt qua mười mét khu vực, lại để cho năm đầu báo yêu vẫn không cách nào tập trung bọn họ chuẩn xác vị trí.

	Nhưng Kim Tiền Báo nhưng là không có chút nào dừng lại, tại nhận lấy Thì Quang Biến ngắn ngủi quấy nhiễu về sau, tiếp theo trong nháy mắt nó cũng đã lần nữa hư không tiêu thất.

	Khi nó tái xuất hiện thời điểm, đã là tại sương băng nghiêng phía trên ba mét bên ngoài. Một đôi báo trảo vung vẩy, màu vàng trảo ảnh bay nhanh đập xuống, kinh khủng kim sắc quang mang tựa như cối xay thịt bình thường hướng sương băng bên trong điên cuồng bắt bỏ vào. Mặt khác bốn đầu Thiểm Báo nhưng là nhanh chóng tách ra, hướng về Đại Đấu Thú Tràng bên trong những phương hướng khác đánh tới, một khi trận bàn lần nữa thoáng hiện đến bọn nó phụ cận, công kích của bọn nó cũng biết tại trước tiên rơi xuống.

	Sương băng tại màu vàng vết trảo công kích đến mãnh liệt biến ảo, cũng không có đánh trúng thật thể cảm giác. Mà Kim Tiền Báo thân hình thì là lần nữa ngưng trệ một lát, ngưng trệ trong quá trình nó, tự nhiên sẽ hướng phía dưới phương sương băng rơi xuống.

	Cửu giai Kim Tiền Báo tự nhiên sẽ không để cho chính mình rơi vào hiểm địa bên trong, thân hình lập loè, bỗng nhiên xuất hiện tại mười mét bên ngoài, quan sát đến trước mặt sương băng. Mà lúc này Đường Tam năm người, cũng không có lần nữa thoáng hiện đến mặt khác giác rơi đi.

	Chẳng qua là, cái kia sương băng lại trong thời gian ngắn ngủi này làm lớn ra phạm vi, không khí chung quanh cũng trở nên càng phát ra rét lạnh đứng lên. Đường kính mười mét sương băng, liền tại Kim Tiền Báo một vòng thế công về sau, tựa hồ là nhận lấy kích thích bình thường, nhanh chóng khuếch trương đến rồi đường kính ba mươi mét có hơn.

	Nồng đậm sương băng trong không khí bắn ra, ngay sau đó liền cấp tốc quấy động đứng lên, sương băng nhanh chóng khuếch tán, hàn ý lành lạnh. Tại sương băng bên trong, tựa hồ còn có nhàn nhạt thanh quang lập loè, chính là nhận lấy cái này Phong nguyên tố ảnh hưởng, sương băng khuếch trương tốc độ mới có thể như thế chi nhanh.

	Cái này khuếch trương ra sương băng, thậm chí là bay thẳng đến Kim Tiền Báo quét sạch mà đi,tựa như muốn đem thân thể của nó cuốn vào trong đó .

	Kim Tiền Báo không có nhảy vào sương băng, nó đương nhiên minh bạch, một khi chính mình lâm vào trong đó, thì có khả năng gặp phải nguy hiểm. Có quan hệ với Sử Lai Khắc bạo đầu chiến đội nghe đồn, nó đương nhiên là nghe nói qua. Đối với Vũ Băng Kỷ băng châm hay vẫn là vô cùng kiêng kỵ đấy. Nó cũng sẽ không cảm thấy đầu lâu của mình có thể so với Sử Lai Khắc chiến đội trước đối thủ cứng hơn. Chẳng qua là đối với chính mình Thuấn Di có lòng tin.

	Sương băng liền trong thời gian ngắn ngủi này tiếp tục khuếch trương, từ khán đài góc độ có thể nhìn ra, cái này sương băng tại khuếch trương trong quá trình, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

	Mà giờ này khắc này, trên khán đài khán giả, nhưng là hư thanh một mảnh. Thậm chí còn có rất nhiều tức giận mắng thanh âm truyền đến.

	Tức giận mắng nguyên nhân rất đơn giản. Vô luận là Sử Lai Khắc bạo đầu chiến đội, hay vẫn là trước Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội, trong chiến đấu đều dùng rất nhanh chiến thắng mà trứ danh a!

	Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội cấp tốc, Sử Lai Khắc chiến đội cái kia nổ đầu nhanh chóng, trước trận đấu dài nhất cũng là năm phút liền giải quyết xong. Cho nên, hôm nay bọn nó đang bị giam giữ nhận được thời điểm, chọn lọc tự nhiên liền đều là trong thời gian ngắn chiến đấu chấm dứt.

	Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, trước mắt chiến đấu lại trở thành loại này bộ dạng, mắt thấy cái kia sương băng không ngừng tràn ngập, xoay tròn, khuếch trương, cũng không có bất luận cái gì muốn công kích ý tứ a!

	Như vậy kéo dài xuống dưới, trận chiến đấu này sẽ kéo dài bao lâu? Rất nhiều đem so với thi đấu thời gian suy đoán tại ba phút tả hữu người xem cũng đã là thua rồi.

	Ngay cả người chủ trì ngay tại lúc này cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Năm đầu báo yêu không có lại tiếp tục phân tán, mà là chậm rãi xông tới, hơn nữa không ngừng thử dùng công kích từ xa hướng sương băng bên trong đánh ra đi vào, thử thăm dò đối thủ vị trí.

	Nhưng mà, sương băng đang xoay tròn, sương băng trong thậm chí có bông tuyết bay tán loạn dấu vết tượng, công kích của bọn nó đánh vào sương băng về sau, lập tức liền như là trâu đất xuống biển bình thường biến mất vô tung. Ở đâu có thể thăm dò cho ra đối thủ vị trí?

	Kim Tiền Báo trong mắt cũng hiện lên do dự chi sắc. Chính là chỗ này ngắn ngủn mấy phút giằng co trong thời gian, cái kia cấp tốc xoay tròn vòng xoáy cũng đã bao trùm tiếp cận một phần ba sân bãi, địch nhân tất cả đều ở trong đó, mà bọn nó lại ở bên ngoài, phía ngoài không gian bị áp súc. Nếu như đối phương thật sự có năng lực đem cái này Băng Phong vòng xoáy khuếch trương đến toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng làm sao bây giờ?

	Nguyên bản tin tưởng mười phần cửu giai Kim Tiền Báo, ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, nó biết, không thể lại tiếp tục chờ xuống dưới, nếu không nghênh đón mình và đồng bạn vô cùng có thể là bại vong kết cục.

	Nghĩ tới đây, nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ rống, mặt khác bốn đầu bát giai Thiểm Báo thân thể lập tức kéo căng.

	Tiếp theo trong nháy mắt, cửu giai Kim Tiền Báo cái thứ nhất xông về Băng Phong vòng xoáy, tiếp theo trong nháy mắt, nó chỉ bằng mượn thoáng hiện biến mất, trực tiếp nhảy vào đến rồi Băng Phong vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa. Mặt khác bốn đầu bát giai Thiểm Báo cũng đều là theo sát phía sau, bằng vào Báo Thiểm chui vào, không cho đối thủ tập trung bọn nó công kích vị trí cụ thể cơ hội.

	Mà trên thực tế, Đường Tam cần phải tập trung bọn nó vị trí cụ thể sao? Đáp án đương nhiên rồi.. , chối bỏ đấy!

	Tại hôm nay cuộc chiến trước khi bắt đầu, Đường Tam cũng đã phỏng đoán đến, cái này cuộc chiến thứ ba rất có thể sẽ bị nhắm vào. Mà nhắm vào bọn họ là quan trọng nhất đương nhiên là Thuấn Di trận bàn. Bằng vào Thuấn Di trận bàn linh hoạt, tại đối phó bình thường đối thủ dưới tình huống, bọn họ cơ bản cũng đã là dựng ở thế bất bại. Như vậy làm sao có thể đủ chiến thắng bọn họ đây? Vậy cần phải khắc chế bọn họ trận bàn. Đều muốn khắc chế Thuấn Di, như vậy, tốc độ là ắt không thể thiếu đấy. Nếu không muốn bị Thuấn Di trận bàn tăng thêm cự ly xa công kích băng châm treo lên đánh.
Kết chương.