Chương 232: Múa sư



	Khi phát hiện những dê chết này cũng có thể là người biến đến sau, hắn triệt để bị chấn động đến.

	Nhưng là chấn động sau đó, vấn đề mới xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu.

	"Bọn họ đến cùng tế bái cái gì? Bọn họ rốt cuộc là ai?" Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng vờn quanh lấy hai vấn đề này.

	Hắn hiện tại phi thường có cần thiết làm rõ hai vấn đề này, nếu như bởi vì nếu như loại này tà giáo vẫn còn huyệt động này chỗ sâu, vậy bản thân muốn cân nhắc có phải hay không nên tiếp tục mạo hiểm đi vào trong.

	Vì Hắc Thái Tuế đáng giá mạo hiểm, nhưng cũng không đáng giá chịu chết.

	Khi biết được những thứ này sau, Tôn Bảo Lộc lại mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, cái này không đúng, ngươi nhìn lấy trong khay đầu dê trâu heo bày ra dáng vẻ, bọn họ là bày ngược lấy, những thứ này cống phẩm là cho những thứ này chết đi dê thượng cung."

	"Bọn họ không phải ở tế bái. . . . Thần Linh? Mà là ở tế bái những dê này?"

	Cau mày Lý Hỏa Vượng đứng ở bên cạnh, không ngừng ở cống phẩm còn có những cái kia dê chết bên trên qua lại chuyển đổi.

	"Có phải hay không. . . . . Cung cấp Dương Thần? Lão Tôn, các ngươi Thanh Khâu cái này có Dương Thần Tiên sao, " Cẩu Oa ở một bên hỏi.

	"Dê là súc sinh, chúng ta vì cái gì muốn bái súc sinh làm Thần Tiên? Thanh Khâu không có quy củ này."

	Khi nghe đến lời này sau, Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng hiện ra bản thân trải qua các loại thế lực.

	Chính Đức tự dâm tà Phật Tổ, Áo Cảnh giáo khổ nạn Ba Hủy, An Từ am hư thối Bồ Tát.

	Trong đầu của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, trong lòng lời nói không khỏi buột miệng nói ra.

	"Ta minh bạch, bọn họ không phải ở tế bái những dê này, những dê này chẳng qua là bọn họ cần thực hiện tế bái chi vật xuất hiện đạo cụ mà thôi, bọn họ tế chết, bọn họ ở tế bái tử vong bản thân!"

	"Gì?" Những người khác rất hiển nhiên không có lý giải Lý Hỏa Vượng muốn nói cái gì.

	Bọn họ không hiểu, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại lý giải

	Hắn đứng ở cự đỉnh phía trên, lại lần nữa nhìn xuống phía dưới những cái kia thi thể dê.

	Có một ít tồn tại đem hàng trăm hàng ngàn người bị chạy tới nơi này, lại bị bọn họ biến thành dê.

	Một ít không thành công liền vứt bỏ qua một bên, mà thành công liền bị tập hợp cùng một chỗ, ở cùng một thời gian giết chết.

	Mà những dê này chết đi trong nháy mắt liền là bọn họ tế bái bắt đầu, bọn họ không phải tế bái dê, mà là hướng những dê này tử vong bản thân mà tế bái.

	Theo lấy từng đầu chi tiết chải vuốt ra tới, hắn cảm giác giờ phút này bản thân hoàn toàn lý giải lúc đầu những tồn tại này logic hành vi.

	Cái này Thanh Khâu dưới mặt đất không chỉ riêng chỉ có những cái kia loạn thất bát tao tà ma, còn có một cái tế bái tử vong tôn giáo!

	Càng kỳ quái hơn chính là Lý Hỏa Vượng thậm chí cũng không biết, tín ngưỡng cái này tôn giáo đồ vật đến cùng là người vẫn là thứ gì khác.

	Từ trước đó trải qua tới xem, đã bọn họ tế bái tử vong, như vậy những đồ vật này khẳng định sẽ có được liên quan tới tử vong một loại năng lực nào đó, liên quan chẳng qua là liên tưởng đơn giản, Lý Hỏa Vượng biết đối phương nguy hiểm cỡ nào.

	Khi triệt để minh bạch điều này đại biểu cái gì sau, Lý Hỏa Vượng khẩn trương lên, hắn hướng về bên người những người khác nhìn lại.

	"Đi, các ngươi đi ra ngoài trước, đây cũng không phải là cái gì tà ma vấn đề!"

	Dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền mang lấy những người khác hướng bên ngoài đi, nhưng vừa đi chưa được mấy bước. "Đát ~ đát ~ đát ~" tiếng gỗ gõ đánh bỗng nhiên vang lên.

	Trong lòng giật mình Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng nắm chặt chuôi kiếm nhìn chung quanh cái này chu vi hắc ám.

	"Đát ~ đát ~ đát ~" âm thanh gỗ gõ đánh mang lấy một loại giai điệu nào đó, mang lấy tiếng vọng từ bốn phương tám hướng truyền tới, trùng điệp tiếng vọng khiến Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không biết đến cùng là bên nào truyền tới.

	Không phân rõ địch nhân ở đâu, Lý Hỏa Vượng căn bản không dám mạo hiểm nhưng loạn xông, sợ cùng địch nhân đụng một cái đầy cõi lòng.

	Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, lỗ tai không ngừng khẽ nhúc nhích, dùng hết toàn bộ tinh lực bản thân phân rõ phương hướng của thanh âm.

	Theo lấy âm thanh càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng cái kia nhạy bén thính giác cuối cùng có đất dụng võ, hắn nghe ra âm thanh phương hướng.

	"Tìm đến! Nó. . . . . Ở phía trên! !"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hơi ngửa đầu, nhìn hướng đen như mực đầu trên, nhanh chóng giơ lên trong tay huỳnh thạch trực tiếp hướng về âm thanh phương hướng ném đi lên.

	Theo lấy cái kia huỳnh thạch vững vàng kẹt ở đỉnh chóp khe đá tầm đó. Trong chốc lát, một cái so bàn tròn còn muốn lớn một khuôn mặt người, nương lấy xanh biếc huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Đó là một trương ngũ quan cực kỳ bẹp nam nhân mặt, sắc mặt hắn trắng bệch, miệng mở lớn, hai cái đồng tử đỏ trắng giao nhau kích cỡ tương đương lỗ đèn nhìn chằm chặp phía dưới Lý Hỏa Vượng.

	Cổ của nam nhân phía sau không có tứ chi cùng thân thể, chỉ có một cái tương tự sâu bướm đồng dạng ống dài thân thể, từng con lớn nhỏ tay đem cái kia vải trắng cứng rắn chống đỡ lên tới.

	Loại kia không gián đoạn tiếng gỗ gõ đánh, Lý Hỏa Vượng cũng tìm đến nguồn gốc, là từ hắn cái kia ống dài trong thân thể truyền tới.

	Hắn cái kia thanh âm cổ quái khiến Lý Hỏa Vượng, lập tức hồi ức lên ở Nữ Nhân sơn cái kia nhìn thấy đồ vật.

	"Đây là Vũ Sư cung múa sư? Không, nó không phải múa sư! Không có cái nào múa sư không phải đỉnh lấy đầu sư tử, mà là đỉnh lấy một trương mặt người chết bẹp? !"

	"Là bọn họ sao? Vừa rồi thanh thế to lớn nghi thức hiến tế là bọn họ làm đến sao? Chẳng lẽ bọn họ không phải Vũ Sư cung, mà là Vũ Tử cung hay sao?"

	Song mặc kệ nó là cái gì, nhìn đến cái kia treo ở trên đỉnh nham thạch nằm sấp cái kia một đoàn lớn đồ vật, Lý Hỏa Vượng tổng không thể xem như cái gì đều nhìn không thấy, hắn quyết định trước tiếp xúc thử xem một chút.

	Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng, "Vũ Sư cung các sư phó, tại hạ Huyền Dương hữu lễ, lần này đi ngang qua bảo địa tuyệt không mạo phạm chi ý, là thật sự xuất hữu nhân."

	Thời gian một cái nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức tìm đến một cái lý do mới.

	"Bản thân luyện đan cần Hắc Thái Tuế một con làm dược dẫn, nghe quý bảo địa có, trước đến tìm kiếm, nếu như các sư phó có thể giúp tại hạ tìm một con, tại hạ cũng khi thâm tạ!"

	Bất kể sau đó làm sao tạ, Lý Hỏa Vượng dù sao nói đã đến đây, tiếp xuống liền muốn xem đối phương làm sao trả lời.

	Thật không nghĩ đến chính là, cái kia múa sư vẫn một mực treo ngược ở đỉnh chóp, cũng không nói gì, cái gì cũng không biểu hiện, tựa như một đầu sư tử đá treo ở nơi đó.

	"Đối phương có ý tứ gì? Chẳng lẽ bởi vì múa sư đều là người Thanh Khâu, cho nên nghe không hiểu ta nói cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây, nghiêng đầu phân phó Tôn Bảo Lộc, dùng Thanh Khâu lời nói đối với nó lại nói một lần.

	Liền ở Tôn Bảo Lộc nói thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên toàn thân căng cứng, cảm giác được nguy hiểm hắn theo bản năng liền muốn hướng bên trái nhào tới.

	Nhưng thời điểm này động cũng đã muộn, hắn mới vừa cảm giác được sau lưng đau nhói, thân thể liền bị một cổ cự lực nặng nề mà đụng bay ra ngoài.

	"Ta bị tập kích, cái kia trên đỉnh sư tử là mồi nhử!"

	Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này Lý Hỏa Vượng tầng tầng va vào trong hắc ám, chờ hắn lại lần nữa bò lên, dùng tay sờ về phía bản thân thân thể thời điểm, lại phát hiện trên người bản thân cũng không nhận được cái gì thương.

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng vô ý thức hướng về sau lưng của bản thân sờ soạng, khi ngón tay chạm đến phía dưới da « Đại Thiên Lục » sau đó, hắn thế mới biết, vừa mới là « Đại Thiên Lục » thay bản thân cản một thoáng.

	Mặc dù đem « Đại Thiên Lục » khảm vào dưới làn da quá trình phi thường thống khổ, nhưng nhân họa đắc phúc, bản thân hiện tại sau lưng tương đương với nhiều một tầng giáp dày.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng vui mừng nhưng là lại nhanh chóng biến mất, hiện tại cũng không có lí lẽ cái này, hắn vội vàng chống lấy gậy, hướng về bên kia phóng tới.

	Hắn nhìn đến tập kích bản thân đồ vật, cái kia đồng dạng là một cái khác múa sư, cùng trên trần nhà múa sư khác biệt duy nhất liền là nó trương kia mặt bẹp, là một cái miệng đỏ tươi mắt đen nữ nhân!
Kết chương.