Chương 794: Vô ảnh người

	Dương Gian cùng Lý Dương cưỡi chuyến đặc biệt hành sử tại thành phố Đại Xuyên.

	Tòa thành thị này cũng là một cái vô cùng trọng yếu đại đô thị, mặc dù trọng yếu trình độ so không lên thành phố Đại Hải, nhưng là cùng thành phố Đại Xương một cái cấp bậc, vô luận nhân khẩu, kinh tế, vẫn là phồn hoa trình độ đều không kém.

	Dựa theo bình thường đạo lý, tòa thành thị này trên đường không nên cũng chỉ có điểm ấy cỗ xe, điểm ấy người đi đường mới đúng.

	Mặc dù Dương Gian một đường ngồi xe nhìn qua thành thị đều vận chuyển bình thường, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại giống như là ít một chút nhân khí.

	Không có loại kia huyên náo, náo nhiệt cảm giác.

	Có một loại âm u đầy tử khí cảm giác đè nén.

	"Lý Dương điều tra thêm nhìn, nơi này phát sinh qua sự kiện linh dị a" Dương Gian phân phó một tiếng.

	Lý Dương lập tức liền liên hệ tổng bộ bên kia, điều tra thành phố Đại Xuyên linh dị hồ sơ tư liệu.

	Một tòa dạng này lớn thành thị, thế nào đều sẽ có sự kiện linh dị phát sinh, thành phố Đại Xương đang phát sinh quỷ chết đói sự kiện trước đó cũng có mấy kiện sự kiện linh dị, chỉ là quy mô không lớn, tại khống chế phạm vi bên trong mà thôi.

	Rất nhanh.

	Lý Dương đạt được hồi phục, hắn nói ra: "Từng có hai kiện sự kiện linh dị hồ sơ, theo thứ tự là cấp C sự kiện linh dị, danh hiệu bị lãng quên. Còn có một cái cấp bậc làm B sự kiện linh dị, danh hiệu: Mãnh Quỷ khu."

	"Hai chuyện đều bị thành phố Đại Xuyên người phụ trách Lý Nhạc Bình giải quyết, hiện tại hẳn là đều đã không có vấn đề, về sau thành phố Đại Xuyên hết thảy đều rất bình tĩnh, không tiếp tục xuất hiện tình huống đặc biệt."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Một cái như vậy lớn thành thị mới vẻn vẹn chỉ là phát sinh hai kiện sự kiện linh dị, vận khí này thật đúng là không tệ, bất quá cái kia Tôn Thụy phụ trách thành phố Đại Hán mới là thiên tuyển vùng đất, một kiện sự kiện linh dị đều không có phát sinh, cùng bọn hắn so ra ta coi như thảm nhiều."

	"Hiện tại Tôn Thụy cũng không chịu nổi, một cái quỷ bưu cục bày ở nội thành, một khi mất khống chế cất bước chính là một kiện cấp A sự kiện linh dị." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói ra: "Đem cái này hai phần hồ sơ tư liệu trước điều ra đến cho ta nhìn xem."

	"Được."

	Lý Dương lập tức liên lạc tiếp tuyến viên bắt đầu điều ra cái này hai phần hồ sơ tư liệu.

	Phần thứ nhất hồ sơ « bị lãng quên »

	Hồ sơ danh tự rất kỳ quái, không biết là ai lấy, không có chút nào streamer.

	Dương Gian lật nhìn hồ sơ về sau căn cứ bên trong giảng thuật, thành phố Đại Xuyên không biết chừng nào thì bắt đầu phát hiện lưu động nhân khẩu có giảm bớt dấu hiệu, thế là liền có phá án nhân viên đi điều tra.

	Kết quả căn cứ một lần nhân khẩu điều tra khiếp sợ phát hiện, không ít gia đình đều tồn tại nhân khẩu mất tích tình huống.

	Quỷ dị nhất chính là, trong nhà thân nhân mất tích về sau những người khác thế mà không có bất kỳ cái gì cảm giác, nguyên bản một nhà bốn miệng, biến thành một nhà ba người, sau đó sinh hoạt còn như thường lệ tiến hành.

	Chính là bởi vì như thế cho nên cái này sự kiện linh dị mới phát hiện tương đối trễ.

	Về phần cụ thể mất tích bao nhiêu nhân khẩu, đến nay còn không có đạt được một cái xác thực con số.

	Về sau, loại này quỷ dị mất tích tình huống đình chỉ, Lý Nhạc Bình liên hệ đến tổng bộ, biểu thị hắn giải quyết cái này sự kiện linh dị.

	Giải quyết sự kiện linh dị quá trình không có ghi chép, lệ quỷ tình báo tư liệu cũng không có ghi chép.

	Đây là một phần không trọn vẹn hồ sơ, chỉ có một phần Lý Nhạc Bình người báo cáo.

	Có độ tin cậy rất thấp.

	Nhưng tổng bộ vẫn là thu nạp, dù sao đây cũng là một phần sự kiện linh dị hồ sơ, có nhất định giá trị tham khảo.

	"Con quỷ kia là bị Lý Nhạc Bình khống chế sao cho nên hắn trở thành một cái rất dễ dàng bị lãng quên người" Dương Gian dạng này tự hỏi.

	Sau đó hắn lại lật mở phần thứ hai hồ sơ tư liệu.

	Danh hiệu, Mãnh Quỷ khu.

	Sự kiện bắt đầu là tại ba tháng trước.

	Thành phố Đại Xuyên trung tâm thành phố, ban đêm đường đi, trong hẻm nhỏ lục tục phát hiện các loại tử trạng thê thảm thi thể, mà lại tử vong số lượng càng ngày càng nhiều, có quan hệ với lệ quỷ chuyện giết người cũng tại mấy tháng trước trở thành trong đô thị chuyện lạ, để không ít thị dân nghe mà biến sắc.

	Rất nhiều người ban đêm đều lựa chọn không ra khỏi cửa.

	Nhưng ngẫu nhiên có trên đường phố camera quay chụp đến kinh khủng lệ quỷ thân ảnh.

	Tựa hồ thật có một cái không biết tên lệ quỷ du đãng tại cái nào đó khu vực đang không ngừng tập kích người sống.

	Về sau, một khu vực như vậy bị phong tỏa.

	Mà bị phong khóa khu vực chính là Mãnh Quỷ khu.

	Lại đến đằng sau, Lý Nhạc Bình một thân một mình tiến vào bị phong tỏa Mãnh Quỷ khu.

	Mấy ngày sau, phong tỏa giải trừ.

	Bởi vì hắn hướng tổng bộ báo cáo sự kiện linh dị đã xử lý, lệ quỷ sẽ không lại xuất hiện.

	Nhưng là rất kỳ quái chính là, trong hồ sơ vẫn không có Lý Nhạc Bình xử lý sự kiện linh dị tương quan quá trình, cũng không có cái kia lệ quỷ tình báo tư liệu.

	Đây cũng là một phần không trọn vẹn hồ sơ.

	"Lý Nhạc Bình đang cố ý giấu diếm xử lý sự kiện linh dị quá trình, đây là đối tự thân tình báo một loại bảo hộ, vẫn là sự kiện linh dị xử lý quá trình bên trong có chuyện gì là không muốn bị người phát hiện."

	Dương Gian trầm tư.

	Trong thành phố này để lộ ra một chút cổ quái, liền liền người phụ trách Lý Nhạc Bình cũng bịt kín một tầng bóng ma.

	Mà bây giờ quỷ bưu cục địa chỉ lại chỉ hướng tòa thành thị này.

	Hiển nhiên.

	Nơi này nhất định ngay tại phát sinh sự tình gì, hoặc là một ít chuyện đã phát sinh, chỉ là chính mình mới đến, còn không có hiểu rõ mà thôi.

	"Không vội, chậm rãi điều tra đi."

	Dương Gian nghĩ như vậy đến.

	Nhưng chợt, hắn nhưng lại nhớ lại lần này đưa tin nhiệm vụ cái nào đó trọng yếu chi tiết.

	Đó chính là lần này đưa tin nhiệm vụ tựa hồ không có thời gian hạn chế.

	Đúng thế.

	Dương Gian nghiêm túc hồi ức, phát hiện lần này đưa tin nhiệm vụ thật không có thời gian yêu cầu.

	Trước đó thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên đưa tin nhiệm vụ là có một cái bảy ngày đưa tin yêu cầu, thế nhưng là lần này kỳ hạn nhưng không có bị nhấc lên.

	"Nếu như không có nhấc lên đưa tin thời gian yêu cầu lời nói, như vậy ngầm thừa nhận hẳn là ba tháng, bởi vì lầu ba người mang tin tức cần ba tháng đưa ra một phong thư kiện." Trong lòng của hắn chẳng lẽ.

	Thời gian ba tháng, cái này biểu thị lần này đưa tin kỳ hạn sẽ tương đương dư dả.

	Nhưng cái này cũng theo khía cạnh biểu lộ lần này đưa tin để lộ ra một chút không tầm thường khí tức.

	Ngay tại Dương Gian đang tự hỏi thời điểm, nguyên bản hành sử bình ổn cỗ xe lúc này đột nhiên bắt đầu nhấn ga một cái, tựa hồ đang nhanh chóng xông qua một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ.

	Ngay tại lúc lúc này, một cỗ tiểu xe hàng theo bên cạnh con đường xông ra, trực tiếp liền đối chiếc này chuyến đặc biệt đánh tới.

	Chuyến đặc biệt gấp gia tốc tựa hồ là cố ý tránh đi cái này tiểu xe hàng, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Xe nơi cửa sau bị tiểu xe hàng đụng phải, trong xe đám người cảm thấy mãnh liệt chấn động, sau đó nương theo lấy bên ngoài truyền đến dừng ngay thanh âm, cỗ xe tại giao lộ mất khống chế, trực tiếp liền lật lên, cuối cùng trên mặt đất trượt ra xa mười mấy mét, đâm vào ven đường dải cây xanh phía trên mới ngừng lại được.

	Làm gây chuyện cỗ xe cái kia tiểu xe hàng căn bản cũng không có dừng lại dự định, trực tiếp liền một cước chân ga sau đó nhanh chóng chạy trốn.

	Vặn vẹo biến hình chuyến đặc biệt đảo lộn ở nơi đó, tựa hồ không có động tĩnh, không biết người ở bên trong đến cùng thương vong như thế nào.

	Nhưng mà sau một khắc.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, cỗ xe cửa hông trong nháy mắt bị đá bay ra ngoài.

	Dương Gian mặt không thay đổi theo xảy ra chuyện trong xe chui ra, hắn hơi đỏ lên con ngươi nhìn chằm chằm cái kia cấp tốc rời đi gây chuyện cỗ xe, muốn đuổi bắt, nhưng cũng nhịn được.

	Bởi vì chiếc xe kia tài xế là người sống.

	Ý vị này không phải lệ quỷ tập kích, đã không phải lời nói, như vậy thì không có sử dụng linh dị lực lượng tất yếu.

	"Đây không phải trùng hợp, mà là cố ý, có người đã sớm để mắt tới ta, là cừu gia a hẳn không phải là, dựa vào chế tạo một trận tai nạn xe cộ liền muốn xử lý ta, chỉ cần hơi có đầu óc người đều biết đây là chuyện không có thể làm được."

	Dương Gian đưa mắt nhìn chiếc xe kia rời đi, thần sắc có chút âm trầm.

	"Êm đẹp làm sao xảy ra tai nạn xe cộ, thật sự là dọa ta một hồi, Dương đội, tình huống thế nào." Lý Dương cũng theo trong xe chui ra, hắn trên trán đổ máu, thụ chút da ngoại thương.

	Dương Gian nói ra: "Hết thảy bình thường, không có gì đặc biệt, chỉ là gây chuyện tài xế chạy, để Lý Nhạc Bình đi bắt người đi, hắn là thành phố Đại Xuyên người phụ trách, bắt người hẳn là không có vấn đề, ta không nghĩ lãng phí thời gian ở trên đây."

	"Tài xế giống như chết rồi, hắn không có động tĩnh." Lý Dương lại nói.

	"Thật sao vậy nhưng thật sự là tiếc nuối." Dương Gian mặt không biểu tình.

	Hắn sẽ không vì chết một người xa lạ mà sinh ra cái gì đặc biệt cảm xúc, bởi vì hắn gặp nhiều sinh tử.

	Rất nhanh.

	Sau lưng mấy chiếc chuyến đặc biệt nhanh chóng tại phụ cận ngừng lại.

	Lý Nhạc Bình đi xuống: "Hai vị thế nào, không có sao chứ vừa rồi ta nhìn thấy các ngươi chuyến đặc biệt xảy ra tai nạn xe cộ, thật sự là dọa ta một hồi, các ngươi yên tâm, vấn đề này ta khẳng định sẽ truy cứu tới cùng, cái kia gây chuyện tài xế hôm nay liền bắt hắn quy án, tuyệt đối sẽ cấp hai vị một cái công đạo."

	Dương Gian nhìn xem cái kia bình tĩnh đến cơ hồ hơi choáng sắc mặt, mảy may nhìn không ra Lý Nhạc Bình có bất kỳ động dung cảm xúc, ngược lại tỉnh táo có chút đáng sợ.

	Bất quá ngự quỷ người đại đa số đều là như vậy, hắn không chút để ý.

	"Đổi một chiếc xe đi, hi vọng lần này chỉ là một cái hiểu lầm." Dương Gian nói.

	Lý Nhạc Bình không nói hai lời lại cấp hai người an bài cái khác cỗ xe.

	Rất nhanh, đám người rời đi cái này xảy ra chuyện giao lộ.

	Nhưng ở chiếc kia đã vặn vẹo biến hình cỗ xe bên trong, hàng trước tài xế cũng đã thân thể băng lãnh đổ vào vị trí lái bên trên.

	Hai tay của hắn còn đang nắm tay lái, thân thể bảo trì lái xe thời điểm bộ dáng.

	Nhưng là trên cổ, một cái đầu người cũng đã biến mất không thấy, không biết lăn xuống đến địa phương nào, nhưng vết thương trên cổ lại vuông vức vô cùng, tuyệt đối không phải lần này tai nạn xe cộ tạo thành, mà là đã sớm hẳn là có vết thương này.

	Bởi vì hàng phía trước cùng xếp sau là ngăn cách.

	Tài xế loại này quỷ dị tình huống, Lý Dương cùng Dương Gian cũng không có lưu ý.

	Mà cái vừa mới gây chuyện bỏ trốn chiếc kia tiểu xe hàng, giờ phút này lại là một đường chân ga gấp giẫm, tại thành phố Đại Xuyên trung tâm thành phố phi nhanh.

	Kỳ quái là, tiểu xe hàng đi sứ giả con đường lên, cỗ xe vô cùng ít ỏi, liền xem như ngẫu nhiên có mấy chiếc xe, cũng sớm tại nửa phút trước đó sớm biến đạo rời đi.

	Mặt khác.

	Mỗi khi đi qua một cái giao lộ, tiểu xe hàng gặp phải đều là đèn xanh.

	Liền xem như có đèn đỏ, theo tiểu xe hàng đến đèn xanh cũng đột nhiên lóe lên, biến trở về đèn xanh.

	Điều khiển chiếc này tiểu xe hàng tài xế là một cái rất phổ thông nam tử trung niên.

	Nam tử này thần sắc có chút ngốc trệ, giống như là một cái tượng gỗ đồng dạng chỉ biết là vịn tay lái giẫm lên kẹt xe, không có chút nào giảm tốc, để làm được ý tứ.

	Tiểu xe hàng biến mất tại thành phố Đại Xuyên bên trong, không biết đi hướng địa phương nào, không có tung tích.

	Mà Dương Gian, Lý Dương cũng tại Lý Nhạc Bình an bài phía dưới tiến vào vốn là một nhà quán rượu cấp năm sao.

	Khách sạn là trống rỗng, cho đến trước mắt ngoại trừ một chút phục vụ viên, đầu bếp, nhân viên quét dọn loại hình nhân viên công tác bên ngoài cũng chỉ có hai người bọn họ khách nhân.

	Lý Nhạc Bình thuyết pháp là nhà này khách sạn đã bị hắn mua lại, là chuyên môn tiếp đãi Dương Gian cùng Lý Dương.

	Đối với loại quy cách này tiếp đãi Dương Gian cũng không kỳ quái.

	Dù sao thân là một cái người phụ trách điểm ấy năng lượng vẫn phải có.

	"Ta muốn đi xử lý một chút vừa rồi cái kia gây chuyện sự kiện, cấp hai vị một cái công đạo, ban đêm ta lại tới nơi này cùng hai vị thảo luận một chút thành phố Đại Xuyên sự tình, hi vọng hai vị bỏ qua cho." Lý Nhạc Bình nói.

	"Tốt, ngươi đi trước vội vàng, ta chờ ngươi tin tức tốt." Dương Gian đứng sừng sững ở tại chỗ, nhìn xem Lý Nhạc Bình một đoàn người rời đi.

	Lý Dương nhíu nhíu mày, hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng cũng nói không được.

	Loại cảm giác này như có như không, trước đó không dám khẳng định, nhưng là khi tiến vào cái này khách sạn năm sao về sau được tăng cường, tất cả mới dám xác định.

	"Đội trưởng, nơi này rất cổ quái."

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Đương nhiên cổ quái, mấy người này đi đường đều không có cái bóng."

	Cái gì

	Lý Dương thần sắc đột biến, hắn lập tức nhìn về phía còn chưa đi xa Lý Nhạc Bình bọn người.

	Đột nhiên.

	Thấy lạnh cả người bừng lên.

	Ở bên ngoài dưới ánh mặt trời.

	Lý Nhạc Bình cũng tốt, còn có bên cạnh mấy vị người mặc tây trang trợ lý cũng tốt, lại đều không có cái bóng.

	Đây là rất không phù hợp lẽ thường.

	Phải biết, bất kỳ vật gì cũng không thể không có cái bóng.

	Nhưng mọi thứ cũng có ngoại lệ, trên thế giới này có một dạng đồ vật là có thể trái ngược lẽ thường tồn tại.

	Quỷ!

	Chỉ có dính đến lệ quỷ, dính đến sự kiện linh dị, hết thảy vật lý thường thức, hết thảy nhận biết, đều là có thể sẽ bị phá vỡ.
Kết chương.