Chương 396 : Long Xà Chi Chập.
Không nghĩ tới Mông Nhất Đồng nhanh như vậy liền đem mình tiết lộ thân phận đi ra ngoài, thành Bất Tử Chưởng Sự đường nhanh như vậy liền treo giải thưởng tuyên bố chính mình lệnh truy nã.

	Xem ra Mông Nhất Đồng hẳn là ở chính mình đi tới thành Bất Tử trước liền tìm người nào, trả đũa, đem cướp giết đồng môn tội danh trước tiên chụp ở trên đầu của mình, hắn mới có quay về vươn mình chỗ trống. . .

	Hạ Bình An cũng đứng ở trên đường cái, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời dáng dấp kia nhã nhặn Thôi Ly quang ảnh, trong lòng âm thầm phân tích.

	Cái kia trên bầu trời quang ảnh vừa ra tới, toàn bộ trong thành người đều có thể nhìn thấy, to lớn thành Bất Tử ngắn ngủi yên tĩnh một thoáng.

	Như vậy lệnh truy nã, có thể so cái gì quảng cáo cũng hữu dụng, trong nháy mắt liền có thể làm cho tất cả mọi người đều biết.

	Cũng còn tốt lần này về thành Bất Tử trước hắn đã làm chuẩn bị, bằng không lần này, hắn liền có chạy đằng trời.

	Một trăm vạn kim tệ, tập nã hoặc là đánh chết một cái đệ tử ngoại môn, loại này tiện nghi buôn bán, trong thành rất nhiều triệu hoán sư chỉ cần gặp phải, đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Chờ đến trên bầu trời quang ảnh cùng cái kia vang vọng ở toàn bộ trong thành tiếng nói tiêu tan, trên đường cái người lại lần nữa chuyển động, Hạ Bình An liền hướng thẳng đến thành Bất Tử Chưởng Sự đường đi tới, trong lòng âm thầm bất đắc dĩ tự giễu, Thôi Ly thân phận là không thể lại dùng, cũng may biến ảo một cái thân phận khuôn mặt đối với mình tới nói là một chuyện dễ dàng, đây chính là người yếu bất đắc dĩ, liền giống bạch tuộc cùng tắc kè hoa, khi cá thể không đủ mạnh thời điểm, chỉ có thể dựa vào khó lường ngụy trang đến bảo đảm chính mình sinh tồn, chính mình hiện tại, cũng cùng một con bạch tuộc cùng tắc kè hoa không kém bao nhiêu đâu, không biết lúc nào mình mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ.

	Xích oách chi khuất, dĩ cầu tín dã; long xà chi chập, dĩ tồn thân dã! Đại trượng phu co được dãn được, điểm ấy ngăn trở tính là gì!

	Cười khổ một cái, Hạ Bình An ở trong lòng an ủi chính mình một câu, hít một hơi thật sâu, một lần nữa lên tinh thần, ngang đầu ưỡn ngực tăng nhanh bước tiến.

	Thành Bất Tử trên đường cái người đến người đi, không ít người vừa đi vừa nghị luận vừa nãy lệnh truy nã, không chút nào chú ý tới, bị truy nã người kia, đã hóa thân thành một cái đại hán, liền ở bên cạnh họ ngẩng đầu đi qua.

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An liền đến thành Bất Tử Chưởng Sự đường bên ngoài cái kia quảng trường, hắn xuyên qua quảng trường, hướng thẳng đến Chưởng Sự đường tháp cao đi tới.

	Cái kia tháp cao là thành Bất Tử bên trong cao nhất kiến trúc, hùng vĩ dị thường, lại như một đống bảo kiếm xuyên cùng nhau kiếm đống, uy phong lẫm lẫm, tiến vào Chưởng Sự đường to lớn cổng vòm, đủ khiến cho gọi ra đến cự nhân đều có thể ung dung đi tới bên trong.

	Tiến vào Chưởng Sự đường, bên trong chính là một cái cực lớn khung đỉnh cùng khung đẩy xuống đại sảnh, cái kia đại sảnh hai bên, là như hai cánh như thế triển khai có thể lên tới trên lầu hai quạt cầu thang, cái này bố cục, cũng cùng Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành thần điện có mấy phần rất giống.

	Chưởng Sự đường bên trong bày ra sáng đến có thể soi gương màu đen sàn nhà, nghiêm túc dị thường, người ở đây đi, tiếng bước chân sẽ ở toàn bộ trong đại sảnh đều có thể vang vọng.

	Không ít Triệu hoán sư ở đây ra ra vào vào, lui tới, dị thường bận rộn, bên ngoài không dễ dàng nhìn thấy Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự, ở đây phóng tầm mắt quét qua, thì có bốn, năm cái, Chưởng Sự đường trong đại sảnh, có mấy cái làm việc cánh cửa, cái kia mấy cái bên cạnh cửa sổ một bên còn có Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn ở xếp hàng, kiểm nghiệm trùng tinh loại hình đồ vật.

	Trong đại sảnh mọi người thân phận đều tốt vô cùng phân biệt, Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn ăn mặc, đều là đa dạng, mà Vạn Thần tông chính thức nhập môn đệ tử, đều ăn mặc thống nhất thuần trắng chiến đấu áo pháp sư, áo pháp sư vai trái, còn có một cái vàng ròng nuốt vai thú đầu, màu trắng, tượng trưng Chiếu Hiện cảnh ý tứ.

	Ngoại trừ màu trắng áo pháp sư ở ngoài, những kia ăn mặc màu đen chiến đấu áo pháp sư, áo pháp sư trên có hai cái vàng ròng nuốt vai thú đầu cùng một cái thú giáp hộ tâm kính, là Vạn Thần tông Thông U Cảnh đệ tử.

	Ở hai cái này bên trên, áo đỏ chấp sự áo đỏ vậy thì càng dễ thấy, chỉ có đến Thông U Cảnh, cũng chính là Thất Dương cảnh Vạn Thần tông đệ tử bên trong người tài ba, mới có bị đề bạt làm áo đỏ chấp sự tư cách.

	Trong đại sảnh Vạn Thần tông đệ tử từng cái từng cái khí tức trầm ổn, lạnh lùng lại kiêu ngạo, Hạ Bình An một đường đi tới, ven đường gặp phải vài cái Vạn Thần tông đệ tử chính thức, những người kia nhưng không có một cái dùng nhìn thẳng nhìn hắn.

	. . .

	"Cái gì, Mông Nhất Đồng ở tửu lâu bị người dùng Hắc Sát độc độc giết. . ."

	Hạ Bình An chính hướng về đại sảnh ngay mặt đối diện một cái cố vấn đài đi tới, bên tai lại đột nhiên nghe có người lời nói.

	Hạ Bình An không chút biến sắc hướng về phương hướng âm thanh truyền tới xem như thế, liền nhìn thấy một cái hơn năm mươi tuổi, hai bên tóc mai hơi bạc, có một cái thâm trầm mũi ưng, ánh mắt nham hiểm sắc bén mặc áo đỏ chấp sự áo pháp sư Triệu hoán sư chính mang theo năm cái Vạn Thánh tông áo bào trắng Triệu hoán sư bước chân vội vã chính từ trên lầu trên thang lầu đi xuống, ở lúc nói chuyện, cái kia áo đỏ chấp sự trên mặt một mặt kinh ngạc, bước chân cũng lập tức ở trên bậc thang ngừng lại.

	Cái kia áo đỏ chấp sự, chính là trước mới cùng Mông Nhất Đồng tách ra Linh chấp sự.

	Bình tĩnh mà xem xét, Linh chấp sự tiếng nói cũng không lớn, hắn chỉ là dùng bình thường tiếng nói ở cùng người ở bên cạnh giao lưu, làm sao cái này trong đại sảnh hồi âm hiệu quả rất đẹp, lại thêm vào Hạ Bình An tai mắt nhạy bén, vì lẽ đó Linh chấp sự vừa nhắc tới Mông Nhất Đồng, tuy rằng khoảng cách của song phương không sai biệt lắm còn có trăm mét, cũng lập tức bị Hạ Bình An bắt lấy.

	"Đây là tuần thành đội mới vừa tin tức truyền đến, trải qua di vật phân biệt, trúng Hắc Sát độc ngộ hại, chính là Mông Nhất Đồng!" Một cái áo bào trắng áo bào trắng Triệu hoán sư bẩm báo nói.

	"Ở đâu cái tửu lâu?"

	"Cái kia tửu lâu khoảng cách Linh chấp sự ngài phủ đệ không xa, gọi Bách Nhạc cư!"

	"Mông Nhất Đồng mới vừa tìm ta báo cáo Thôi Ly cướp giết đồng môn, hắn ngay khi thành Bất Tử bên trong bị người độc giết, này sự kiện ảnh hưởng quá xấu, cái kia Thôi Ly có thể đã trở về thành Bất Tử, lập tức thông báo tuần thành đội, toàn thành lùng bắt nghi phạm Thôi Ly, chú ý, Thôi Ly có thể đã hoá trang tiến vào thành Bất Tử, có thể dùng Chiếu Nhan kính pháp khí phân rõ. . ." Linh chấp sự tiếng nói đằng đằng sát khí.

	"Vâng!"

	. . .

	Linh chấp sự từ cầu thang trên đi xuống, bước chân vội vã mang theo bên người mấy cái Triệu hoán sư rời đi, cách xa nhau hơn hai mươi mét, rồi cùng Hạ Bình An gặp thoáng qua, Hạ Bình An hình thể có chút kinh người, Linh chấp sự liếc Hạ Bình An một chút, ánh mắt cũng là từ Hạ Bình An trên người dời đi.

	Một cái bình thường đệ tử ngoại môn mà thôi, còn không đáng hắn lãng phí thời gian.

	Hạ Bình An lại trực tiếp đi tới một cái đại sảnh ngay mặt đối diện một cái quầy hàng, bên trong quầy, là hai cái bị triệu hoán đi ra cô gái xinh đẹp, ăn mặc váy dài, nét mặt tươi cười như hoa, ở tiếp đón khách nhân.

	Không biết cái gì loại giới châu lại có thể triệu hoán mỹ nhân như thế.

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng.

	"Xin hỏi vị này pháp sư có chuyện gì sao?" Hạ Bình An một đi tới, một cái bên trong quầy cô gái xinh đẹp liền hỏi.

	"Hừm, ta nghĩ đến hỏi một chút, làm sao gia nhập Vạn Thần tông?"

	"Ngài nghĩ muốn gia nhập chúng ta Vạn Thần tông?"

	"Hừm, ta nghe nói trở thành Vạn Thần tông đệ tử đãi ngộ không sai, còn có các loại giới châu, thần tuyền cái gì cũng không thiếu, vì lẽ đó ta muốn thử một chút!" Hạ Bình An lẫm lẫm liệt liệt nói.

	"Ngài hiện tại đến Thông U Cảnh không có?"

	"Không có!"

	"Há, vậy ngài đến bên kia cái thứ ba cánh cửa điền một phần bảng, lại xác thực một cái thân phận là có thể!"

	Vạn Thần tông nhận người cũng thật là tùy tiện, hoàn toàn ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần là Thông U Cảnh trở xuống, xác thực thân phận cùng tu vi cảnh giới lại điền một tấm bảng, coi như là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, đãi ngộ sao, cùng trước Hạ Bình An biết đến như thế, chỉ cần đem đầy đủ trùng tinh đem ra, là có thể trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức.

	Hạ Bình An mới vừa ở một tấm bảng trên viết đến chính mình mới vừa ấp ủ tốt mới vest tên —— Long Huyễn, liền nhìn thấy trước mang theo bọn họ đi tới thành Bất Tử Lương Thiên, đang cùng một gã khác áo đỏ chấp sự từ Chưởng Sự đường tháp cao bên ngoài cùng nhau đi vào.

	Nhìn thấy đi chung với nhau hai vị áo đỏ chấp sự, chu vi Vạn Thần tông đệ tử dồn dập hành lễ nhường đường.

	Ở Triệu hoán sư thế giới, thực lực chính là tất cả, ngươi có thể không tôn trọng thân phận của hắn, nhưng nhất định phải học được tôn trọng cường giả thực lực.

	"Lương Thiên huynh, chuyện lần này có chút vướng tay chân, Ngọc đại nhân muốn chúng ta sưu tầm có thể rèn đúc Hồn khí cao nhân còn có đủ loại Hồn khí, nói mặt trên cần gấp, chỉ là thành Bất Tử bên trong có thể rèn đúc Hồn khí cũng là như vậy mấy cái, đều là khuôn mặt cũ, bọn họ là không thể gia nhập chúng ta Vạn Thần tông, muốn gia nhập tới nói đã sớm gia nhập, Bất Tử hải Triệu hoán sư rất nhiều, nghe nói thường thường có rèn đúc Hồn khí cao thủ sẽ tới Bất Tử hải tìm Định Hồn trân châu, e sợ còn đến phiền phức Lương Thiên huynh ngươi dẫn người đi một chuyến, nhìn có thu hoạch hay không. . ."

	Lương Thiên cùng cái kia áo đỏ chấp sự trò chuyện công sự bước nhanh hướng về trên thang lầu đi tới, tiếng nói tuy nhỏ, nhưng cũng không có quá nhiều sợ nghe.

	"Chiêu huynh lại có biết Ngọc đại nhân vì sao như vậy cấp thiết phải tìm có thể rèn đúc Hồn khí cao nhân?"

	"Nghe nói là Vạn Thần tinh bên kia cần gấp Hồn khí, mấy cái thâm uyên có chút dị động. . ."

	Hai người căn bản không có chú ý Hạ Bình An, vừa bước nhanh đi tới, nhỏ giọng trò chuyện, vừa liền cộc cộc đát lên lầu. . .

	Hạ Bình An ngắm bóng lưng của hai người một chút, sau đó liền suy tư vuốt nhẹ cằm của chính mình nở nụ cười. . .

	Hồn khí, cái này chính mình sở trường a! Hồn Luyện bí pháp truyền nhân chính tông. . .

	Vạn Thần tông hiện tại lại cần gấp Hồn khí cùng có thể rèn đúc Hồn khí cao nhân?

	Thú vị. . .
Kết chương.