Chương 418: Nhưng bọn hắn lại không phải ngươi

	"Uống thắng!"

	Cạnh kỹ trung tâm bên ngoài, Sonia tiếp được ném tới ít rượu bình, nhướng nhướng lông mi: "Ngươi làm sao còn mang theo trong người rượu?"

	"Nếu như ngươi thua rồi, vậy cái này chính là dùng để tiêu sầu khỏe mạnh đồ uống." Adele cười toe toét ôm lấy thôn cô tay: "A lạp lạp, chúng ta xem ra kỳ thật cũng kém không nhiều a, vì cái gì ngươi liền có thể một kiếm bạo sát năm tên tuyển thủ?"

	"Mới không giống, ngươi cái mông lớn hơn nàng, thịt vậy tương đối nhiều." Lois nói.

	"Cái này gọi là đầy đặn cân xứng!" Adele nhe răng trợn mắt nói: "Mà lại thịt đều dài tại nên dài địa phương, ta thế nhưng là không có dài nửa điểm. . . Thịt thừa. . ."

	Adele ngắt mình một chút sau thắt lưng liền lâm vào thật dài trầm mặc, Sonia vặn ra ít rượu bình uống một ngụm, đằng sau truyền đến thanh âm quen thuộc: "Học muội!"

	Sonia quay đầu trông thấy học tỷ Leonie, tóc màu quả quýt vũ giả đi tới trùng điệp ôm một hồi thôn cô, cười nói: "Đánh được không sai, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ tại trên sàn thi đấu đánh với ngươi một cuộc."

	"Được chứng kiến ta Huyết Nguyệt toái hồ, học tỷ ngươi còn có chiến thắng tự tin của ta?" Sonia cười nói.

	"Đương nhiên, " Leonie đoạt lấy rượu của nàng bình uống một ngụm, hừ hừ cười nói: "Ta thừa nhận, hiện tại ngươi xác thực tương đối mạnh, nhưng ở chúng ta gặp trước đó ta nhất định sẽ nghĩ ra khắc chế ngươi cái này đạo kỳ tích biện pháp, mà lại ta tiết tấu giai điệu chưa hẳn liền không thể đánh nát ngươi Huyết Nguyệt. Ngươi nếu là dám đắc chí, liền đợi đến bị ta đánh khóc đi! Đúng, sau khi trở về muốn hay không đi bí mật vườn hoa thật tốt uống một chén?"

	"Cảm ơn, nhưng ta đêm nay đã có hẹn."

	"Thật tiếc nuối, vậy ta đi trước tìm lão sư." Leonie vẫy tay từ biệt: "Đúng, Nidara giáo sư đối với ngươi đánh giá cũng rất cao, ta xem hắn đều đang hối hận lúc trước vì cái gì không có vượt lên trước một bước thu ngươi làm học sinh."

	"Thật là lợi hại, " Adele ao ước đến biến chanh: "Ta giáo sư sẽ chỉ hối hận vì cái gì cho ta điểm đạt tiêu chuẩn, sau đó nhìn ta thứ hai học kỳ hoàn toàn theo không kịp tiến độ."

	"Vậy ngươi cố gắng học bù tranh thủ đuổi theo tiến độ không phải tốt sao?" Ingulite nói.

	"Vậy ta tình nguyện giáo sư hối hận."

	Đang khi nói chuyện, Trozan giáo sư cũng tới đến các nàng bên người, thình lình nói: "Ngồi ta xe trở về đi."

	Bình thường mà nói học sinh đều là bản thân ngồi Ban Xa trở về, dù sao cạnh kỹ trung lòng có thẳng tới các trường trung học Ban Xa, nhưng Sonia tối nay biểu hiện quả thực để Trozan tăng thể diện, Trozan liền cố mà làm cho nàng khi một lần tài xế.

	Bạn bè cùng phòng vậy thừa cơ dựng giáo sư đi nhờ xe, Trozan xe cũng không có đặc biệt gì,

	Nhưng nàng lái xe thì tựa hồ dùng cái gì Thuật linh, xe không chỉ có phi thường ổn, hơn nữa còn thích hình rắn tẩu vị tả xuyên hữu đột, sửng sốt tại giao thông ngăn chặn con đường bên trong giết ra một đường máu.

	"Nhìn bên ngoài." Ingulite bỗng nhiên nói.

	Phía ngoài thành thị màn sáng bên trong, đều ở đây tuần hoàn phát ra Sonia một kiếm Huyết Nguyệt đánh bại vi lâm hình tượng. Không chỉ là Gallus, á ba khổ lôi, match, mai đặc biệt. . . Hiện tại toàn bộ Phồn Tinh quốc độ, đều còn tại dư vị mới vừa nghi thức khai mạc lưu tinh kiếp.

	"Danh chấn kiếm hoa, danh chấn đế đô, danh chấn đầy sao. . ." Lois nói: "Ngươi chỉ dùng hai tháng liền đạt tới mục tiêu."

	"Còn cách xa đâu." Sonia định thần nhìn bên ngoài màn sáng bên trong bản thân, một chút cũng không nỡ dời ánh mắt: "Trừ phi ta có thể một mực thắng được đi thẳng đến trở thành thứ nhất, nếu không đại gia vẫn là rất mau đem ta đã quên."

	"Ngươi khiêm tốn thời điểm có thể hay không đưa ngươi khóe miệng đè xuống, ngươi hoàn toàn chính là một bộ tiểu nhân đắc chí biểu lộ! Nhà ta cẩu trông thấy ta cho nó chụp ảnh tựa như ngươi bây giờ như thế hư vinh!"

	Sonia quay đầu định thần nhìn Lois, coi như Lois cho là nàng sinh khí thời điểm, thôn cô lại đưa tay đặt ở trên đầu đóng vai cẩu lỗ tai, cười hì hì nói: "Gâu."

	Lois chỉ cảm thấy trên mặt một trận khô nóng, quay đầu qua nói: "Ngươi cũng nhớ ta cho ngươi chụp ảnh đúng không."

	"Tác ny tác ny!" Adele nhìn xem vòng tay màn sáng nói: "Ngươi mau nhìn trường học màn che, toàn bộ đều bị ngươi xoát bình phong rồi!"

	"Có người đen ta sao?"

	"Làm sao có thể có, bây giờ là ngươi hiệp, toàn trường đều lấy ngươi làm vinh, ai dám nói ngươi nói xấu sẽ bị trực tiếp phun chết." Adele nói: "Ngươi không bằng dùng chứng nhận tài khoản phát cái thiếp mời cường hóa hình tượng của mình, sau đó chúng ta duỗi trảo trảo câu lạc bộ liền có thể thừa cơ khuếch trương!"

	"Tốt!"

	Rất nhanh, tại kiếm hoa học sinh đêm nay nhiệt lượng thừa chưa cởi hưng phấn không thôi thời điểm, liền ở trường học màn che bên trong trông thấy tóc đỏ Kiếm Cơ phát thiếp mời.

	Thiếp mời bên trong Sonia trước đơn giản nhớ lại nàng năm nhất trường học trải nghiệm, ném ra ngoài giáo sư cùng nhà ăn chờ thú vị tiết mục ngắn, để kiếm hoa học sinh ý thức được Sonia cũng không phải là cái gì cao siêu quá ít người hiểu thiên tài, mà là cùng bọn hắn một dạng học sinh bình thường;

	Sau đó Sonia nói ra Kiếm Hoa đại học mấy năm trước trứ danh sự tích, móc ra học sinh cũ hồi ức, gây nên trẻ tuổi đồng học tập thể vinh dự cảm;

	Ngay sau đó Sonia phân tích mấy năm gần đây Kiếm Hoa đại học vì sao thi đấu thành tích không tốt, ám đâm đâm vạch ra Kiếm Hoa đại học cũng không phải là bản thân không được, mà là bị trường học khác chèn ép, dù sao dạng này âm mưu luận ở trường học màn che đã sớm thịnh hành, mọi người xem được phi thường tán đồng;

	Cuối cùng Sonia mới giản lược nói ra bản thân tối nay thành tích, nói mình chỉ là làm ra một chút nhỏ cống hiến, tương lai còn cần tiếp tục cố gắng.

	Nhưng cảm xúc xông tới các học sinh đã kích động đến hận không thể viết lên mấy ngàn chữ nhỏ viết văn ca ngợi Servi tiểu thư, Sonia thiếp mời cấp tốc trở thành hot topic, vô cùng chướng mắt tại màn che đưa đỉnh, chắc hẳn 'Phản thôn cô đồng minh' thấy cảnh này khẳng định tức giận đến trong đêm bị Trảm Ngư Long ăn hết đầu óc cũng không nghề làm vườn thụ loại này hờn dỗi.

	Trở lại trường học ký túc xá, Trozan gọi lại xuống xe Sonia, móc ra một cái Huỳnh thạch cho nàng, cái gì đều không nói liền lái xe lưu.

	Sonia nhìn xem Huỳnh thạch bên trong hai cánh kiếm Thuật linh, nghĩ thầm Trozan không hổ là thành thục dân xã hội, một ngàn câu ca ngợi cũng không sánh nổi trực tiếp đưa tiền.

	Dạng này giáo sư, ta thích!

	Trở lại lầu ký túc xá tự nhiên là giống như là Hoàng đế giá lâm hậu cung giống như náo nhiệt, dù sao cạnh kỹ trung tâm chỗ ngồi thưa thớt, đại đa số học sinh đều chỉ có thể ở trong túc xá nhìn trực tiếp, nghe tới Sonia trở về các nàng liền lập tức tiến lên nghênh đón tân hoàng đăng cơ, chỉ chốc lát sau toàn bộ lầu ký túc xá đều quanh quẩn 'Sonia' 'Sonia ' thanh âm, thôn cô muốn tìm trực ban giáo sư đến trấn áp nàng một chút nhóm, lại trông thấy trực ban giáo sư cũng ở đây đầu bậc thang một đợt hô.

	Sách, Kiếm Hoa đại học làm sao biến thành cái này dạng, thực tế quá tuyệt vời!

	Cuối cùng giày vò đến ký túc xá, Sonia đã mệt mỏi không được, bất quá lúc này là Lois công tác của các nàng thời gian: Chiến y mặc vào phiền phức, cởi ra cũng không thua kém bao nhiêu. Bỏ ra hơn nửa giờ mới hoàn chỉnh cởi ra, Sonia vậy thừa dịp khoảng thời gian này nhắm mắt dưỡng thần.

	Khôi phục điểm tinh thần về sau, Sonia đi tới ban công rửa mặt, đón đầy sông tinh quang, mở ra vòng tay gọi số liên lạc mã, đưa tay vòng tiến đến bên tai.

	Rất nhanh, liên hệ kết nối.

	"Linda?"

	Sonia muốn nói cái gì, nhưng vẫn là không thể làm gì thở dài: "Mẹ, là ta."

	Martha thanh âm có chút nóng nảy: "Ta vừa rồi tại màn sáng bên trong trông thấy ngươi đánh nhau, có phải là bị thương? Ta muốn không được qua đây?"

	"Không có không có không có, bọn hắn ngay cả ta quần áo đều không đụng tới."

	"Vậy, vậy ngươi đả thương những người kia, sẽ có hay không có sự tình a?"

	"Kia là thuật sư thi đấu, sinh tử tự gánh vác, làm sao có thể có việc, mà lại ta đại biểu là Kiếm Hoa đại học, có việc cũng có trường học xử lý."

	Nói xong, trò chuyện rơi vào trầm mặc, Sonia lúc đầu có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng cũng nói không ra.

	Bỗng nhiên, nàng nghe thấy một bên khác truyền đến tiếng cười.

	Nghe tới tiếng cười, Sonia chẳng biết tại sao cũng không nhịn được nở nụ cười: "Ngươi ở đây cười cái gì?"

	"Không có gì, mẹ chẳng qua là cảm thấy nhà chúng ta Linda thật tốt nhìn."

	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai nữ nhi."

	Sonia thở ra một hơi, bỗng nhiên cảm giác toàn thân đều trầm tĩnh lại, "Qua mấy ngày còn sẽ có ta tranh tài, ngươi nhớ được nhìn."

	"Ừm! Mẹ cũng không hiểu thuật sư, ngươi phải chiếu cố thật tốt bản thân, không nên quá miễn cưỡng mình."

	Đối thoại kết thúc, Sonia đi toilet thay quần áo, ra tới gặp gỡ bọc một đầu khăn tắm vừa tắm rửa xong Adele. Cái sau trông thấy Sonia cách ăn mặc, một mặt hiểu rõ: "Ngươi đêm nay còn muốn đi Hư cảnh?"

	"Hừm, " Sonia nháy mắt mấy cái: "Chúng ta thuật sư đi Hư cảnh mới là nghỉ ngơi nha."

	"Vâng vâng vâng."

	"Không sai không sai."

	Ingulite cùng Lois liên miên phụ họa, Sonia kỳ quái nhìn các nàng liếc mắt, không có nhiều để ý tới trực tiếp rời đi ký túc xá.

	Chờ thôn cô rời đi ký túc xá, ký túc xá ba người bắt đầu nói nàng nói xấu.

	"Ingu, " Adele một bên thổi tóc vừa nói: "Ngươi ý kiến gì loại hành vi này?"

	"Chỉ có thể nói phi thường khủng bố." Ingulite nói: "Trước kia ta không có đi Hư cảnh sẽ còn tin, nhưng ta tại Tri Thức chi hải rót nhiều ngày như vậy nước mới biết được có vấn đề."

	"Đổi ta tại căng cứng kích thích chiến đấu về sau, sẽ chỉ nghĩ trở về ngủ một giấc, căn bản sẽ không muốn đi Hư cảnh tiếp tục trận thứ hai thêm thì thi đấu —— sau khi chiến đấu nào có dùng chiến đấu đến nghỉ ngơi a! Say rượu sau chẳng lẽ có thể sử dụng rượu giải say rượu sao?"

	"Mặc dù nhưng là, sáng ngày thứ hai uống một chút chút rượu xác thực có thể giải say rượu." Adele nói: "Không nên hỏi ta vì sao lại biết rõ."

	"Từ trên tổng hợp lại, " Lois nói: "Hoặc là Sonia là một ngay cả Ingulite đều cảm thấy không bằng siêu cấp phấn đấu biến thái, hoặc là nàng Hư cảnh họa phong cùng chúng ta nhận biết bên trong không giống."

	"Còn có thể làm sao không giống?" Adele méo một chút đầu: "Chẳng lẽ còn có thể từ mạo hiểm kịch biến thành yêu đương kịch sao?"

	. . .

	. . .

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	Vừa hàng lâm Ash liền lập tức mở ra hư cảnh địa đồ xác nhận vị trí, nói: "Nơi này là huyết mộ trước mặt khu vực, không có bản đồ chi tiết, chúng ta chỉ có thể cẩn thận làm việc chú ý tránh né anh linh quân đoàn truy kích. . ."

	"Khụ khụ!" Sonia hắng giọng một cái, thân mật ôm Deya nói: "Ma nữ, chúng ta bên kia trường trung học thi đấu vòng tròn khai mạc bên trong, đêm nay ta đánh trận đầu lưu tinh kiếp."

	Deya hỏi: "Lưu tinh cướp là cái gì?"

	"Cái này lưu tinh cướp chính là. . ."

	"Sau đó ta dùng Huyết Nguyệt toái hồ trực tiếp đánh bại vi lâm. . ."

	"Còn lại bốn cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . ."

	"Toàn bộ Phồn Tinh quốc độ đang nhìn ta đây một trận lưu tinh kiếp. . ."

	Chờ Sonia kể rõ xong nàng tối nay phong quang, Deya nghe được đầy mắt hướng tới: "Thật tốt chơi a, lại có thể thi đấu, lại có thể nổi danh, lại có rất nhiều người sùng bái. . . Đi học như thế thú vị sao? Ai, kia Kiếm Cơ ngươi chẳng phải là siêu cấp đại danh nhân rồi! ?"

	"Còn không phải đâu." Sonia vân đạm phong khinh nói: "Ta phải một mực thắng được đi, thẳng đến hái thi đấu vòng tròn vòng nguyệt quế mới có thể thu được đầy sao công nhận."

	"Nhưng đã rất lợi hại, Kiếm Cơ ngươi tương đương với lấy một địch năm, ta hiện tại cũng không biết có thể hay không chính diện đánh bại năm cái hai cánh thuật sư. . ."

	"Nhất định có thể, ma nữ thời gian của ngươi phái hệ khó lòng phòng bị, nếu như là ngươi thay thế ta ra sân, tranh tài sẽ chỉ kết thúc càng nhanh!"

	Xe thể thao ngừng đến một cái bảo thạch mỏ tài nguyên điểm bên ngoài, Ash vỗ vỗ tay: "Nhanh nhanh nhanh, chúng ta được tại anh linh quân đoàn đuổi theo trước nhiều vơ vét mấy cái tài nguyên điểm!"

	Deya trơn tru nhảy xuống xe phóng tới quặng mỏ, Sonia lề mà lề mề lưu tại đằng sau.

	Ash vừa muốn xuống xe,  cũng cảm giác tay mình cổ tay bị kéo lại.

	"Làm gì?"

	Sonia một bộ 'Ngươi làm sao có ý tứ nói loại lời này ' biểu lộ, chỉ chỉ chính mình nói nói: "Ta thắng lưu tinh kiếp."

	"Ừm." Ash nháy mắt mấy cái: "Ngươi mới vừa nói rất lớn tiếng, ta nghe được."

	"Kia ngươi có phải hay không nên. . ." Sonia con mắt chớp chớp: "Có chút biểu thị?"

	Ash mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	"Nhưng, nhưng ta sở hữu thu hoạch đều là ưu tiên đưa cho ngươi a, " hắn gãi đầu một cái nói: "Vậy ta tối nay Thuật linh thu hoạch toàn bộ cho ngươi?"

	"Sách, " Sonia dùng sức quơ cánh tay của hắn, bĩu môi bất mãn nói: "Ngươi liền không thể khen ngợi một lần ta sao?"

	"Ngươi không phải mới vừa nói người xem bằng hữu giáo sư đều khen ngợi ngươi sao? Còn có ma nữ đâu."

	"Nhưng bọn hắn lại không phải ngươi."
Kết chương.