Chương 170: Tâm tố



	Chờ Đan Dương Tử lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân nên đứt mất cánh tay trái thế mà lại lần nữa mọc ra tới.

	Hắn vừa muốn động đậy, lại ngạc nhiên phát hiện bản thân thế mà bị vây khốn trên một trương giường sắt, vững chắc dây vải rộng một mực trói lại tứ chi, khiến hắn căn bản không thể động đậy một thoáng.

	Đan Dương Tử không ngừng kháp quyết niệm chú, lại hoặc là dùng cái gì khác thần thông, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Hắn hiện tại thế mà biến thành một đầu heo trên cái thớt gỗ mặc cho người giết.

	Loại cảm giác này khiến hắn cảm giác chịu đến vô cùng nhục nhã, từ khi hắn mười tuổi sau đó cướp một thanh đao gãy giết người về sau, liền từ trước đến nay không có rơi tình cảnh như thế.

	"Là ai! Đến cùng là ai đối bản Tiên dùng chướng nhãn pháp!" Lạ lẫm hết thảy khiến Đan Dương Tử biểu tình vặn vẹo lấy hướng về nữ nhân trước mặt gào thét đến.

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi chờ đó cho ta! Chờ ta bản thể trở về, các ngươi đều phải chết!" Đan Dương Tử cắn răng nghiến lợi hướng về phía nữ nhân trước mắt rống giận.

	Sát theo đó Đan Dương Tử liền nhìn đến, trước mặt tiểu nương tử kia bị dọa sợ, cộc cộc cộc hướng về bên ngoài chạy đi.

	"Bác sĩ! Bác sĩ mau tới a! Con ta ra đại sự!"

	Thừa cơ hội này, Đan Dương Tử chợt lại vừa dùng lực túm hai tay, phát hiện vẫn là không nhúc nhích, âm tình bất định hắn lại đảo mắt một vòng chu vi hỗn loạn hết thảy.

	"Tọa Vong Đạo! Có lẽ là bọn họ! Cũng được những cái kia lừa đảo không chỉ sáu cái, vụng trộm còn cất giấu mấy cái chờ lấy tập kích bản đạo gia!"

	Không lâu lắm, Đan Dương Tử liền nhìn đến tiểu nương tử kia lại trở về, bên người nàng còn mang lấy hai vị mặc lấy áo khoác trắng nam nhân.

	"Ba người? Cái này ba người chế trụ ta, lại vẫn cứ lại không động thủ, bọn họ đến cùng có loại nào mục đích?"

	Liền ở Đan Dương Tử suy đoán trước mắt ba người ý nghĩ thì, trong đó một vị bác sĩ nói chuyện.

	"Tiểu Lý, ngươi xem một chút, nàng là ai của ngươi?"

	Một vị mang lấy hình tròn nhựa plastic mắt kính bác sĩ, dùng bút trong tay chỉ chỉ bên cạnh Tôn Hiểu Cầm hỏi.

	Giờ phút này Đan Dương Tử cũng bình tĩnh lại. . ."Nói đi, các ngươi đến cùng là ai phái tới? Vì quấy nhiễu bản đạo gia thành Tiên, từ lúc nào bắt đầu đi theo?"

	Bác sĩ nghe đến như thế hoang đường mà nói, phảng phất không có chút nào ngạc nhiên, bình tĩnh gật đầu một cái, cầm lấy bút ở trên bảng ghi chép cái gì.

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ bản thân kêu cái gì sao?"

	Lời này Đan Dương Tử nghe minh bạch, hắn cũng bắt đầu thay đổi sách lược, âm thanh nặng nề nói: "Thanh Phong quán quán chủ Đan Dương Tử, liền ta là ai cũng không biết liền dám động thủ? Vị đạo hữu này, ngươi là môn nào phái nào?"

	"Bản đạo gia sống cái này hơn phân nửa tuổi tác, vào Nam ra Bắc đâu đều đi qua, cũng nhận biết không ít người, có lẽ trưởng bối của ngươi vẫn là bằng hữu ta đâu, đem ta thả ra, chỉ cần bản đạo gia cuối cùng thành Tiên, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

	Nghe được lời này, Tôn Hiểu Cầm gấp, vội vàng mở miệng nói ra: "Con trai, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ngươi không phải cái gì Đan Dương Tử, ngươi là Lý Hỏa Vượng a!"

	"Lý Hỏa Vượng?" Đan Dương Tử trong mắt mang lên một tia một ít mê võng, sát theo đó hắn lại mạnh mà lắc đầu.

	"Không đúng! Căn bản không có cái gì Lý Hỏa Vượng! Từ trước đến nay đều là chỉ có Đan Dương Tử! Những cái kia đều là giả! Từ đầu tới đuôi đều là bản đạo gia tâm ma, là bản đạo gia Tam Thi!"

	Tôn Hiểu Cầm lo lắng còn muốn nói chút gì, lại bị bác sĩ dùng tay ngăn lại, "Tôn nữ sĩ, ngài hơi khống chế một chút cảm xúc, có được hay không chờ chúng ta trước chất vấn xong đâu?"

	Nghe được lời này, hai tay gắt gao nắm chặt bản thân túi đeo vai Tôn Hiểu Cầm gật đầu một cái, mạnh mẽ chịu đựng lo âu trong lòng, lui lại đến một bên góc tường.

	Hai vị bác sĩ nhìn lấy trước mặt thiếu niên, trao đổi lẫn nhau một lát sau, lại bắt đầu xác định sách lược, bắt đầu một cái hỏi một cái ghi.

	Ghế kéo qua tới, hắn ở Lý Hỏa Vượng mép giường bắt chéo hai chân ngồi xuống.

	"Vậy thì tốt, Đan Dương Tử, phương tiện ta lại hỏi một chuyện không? Một cộng một tương đương mấy?"

	Nhìn đến áo khoác trắng mà nói, Đan Dương Tử trong lòng bỗng cảm giác nghi hoặc, đối phương làm sao bắt đầu nói lên nói mò tới.

	Bất quá Đan Dương Tử giờ phút này vui lòng thấy đối phương nói bậy, chỉ cần thoát đến bản thân bản thể trở về, bản thân liền thắng.

	Hai người lẫn nhau thăm dò một phen sau, đều không có nhận được bản thân nghĩ muốn tin tức.

	Cau mày bác sĩ dùng đầu bút gõ đánh lấy ghi chép trên bảng, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Kỳ quái, ổn định lâu như vậy bệnh tình, bỗng nhiên liền bắt đầu triệu chứng mới, Tôn nữ sĩ, gần nhất con của ngươi có hay không thu đến cái khác ngoại giới kích thích?"

	"Không có a! Tốt đâu! Con ta nhưng ngoan, trước đó sinh nhật thời điểm còn nói chuyện với ta kia mà!" Tôn Hiểu Cầm khẩn thiết đáp trả.

	Bác sĩ liên tục cân nhắc một phen sau, mở miệng nói đến "Thực sự không được trước chuyển viện đi, con của ngươi lỗ rò bên trong đã bị gỡ ra, cũng có thể bài tiện bình thường, có thể chuyển nhập bệnh viện tâm thần chính quy."

	"Bác sĩ bên kia so bệnh viện ba vị trí đầu càng chuyên nghiệp, đến nơi đó trị liệu càng tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ đem sự tình hôm nay ghi lại ở ca bệnh bên trong, sẽ không chậm trễ trị liệu."

	"Nhưng là con ta đều như vậy, còn thế nào chuyển viện a?"

	"Tôn nữ sĩ, ngươi đừng vội, bệnh tình có lặp đi lặp lại đây là chuyện rất bình thường, ngươi muốn cho con của ngươi thời gian nhất định, đợi lát nữa ta sẽ mở một ít risperidone, olanzapine, trên đường không có việc gì."

	Cũng không lâu lắm, Đan Dương Tử rất nhanh liền nhìn đến hai đại hán tử đi tới bản thân mép giường, kéo lấy ván giường liền đi ra phía ngoài.

	"Ngươi muốn mang ta đi đâu! ! Thả bản đạo gia xuống tới! Chờ ta thành Tiên! Bản đạo gia giết chết các ngươi!"

	Nghe được lời này, hộ công phốc xì một tiếng cười ra tiếng, cái này ngược lại đến phiên Tôn Hiểu Cầm không vui lòng.

	"Con ta là bệnh nhân! Cười cái gì cười! Chế giễu bệnh nhân rất có ý tứ sao?"

	Nói xong, một mặt đau lòng Tôn Hiểu Cầm dùng tay tại con trai bản thân trên mặt khẽ vuốt.

	"Con trai đừng sợ a, có mẹ ở đây, có mẹ ở, không ai dám khi dễ ngươi."

	Tức giận mắng Đan Dương Tử bỗng nhiên sửng sốt, trên mặt xúc cảm mềm mại kia, còn có đối phương cái kia chân thành ánh mắt, khiến hắn nhấc lên nội tâm phong tồn lấy trí nhớ phi thường xa xôi.

	Dần dần, trước mặt mặt của nữ nhân này cùng trong ký ức một trương mơ mơ màng màng mặt dần dần trùng điệp.

	Nhìn chằm chằm vào trước mặt lo lắng tấm kia mặt tròn, Đan Dương Tử cằm run lên."Mẹ?"

	Vừa dứt lời, Đan Dương Tử liền nhìn đến chu vi hết thảy lại lần nữa hồi tố, trắng noãn hết thảy nhanh chóng rút đi, cái kia tràn đầy mùi máu tươi hang động đá vôi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bản thân.

	"Cái này. . . Cái này. . . Đến cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Đan Dương Tử biểu tình âm tình bất định nhìn chung quanh chu vi hết thảy, hắn thấy qua tà môn sự tình rất nhiều, nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hôm nay như thế tà môn sự tình.

	Đan Dương Tử nhanh chóng rút kiếm dựa vào, phi thường cảnh giác nhìn lấy chu vi hết thảy.

	"Bản thể đến cùng đi đâu! Vì sao còn chưa tới!"

	Cảm giác được có chút bất an Đan Dương Tử bắt đầu có chút lo lắng.

	Mặc dù thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào, nhưng là hắn hiểu được vừa mới loại kia huyễn cảnh, tuyệt phi không phải thường nhân có thể làm được.

	Người hạ thủ với bản thân, khẳng định không tầm thường!

	"Sư phụ. . ." Bỗng nhiên một đạo sởn tóc gáy thanh âm quen thuộc ở Đan Dương Tử sau tai nổ vang, khiến hắn toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên.
Kết chương.