Chương 3652 : Công chúa phẫn nộ.
Vào lúc này, từng đôi mắt nhìn Lý Thất Dạ, có người nhận thức Lý Thất Dạ, cũng không ít người không biết Lý Thất Dạ.

	"Hắn sẽ là người hữu duyên ư?" Có Vân Nê học viện học sinh cũng ở tại chỗ, không nhịn được cục cục một tiếng.

	Một cái khác Vân Nê học viện học sinh do dự một chút, nói: "Vậy thì khó mà nói, nói không chừng, hắn thật là có duyên người, tại Vạn Lô phong thời điểm, ai cũng không nhấc lên được cái kia đại chùy, cuối cùng, hắn không phải cũng là nhấc lên cái kia đại chùy, Đỗ lão sư không phải cũng nói nha, hắn chính là người hữu duyên kia."

	"Cũng không thể hắn tại Vạn Lô phong là cái người hữu duyên, ở đây lại là người hữu duyên đi." Còn có một cái Vân Nê học viện học sinh cũng không tin tà, nói: "Cũng không thể chuyện gì tốt đều để hắn đụng phải a, nếu như là như vậy, có phần cũng quá không hợp thói thường. Lại nói, nơi này không phải Vạn Lô phong, cũng không phải Vân Nê học viện, nơi này là Như Ý phường, làm sao có thể chứ."

	"Này làm sao nói đến đúng đây." Một cái khác học sinh cười lắc đầu, nói: "Quái sự mỗi năm có, nói không chừng năm nay đặc biệt nhiều, nghe nói, hắn tại Vạn Thú sơn chính là một cái vô cùng tà môn người, ngày hôm nay làm không tốt, hắn chính là một cái người hữu duyên."

	"Tới, tới, người hữu duyên, đi lên thử một chút, nói không chừng cái kế tiếp vạn cổ cự phú chính là ngươi." Bất Ước hòa thượng cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ, cười hì hì nói.

	Đối với Bất Ước hòa thượng lời nói, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, hời hợt, nói: "Ta quả thực là người hữu duyên này."

	Mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ khiêm tốn vài câu, không nghĩ tới, chính hắn trực tiếp thừa nhận là người hữu duyên.

	"Tiểu tử này, một điểm khiêm tốn đều không có." Có người không nhịn được cục cục, nói: "Cái này cũng có phần quá tự tin đi."

	"Lời nói thổi đến như vậy đầy, liền không sợ gió lớn đau đầu lưỡi ư?" Còn có người đều không khỏi liếc Lý Thất Dạ một cái, nói: "Chờ một lúc hắn không thu hoạch được gì thời điểm, nhìn hắn mất không mất mặt."

	"Chúng ta xem kịch vui là được, dù sao mất mặt cũng không phải chúng ta." Cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, cười hắc hắc thoáng cái.

	"Con cóc muốn ăn thịt thiên nga ——" ngay lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, nói: "Tại xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân là oai hùng thế nào, cũng dám ở nơi này nói khoác không biết ngượng ——" người nói lời này chính là Kim Xử vương triều nhị công chúa, đem nàng vừa nói ra lời này thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc, nhị công chúa chính là kim chi ngọc diệp, tại Kim Xử vương triều ngàn cưng chiều vạn thích tập trung vào một thân.

	Mà Lý Thất Dạ chẳng qua là Vạn Thú sơn tiều phu, hai người bọn họ hẳn không có bất kỳ cùng xuất hiện mới đúng.

	Lại nói, nhị công chúa thân là công chúa, từ trước tới nay đều có tu dưỡng, hiện tại nàng đột nhiên nói ra lời này, ai cũng có thể nghe ra được đây là công kích Lý Thất Dạ.

	Nhị công chúa thần thái kia, ai nấy đều thấy được, đó là đối với Lý Thất Dạ tràn đầy khinh thường, nàng cái kia lạnh lùng ngạo thị Lý Thất Dạ một cái, dường như liền giống như nói cho Lý Thất Dạ, con cóc đừng nghĩ ăn thịt thiên nga, bớt làm nằm mơ ban ngày.

	Vào lúc này, không ít người hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều rất ngạc nhiên, nhị công chúa cùng Lý Thất Dạ kết quả là có cái gì thù cái gì oán đây.

	Đối với nhị công chúa như vậy khinh thường, Lý Thất Dạ một chút cũng không có tức giận, chậm lý tư đầu, nói: "Ừm, quả thực là con cóc muốn ăn thịt thiên nga, giống chính là cái kia con cóc."

	Nói, nhìn nhị công chúa một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Giống như ngươi xấu xí con cóc thật đúng là không thấy nhiều."

	"Ngươi ——" nhị công chúa liền bị Lý Thất Dạ tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, tức giận đến run rẩy, lồng ngực nhấp nhô.

	Trước đó, Kim Xử thái tử từng cùng nàng nói, Lý Thất Dạ muốn cho nàng bồi tiếp, kết giao thoáng cái, trong nội tâm nàng cũng đã có tức giận.

	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, vậy mà cũng dám làm nằm mơ ban ngày, với cao nàng vị này kim chi ngọc diệp, đây quả thực là con cóc muốn ăn thịt thiên nga, làm nằm mơ ban ngày.

	Đặc biệt là Kim Xử thái tử chỗ thuật lại lời nói, càng làm cho nhị công chúa cảm thấy chán ghét cùng tức giận, thật giống nàng vị công chúa này, liền đương nhiên muốn đi bồi tiếp nàng đồng dạng, hắn tính là thứ gì, một cái vô danh tiểu bối tiều phu mà thôi.

	Thậm chí, nhị công chúa là giận lây sang Kim Xử thái tử trên người, chỉ bất quá không có lập tức phát tác mà thôi.

	Kim Xử thái tử còn không có nói thẳng Lý Thất Dạ muốn nàng làm rửa chân nha đầu đây, nếu như Kim Xử thái tử trực tiếp nói như vậy, chỉ sợ nhị công chúa đã sớm phát điên, thậm chí có khả năng nhịn không được liền chém Lý Thất Dạ.

	"Họ Lý, nói chuyện chú ý một chút ——" vào lúc này, Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi liền không khỏi gầm thét một tiếng, thay nhị công chúa ra mặt, quát lạnh nói: "Dám đối công chúa bất kính, vả miệng —— "

	"Đùng ——" một tiếng vang lên, Trương Vân Chi lời còn chưa nói hết, một bạt tai quất tới, Trương Vân Chi bị đánh đến thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm.

	Ra tay đánh Trương Vân Chi bạt tai chính là Lý Thất Dạ, Trương Vân Chi cũng không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ liền như thế đột nhiên bạt tai đánh tới, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

	Ở đây không ít người nhìn ra đều trợn tròn mắt, Lý Thất Dạ đầu tiên là đắc tội nhị công chúa, hiện tại lại là trực tiếp đánh Trương Vân Chi bạt tai, cái này có phần cũng quá khoa trương a, đây quả thực là thoáng cái đem toàn bộ Kim Xử vương triều đắc tội.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Kim Xử thái tử không khỏi cười khổ một cái, nhưng mà, hắn dứt khoát không lên tiếng, đương nhiên, Kim Xử thái tử cũng không ngốc.

	Phải biết, nhị công chúa cùng tam hoàng tử tình cảm càng tốt hơn , hơn nữa, tại Kim Xử vương triều, Trương gia cũng rõ ràng là thiên hướng về tam hoàng tử, có chống đỡ tam hoàng tử đăng vị ý tứ.

	Mà Lý Thất Dạ nhưng mà tay cầm tổ truyền kim đao người, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn cái này tổ truyền kim đao, là có thể bổ về phía trong hoàng thất bất luận người nào.

	Cho nên, Kim Xử thái tử không lên tiếng, yên lặng nhìn tình thế phát triển.

	"Thứ không biết chết sống ——" nhị công chúa triệt để nổi giận, hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, uy nghiêm đáng sợ nói: "Dám đại nghịch bất đạo, đối hoàng thất bất kính, cái kia tru cửu tộc!"

	Nhị công chúa lời này, không phải là ăn nói ngông cuồng, Kim Xử vương triều quả thực là có thực lực này, Kim Xử vương triều thật sự là xuất binh, chỉ sợ có thể ngăn lại môn phái đại giáo cũng không nhiều.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hé mắt, thản nhiên nói: "Tru ta cửu tộc a, xem trước một chút chính ngươi mạng nhỏ có thể hay không giữ được đi."

	"Họ Lý, ngươi thật ngông cuồng!" Trương Vân Chi lúc này cũng bạo phát, Lý Thất Dạ liên tục cùng hắn quá khứ, đây cũng là mà thôi, hiện tại không chỉ là cùng công chúa là địch, mà nên chúng quất hắn bạt tai, hắn có thể nuốt được cơn giận này ư?

	Hắn Phi Mã Ngân Thương, tại Phật Đà Thánh địa thế hệ trẻ tuổi, làm sao cũng là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật.

	"Không cần đợi đến công chúa điện hạ tru ngươi cửu tộc, hôm nay bản công tử trước hết chém ngươi đầu chó." Trương Vân Chi triệt để lửa giận ngút trời, vừa dứt lời bên dưới, "Keng" một tiếng vang lên, ngân thương nơi tay, nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, hai mắt sát ý bừng bừng, nói: "Tiểu tử, tới nhận lấy cái chết."

	"Có trò hay để nhìn." Nhìn như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao lùi về một bên, chuẩn bị xem náo nhiệt.

	Đương nhiên, cũng không ít tu sĩ cường giả cũng cảm thấy Lý Thất Dạ đây là quá phách lối, nói thầm nói: "Tiểu tử này, không muốn tại Phật Đà Thánh địa lăn lộn ư? Đắc tội Trương gia thì cũng thôi đi, liền Kim Xử vương triều cũng đều đắc tội, chỉ sợ về sau Phật Đà Thánh địa sẽ không có hắn đất đặt chân."

	Đối với Trương Vân Chi khiêu chiến, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không có coi như một chuyện.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Tại Trương Vân Chi muốn động thủ thời điểm, Bất Ước hòa thượng bàn tay lớn cản lại, cười hì hì nói: "Hai vị thí chủ, ta chỗ này là buôn bán, không phải đánh nhau. Nếu như thí chủ muốn tới kiếm chút thánh tuyền, đẩy chút cửa gỗ, hòa thượng chào đón cực kỳ, nhưng mà, muốn ở chỗ này đánh nhau, ngã phật từ bi, cẩn thận Như Ý phường đem thí chủ đuổi đi ra!"

	Bất Ước hòa thượng lúc nói lời này, còn là đầy mặt cười hì hì, trên mặt còn là mang theo hòa khí sinh tài nụ cười, nhưng mà, hắn, cũng tuyệt đối tràn đầy lực lượng.

	Ai cũng không biết nghi ngờ Như Ý phường có hay không thực lực này, không cần Như Ý phường, riêng là một cái Bất Ước hòa thượng, đều để người không dám tùy tiện ở đây làm càn.

	Bất Ước hòa thượng lời như vậy, liền để Trương Vân Chi vẻ mặt đỏ lên, tiến thoái lưỡng nan, lời hung ác hắn nói ra ngoài, nhưng mà, hết lần này tới lần khác ở đây không thể động thủ.

	"Không vội động thủ." Nhị công chúa phân phó một tiếng, nói: "Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, hắn có thể trốn được đi nơi nào, ngày khác lại lấy hắn mạng chó cũng không muộn."

	Nói, nhị công chúa chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, cái kia sát ý lại rõ ràng cực kỳ.

	Nhị công chúa nói ra lời như vậy, mọi người đều biết nhị công chúa không phải giết Lý Thất Dạ không thể, có không ít người đáng thương nhìn Lý Thất Dạ, đều cho rằng tiểu tử này không chết không thể, tại Kim Xử vương triều, cùng hoàng thất là địch, đó là vô cùng không biết rõ cử chỉ, coi như ngày hôm nay bất tử, cũng chạy không thoát ngày mai.

	Có nhị công chúa cho hắn như vậy một cái xuống thang, Trương Vân Chi lên tiếng, thu hồi ngân thương, rét căm căm mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Bỏ lỡ hôm nay, nhất định lấy ngươi mạng chó."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lười đi hiểu hắn mà thôi.

	"Thí chủ, không nên tức giận, không nên tức giận." Bất Ước hòa thượng cười hì hì nói: "Đến, đến, đến, tiêu mấy đồng tiền, cái kế tiếp vạn cổ cự phú chính là các ngươi, đi lên thử một chút đi."

	"Ngươi không phải người hữu duyên ư?" Lúc này nhị công chúa lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, khinh thường nói: "Nếu ngươi tự tin như vậy tràn đầy, vậy thì đi kiếm chút Hoàng Kim tuyền, nhìn có thể kiếm ra đồ vật gì đến, để mọi người mở mang tầm mắt, mở mang kiến thức một chút ngươi vị này người hữu duyên là đến cỡ nào ghê gớm."

	"Cái này có cái gì khó khăn." Lý Thất Dạ lười biếng lên tiếng.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, xem ở nhị công chúa trong mắt, vậy thì càng không để cho nàng vui mừng, cười lạnh một tiếng, chán ghét, nói: "Ngạo mạn tự đại, bao nhiêu đại nhân vật, bao nhiêu thiên tài đều không thu hoạch được gì, chỉ bằng ngươi, cũng muốn có thể vớt lên đồ vật?" "Thế nào, không phục ư?" Lý Thất Dạ nhìn nhị công chúa một cái, lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Có phải hay không muốn cùng ta đánh cược một lần."

	"Ngươi dám không?" Nhị công chúa ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, lộ ra sát cơ, nói.

	"Dám, có cái gì không dám." Lý Thất Dạ cười, nói: "Ta vừa vặn có hứng thú."

	"Nếu như ngươi không có vớt lên đồ vật đến, vậy thì chém ngươi đầu chó." Nhị công chúa sát ý mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói: "Có dám đánh cược hay không!"
Kết chương.