Chương 433 : Việc Vui Thành Đôi.
Học viện Thông U Viện Vệ ty một cái Bản viện chấp sự Cái Thanh Trúc, thành công tiến giai Võ Sát cảnh, làm cho học viện lại nhiều một cái tứ trọng thiên cao thủ!

	Vị này Cái Thanh Trúc chấp sự nguyên bản ở học viện ở trong cũng thuộc về tên điều chưa biết nhân vật, trước duy nhất một lần làm người biết, hay là bởi vì hắn ở hai giới chiến vực trong có một cơ may lớn, tục truyền dẫn theo một trì linh hà trở về Tọa Vọng pha.

	Cũng chính bởi vì cái này một tràng cơ duyên, làm cho vị này Cái chấp sự tu vị một đường bão táp, vẻn vẹn hơn nửa năm thời giờ, liền tích lũy lâu dài sử dụng một lần cái sau vượt cái trước, một đường thăng cấp thành học viện Thông U đứng đầu nhất nhóm người kia.

	Đối với chuyện này, Thương Hạ cũng chỉ là trong lòng thoáng cảm khái mà thôi, dù sao mọi người có mọi người duyên phận, cái này cũng là cường cầu không được.

	So với tuyệt đại đa số cùng cấp võ giả, Thương Hạ cũng không cần đi ước ao bất luận người nào.

	Liền, ở Tọa Vọng pha rất nhiều người còn chìm đắm ở tứ trọng thiên võ giả lên cấp gây ra lớn lao thiên tượng ở trong thời khắc, Thương Hạ cũng đã chuẩn bị rời đi Tọa Vọng pha, trở về thành Thông U.

	Chỉ bất quá Thương Hạ chung quy vẫn không có đi thành, bị vội vội vàng vàng chạy tới Thương Thái ngăn lại.

	Thương Thái cùng Thương Tuyền giống như , tương tự xuất thân từ Thương gia gia tộc bàng chi, từ bối phận trên đến tính , tương tự thuộc về Thương gia đời thứ hai tộc nhân.

	Mấy ngày trước đây, Thương Tuyền tự cảm giác tu vị đến bình cảnh, liền bắt đầu tay chuẩn bị bế quan xung kích Võ Ý cảnh, liền đưa tay đầu tất cả sự vụ bàn giao cho Thương Thái thay quản lý.

	Vì thế hắn thậm chí còn tự thân mang Thương Thái lại đây cùng Thương Hạ gặp mặt một lần.

	Mà Thương Hạ cũng cố ý đưa Thương Tuyền một ít có thể có thể dùng đến tu luyện vật phẩm, đặc biệt mấy bình nhị giai, tam giai Hầu Nhi tửu, càng là dùng để phụ trợ tu luyện rất tốt linh trân.

	"Thái thúc, đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	Thương Hạ thấy được Thương Thái vội vội vàng vàng chạy tới, vội vã nghênh đón hỏi.

	Thương Thái thấy được Thương Hạ chưa rời đi Tọa Vọng pha, vẻ mặt không khỏi buông lỏng, nói: "Là Yến Thất, Yến Thất hắn trở về, muốn gặp tiểu Hạ ngươi. . ."

	"Hắn làm sao?"

	Thương Hạ không nói hai lời liền xoay người hướng về gia tộc trụ sở phương hướng đi tới, đồng thời mở miệng hướng về Thương Thái hỏi.

	Thương Hạ rất rõ ràng Yến Thất tính cách, hắn như quả thật có chuyện quan trọng bẩm báo Thương Hạ, tất nhiên sẽ đích thân đến đây, vạn không có để Thương Hạ trở lại thấy đạo lý của hắn, trừ phi có tình huống ngoài ý muốn. . .

	"Này. . ."

	Thương Thái trong thần sắc lóe qua một vệt vẻ cổ quái, nói: "Ngươi trở lại liền biết rồi."

	Thương Hạ thấy thế trong lòng càng hiếu kỳ, cũng may Tọa Vọng pha tuy lớn, nhưng lấy Thương Hạ cước trình tới nói cũng không được bao lâu thời gian, rất nhanh liền trở về đến gia tộc trụ sở ở trong.

	Khi Thương Hạ thời gian qua đi mấy tháng lại lần nữa nhìn thấy Yến Thất thời điểm, nhất thời rõ ràng Thương Thái muốn chính hắn trở về xem nguyên nhân.

	Yến Thất nguyên bản là một cái tướng mạo đường đường, râu quai nón xồm xoàm, thân hình hùng tráng người, vậy mà lúc này nhìn qua là hình tiêu cốt hủy, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, một bộ miệt mài quá độ sau suy yếu dáng dấp.

	"Thất thúc, ngươi đây là. . ."

	Thương Hạ có chút giật mình hỏi.

	"Ai, một lời khó nói hết. . ."

	Yến Thất nguyên bản không nhìn thấy huyết sắc sắc mặt hiếm thấy một đỏ, ho một tiếng sau khi, rất nhanh chuyển hướng đề tài nói: "Ta nghe nói công tử chính đang tại trù bị tiến giai tứ trọng thiên công việc, hiện nay còn thiếu mấy thứ tứ giai linh vật?"

	Thương Khê thấy hắn tựa như có nỗi niềm khó nói, liền cũng không lại truy hỏi, nhưng nghe được Yến Thất hỏi dò sau khi, trong lòng nhất thời hơi động, cười hỏi: "Làm sao, Thất thúc nhưng là có biện pháp gì?"

	Yến Thất gật gật đầu, nhìn Thương Thái một chút, nghiêm mặt nói: "Ta từ thái nhị gia nơi này biết rồi thiếu gia trước mắt có khuyết thiếu lĩnh ngộ, có lẽ ta có thể vì ngươi tìm đến 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' !"

	Thương Hạ nghe vậy con mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Thật chứ? Cần ta bỏ ra cái giá gì?" Yến Thất lại lần nữa ho nhẹ một tiếng, che đậy đi trong thần sắc lúng túng, trầm giọng nói: "Chỉ cần một cái cấp bậc tứ giai linh vật là tốt rồi."

	Thương Hạ tự nhiên nhưng có thể thấy Yến Thất trên người không dễ chịu, bởi vậy cứ việc hắn không có làm thêm nói rõ, nhưng Thương Hạ nhưng vẫn là lựa chọn không chút do dự tin tưởng hắn, nói: "Tốt, trên người ta vừa vặn có hai cái tạm thời chưa dùng tới tứ giai linh vật, một cái là 'Nguyên cốt tro tàn', mặt khác một cái nhưng là 'Xích Tâm Đan Mộc', Thất thúc xem trọng cái nào kiện chỉ để ý cầm chính là."

	"Nguyên cốt tro tàn? Công tử trên người lại có Nguyên cốt tro tàn?"

	Yến Thất ánh mắt sáng ngời , liên đới uể oải vẻ mặt đều đi theo phấn chấn không ít, nói: "Nếu có vật này, dùng đến trao đổi 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' liền dễ dàng hơn ba phần."

	Dứt lời, từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận chứa đựng có "Nguyên cốt tro tàn" phong linh hộp sau khi, Yến Thất cũng không có ở Tọa Vọng pha dừng lại lâu, đi ra thời khắc cũng không quay đầu lại nói: "Công tử mà lại đợi chút, lâu là năm ngày ngắn thì ba ngày, ta ổn thỏa đem 'Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc' cho công tử mang về."

	Yến Thất đến cũng vội vã đi cũng vội vã, Thương Hạ có chút mờ mịt nhìn về phía bên người Thương Thái, hỏi: "Thái thúc, Thất thúc có từng nói với ngươi lên qua hắn khoảng thời gian này trải qua?"

	Thương Thái ánh mắt nguyên bản vẫn luôn ở Yến Thất phương hướng ly khai trên trông về phía xa, nghe được Thương Hạ hỏi dò, lúc này mới "A" một tiếng quay trở lại, có thể ánh mắt đang cùng Thương Hạ đụng chạm sau khi, lại rất nhanh liền dời đi hướng về phía nơi khác.

	Cũng không biết có phải ảo giác hay không, Thương Hạ luôn cảm giác ngay khi trong nháy mắt đó, Thương Thái ánh mắt ở trong tựa hồ còn còn sót lại một vệt ước ao cùng mấy phần lúng túng.

	Thương Thái làm một cái che giấu tự thân lúng túng động tác, nói: "Chuyện cụ thể trải qua Yến Thất vẫn chưa nhiều lời, hắn ứng nên là được tộc trưởng, thậm chí khả năng là Lão tộc trưởng phái, ở hai giới chiến vực trong bóng tối cùng bốn bộ tộc lớn người có liên hệ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tại sao là bốn bộ tộc lớn, mà không phải Trường Bạch thánh địa?"

	Thương Thái trực tiếp cười nói: "Nếu là cùng Trường Bạch thánh địa giao thiệp với, còn dùng như thế che che giấu giấu sao? Càng không cần phái Yến Thất đi tới. Dù sao người ở bên ngoài xem ra, Yến Thất cũng chẳng qua là ta Thương gia một cái có chút địa vị người hầu thôi."

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, cứ việc trong lòng hắn cũng không đem Yến Thất làm người hầu xem, nhưng người ở bên ngoài xem ra xác thực chính là như vậy.

	Bởi vì phải chờ đợi Yến Thất tin tức, Thương Hạ tự nhiên không thể lại trở về thành Thông U.

	Nhưng mà sau ba ngày, Thương Hạ cũng không có chờ đến Yến Thất tin tức, ngược lại là có một tấm thiệp mời đưa đến Thương gia trụ sở, chỉ tên muốn tìm Thương Hạ một tự.

	"Ai? Cái Thanh Trúc?"

	Thương Hạ kinh ngạc từ Thương Thái trong tay tiếp nhận thiệp mời, nửa là hỏi dò nửa là tự nhủ: "Hắn mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên không lâu, không an lòng củng cố tự thân tu vị, cái này thời điểm tìm ta làm cái gì?"

	Thương Thái lắc đầu nói: "Ta nhưng cũng không biết, đến đưa thiệp mời người chỉ bỏ xuống tấm này thiệp mời liền rời khỏi, không hề nói gì."

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng nghi hoặc Cái Thanh Trúc tại sao muốn xin hắn gặp mặt, nhưng cái vị này mới lên cấp tứ trọng thiên mặt mũi đều là phải cho.

	Ngày thứ hai, vẫn cứ không có Yến Thất tin tức truyền quay lại.

	Thương Hạ vốn là nghĩ muốn tìm Thương Tiệm cùng Thương Khê hai vị gia tộc trưởng bối tìm hiểu một thoáng liên quan tới Yến Thất chuyện, nhưng mà Thương Tiệm ở trước đây không lâu đã trở về thành Thông U.

	Có người nói là hắn một đôi nhi nữ Thương Bị cùng Thương Đông đã đến tiến giai Võ Ý cảnh biên giới, Thương Tiệm cần trở lại vì bọn họ lên cấp chăm sóc.

	Mà Thương Khê thì lại ở giao dịch hội sau khi liền vẫn ở trụ sở ở trong bế quan khổ tu.

	Thương Khê mặc dù đã hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác, thành công tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba, ở cùng thế hệ võ giả ở trong tốc độ tu luyện dĩ nhiên có thể nói không tầm thường.

	Nhưng mà liền tự thân tu vị mà nói, lại kém xa Thương Hạ cái này cháu ruột , làm cái này trưởng bối Thương Khê muốn nói trong lòng không có áp lực, vậy khẳng định là giả. Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể chính mình nắm thiệp mời, đi tới Tọa Vọng pha trung ương học viện trung tâm trụ sở.

	Vị trí này bởi vì có chuyên môn làm vì Lôi điểu bộ tộc chế tạo cái kia cây cực lớn giả mộc sào huyệt mà cực kỳ dễ tìm.

	Ngày đó, Cái Thanh Trúc liền ở cái này nơi phụ cận một cái nào đó toà trong mật thất, hoàn thành từ Võ Ý cảnh đến Võ Sát cảnh tu vị biến chất.

	Thương Hạ đến sau khi, rất nhanh liền có một cái ở hai giới chiến vực rèn luyện nội xá đệ tử tiến lên miệng nói "Sư huynh", cũng đem hắn một đường dẫn tới một tòa lầu các tĩnh thất ở trong.

	Rất hiển nhiên, mới vừa hoàn thành tứ trọng thiên lên cấp Cái Thanh Trúc vẫn chưa xuất quan, mà là trực tiếp ở hắn bế quan tĩnh thất ở trong cùng Thương Hạ gặp lại.

	Ngày đó giao dịch trong hội trường, dưới con mắt mọi người, lại thêm vào Cái Thanh Trúc không muốn quá mức làm người khác chú ý, cho nên lúc đó Thương Hạ đối với hắn quan sát cũng không cẩn thận.

	Lúc này vị này Cái chấp sự lên cấp thành công, biểu hiện khí chất lại có trên diện rộng thay đổi, cả người nhìn qua thanh nhã trong nhiều hơn mấy phần hào hiệp, nhượng người chưa mở miệng trò chuyện, liền có mấy phần như gió xuân ấm áp ý.

	"Thương Hạ gặp qua Cái tiên sinh!"

	Học viện Thông U còn chưa có xuất hiện qua tứ giai chấp sự, mặc dù là có, ở tiến giai tứ trọng thiên thành công sau khi, cũng sẽ rất nhanh đề bạt làm chủ quản một cấp, cùng Giáo dụ ty ngoại, nội, thượng ba xá ba vị giáo dụ tương đương, bởi vậy, Thương Hạ không có lấy "Chấp sự" tương xứng, mà là trực tiếp xưng hô Cái Thanh Trúc làm vì "Tiên sinh" .

	Cái Thanh Trúc mỉm cười gật đầu, không biết là tán đồng Thương Hạ đối với hắn xưng hô, vẫn là đơn thuần chỉ là lễ phép gây ra.

	"Tiểu Thương phù sư bây giờ có thể còn cần Cửu Diệp Hà Hoa?"

	Cái Thanh Trúc vừa mở miệng liền thẳng làm chủ đề.

	Thương Hạ hiển nhiên không nghĩ tới Cái Thanh Trúc biết cái này giống như trực tiếp, biểu hiện hơi ngẩn người ra sau, rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng nói: "Đệ tử tự nhiên là cần gấp, chỉ là đệ tử cần Cửu Diệp Hà Hoa nhất định phải ở hạ chí ngày cùng ngày hái mới có thể."

	Cái Thanh Trúc mỉm cười vẫn chưa trực tiếp trả lời cái vấn đề này, mà là nói: "Tiểu Thương phù sư trong lòng nhưng là nghi hoặc, ngày ấy giao dịch hội ngươi cũng từng hướng về Cái mỗ đề cập Cửu Diệp Hà Hoa, mà lúc đó Cái mỗ lại phủ nhận chính mình nắm giữ vật này?"

	Thương Hạ sững sờ, trong lòng hắn nhưng có này nghi hoặc, bất quá rất nhanh cười nói: "Nghĩ đến tiên sinh là có nguyên nhân."

	Cái Thanh Trúc gật gật đầu, nói: "Cửu Diệp Liên Hoa đồng dạng là Cao mỗ tiến giai tứ trọng thiên nhất định đồ vật."

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ, Cái Thanh Trúc tiến giai dược tề tất nhiên muốn dùng đến Cửu Diệp Liên Hoa, vậy dĩ nhiên không có tặng cho Thương Hạ đạo lý.

	Chỉ là Cái Thanh Trúc lần này cố ý đem chính mình tìm đến, hiển nhiên không phải vì nói cho hắn Cửu Diệp Liên Hoa đã bị hắn dùng mất rồi.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng hơi động, liên tưởng đến Cái Thanh Trúc được đến một trì linh hà đồn đại, nhất thời nghĩ đến nào đó loại khả năng, nguyên bản nghi hoặc hai con mắt nhất thời trở nên nóng bỏng lên.

	Cái Thanh Trúc cười nói: "Nghĩ đến ngươi đã nghĩ đến, Cái mỗ được đến cái kia một trì linh hà bên trong xác thực có hai đóa Cửu Diệp Hà Hoa, chỉ là ở chưa tiến giai tứ trọng thiên trước, Cái mỗ chính mình cũng không dám nói liền có thể nhất định thành công, bởi vậy, mặt khác một đóa Cửu Diệp Hà Hoa tin tức tự nhiên là muốn che giấu đi xuống chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Thương Hạ gật gật đầu, đối với Cái Thanh Trúc cách làm tự nhiên là cực kỳ tán đồng.

	Cái Thanh Trúc lại nói một trận, nói tiếp: "Cũng may Cái mỗ vận khí không tệ, lên cấp tứ trọng thiên vẫn tính thuận lợi, cái kia một cây Cửu Diệp Hà Hoa cũng là tiết kiệm được đến rồi, tự nhiên không ngại cùng tiểu Thương phù sư làm một vụ giao dịch."

	Thương Hạ lúc này đã từ mới vừa hưng phấn ở trong trầm tĩnh lại, nghe vậy hơi làm trầm ngâm sau khi, nói: "Xin hỏi tiên sinh, mặt khác một cây Cửu Diệp Hà Hoa vẫn chưa bị hái sao?"

	Cái Thanh Trúc đáp: "Đồn đại kỳ thực vẫn chưa nói sai, Cái mỗ xác thực đến 'Một trì' linh hà, tự nhiên là liền bể nước đều muốn chiếm lấy mới coi như! Mà bây giờ đã gần đến cuối xuân đầu hạ thời tiết, khoảng cách hạ chí ngày đã không xa. . ."
Kết chương.