Chương 673 : Kinh Diễm.
Cạnh kỹ thi đấu ở tiểu tổ thi đấu tiến hành rất nhanh, mỗi toà trên lôi đài một ngày muốn cử hành bốn tràng giao đấu, buổi sáng, buổi chiều các hai tràng.

	Mậu phòng bảy vị sinh đồ đến cùng vẫn là ở buổi sáng một trận chiến ở trong có hao tổn, đặc biệt ba vị tu vị ở nhị giai tầng thứ nhất sinh đồ, ở buổi sáng giao đấu ở trong đã trúng đối thủ mấy lần đòn nghiêm trọng, dù chưa bị thương có thể đến cùng vẫn là ảnh hưởng trạng thái.

	Cũng may Mậu phòng lúc trước trong vòng một tháng có hai vị sinh đồ thành công tiến giai nhị giai, hiện tại có thể lập tức thay thế bổ sung tới, để hao tổn lớn nhất hai tên sinh đồ tạm thời nghỉ ngơi.

	Hai người này gia nhập tuy rằng không bằng lúc trước bảy người như vậy hiểu ngầm, nhưng trải qua nửa tháng diễn luyện, cơ bản trên cũng có thể duy trì được.

	Huống hồ, theo mọi người đối với Lưỡng Nghi Càn Khôn trận quen thuộc, cũng dần dần khai quật ra cùng đánh trận pháp càng nhiều tác dụng.

	Buổi chiều cùng Mậu phòng sinh đồ giao thủ chính là một nhánh đến từ Viện Vệ ty tiểu đội.

	Cái này một tiểu đội ở trên buổi trưa mới vừa thua ở cùng tổ mặt khác một nhánh Viện Vệ ty tiểu đội trong tay, toàn đội trên dưới rất là nén giận, đang muốn dự định nắm nội xá cái này một nhánh sinh đồ tiểu đội hả giận.

	Dựa theo học viện quy định, tham gia lần này cạnh kỹ thi đấu tiểu đội võ giả, nội xá có thể có bảy người, mà Thế Tình ty mỗi tiểu đội chỉ có thể vào trận năm người.

	Mặt ngoài trên xem, nội xá tham chiến người thêm ra hai cái, nhưng trên thực tế khi song phương đi lên võ đài thời điểm mới phát hiện, Viện Vệ ty cái kia chi năm người tiểu đội tu vị cùng đều là Võ Cực cảnh tầng thứ hai trở lên, trong đó tu vị đạt đến Võ Cực cảnh đại thành liền có ba người.

	Mậu phòng bảy tên sinh đồ vừa ra sân chính là một bộ dáng dấp như lâm đại địch, mỗi người biểu hiện nhìn qua đều ngưng trọng dị thường.

	Mà đối diện Viện Vệ ty năm tên nhị giai võ giả thì lại nhìn qua thần thái thả lỏng, không chút nào buổi sáng đã bị bại một tràng chán nản, chỉ có tại tùy miệng trò chuyện thời khắc tình cờ bạo lộ ra sắc bén ánh mắt, mới có thể thể hiện ra thân là Viện Vệ ty tinh nhuệ khí chất.

	Theo trên võ đài người chủ trì ra lệnh một tiếng, nguyên bản nhìn qua tản mạn Viện Vệ ty năm người nhất thời hướng về phía Mậu phòng sinh đồ phóng đi, song phương trong lúc đó khoảng cách còn cách hơn mười trượng thời điểm, vài đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên lên, đã có ám khí đi đầu hướng về Mậu phòng sinh đồ bắt chuyện đi qua.

	Luận cùng lâm tràng phản ứng, Mậu phòng bảy tên sinh đồ rõ ràng rơi xuống hạ phong, cũng may lần này bày xuống võ đài rất lớn, từ vừa mới bắt đầu song phương liền cách không ngắn khoảng cách, mà điều này cũng cho bảy tên sinh đồ tương đối sung túc phản ứng thời gian.

	Đợi đến Viện Vệ ty tiểu đội ám khí phá không mà đến thời điểm, Mậu phòng bảy người đã đứng vững trận hình, theo làm cái này chủ đạo người Mục Tùng Phương trường kiếm một dẫn, hai cỗ tuyệt nhiên không giống rồi lại lẫn nhau hấp dẫn lực đạo ở chúng sinh đồ quanh người xoay quanh, trong nháy mắt liền khiến mấy đạo ám khí dồn dập độ lệch phương hướng.

	Nhưng mà theo sát ở mấy đạo ám khí phía sau, Viện Vệ ty năm người tiểu đội liền đã sét đánh không kịp bưng tai tư thế vọt vào Mậu phòng sinh đồ trận hình ở trong, hiển nhiên là muốn đánh đối phương một cái trở tay không kịp, gọn gàng nhanh chóng thắng được cái này một tràng giao đấu, sau đó. . . Liền không có sau đó.

	Viện Vệ ty cái này một nhánh năm người tiểu đội, mãi đến tận tất cả mọi người đều bị từ trên võ đài quăng đi xuống, đều không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Bọn họ vọt tới cái kia bảy cái nội xá sinh đồ phụ cận thời điểm, còn không chờ bọn họ đem bảy người kia trận hình tách rời ra, liền đột nhiên phát hiện trước mắt nhân ảnh dường như tẩu mã đăng giống như chuyển đổi, phảng phất trong nháy mắt đó bọn họ đối thủ không phải một cái, mà là tất cả bảy tên sinh đồ ở vây công bọn họ một cái.

	Sau đó không chờ bọn họ đi chống đỡ cái kia ở khắp mọi nơi công kích thời điểm, cả người liền giống như cưỡi mây đạp gió từ trên võ đài bay đi xuống.

	Trên võ đài trận chiến này phát sinh nhanh, kết thúc càng nhanh.

	Dưới lôi đài quan chiến một chúng sinh đồ, rất nhiều người chưa ý thức được phát sinh cái gì, giao đấu cũng đã kết thúc, còn lại liền chỉ có từng làn sóng không rõ vì sao tiếng khen hay.

	Chỉ có vài tên đứng ở dưới lôi đài tam giai võ giả, nhìn đang từ trên võ đài đi xuống vài tên Mậu phòng sinh đồ biểu hiện nghiêm nghị, từng cái từng cái không biết đang suy tư điều gì.

	Ở cạnh kỹ thi đấu phân tổ sau khi, Đinh tổ trong nguyên bản nhất không được coi trọng nội xá Mậu phòng tiểu đội đã hai thắng liên tiếp, còn lại hai tràng giao đấu chỉ cần lại thắng một tràng, liền có thể từ Đinh tổ trong xong vào vòng trong, xông vào mười sáu cường trong tiểu đội, như vậy Mậu phòng năm nay các loại tu luyện vật tư bán phân phối liền sẽ gấp bội.

	Ngày thứ hai Mậu phòng giao đấu chỉ có một tràng, hơn nữa còn là sắp xếp ở buổi chiều.

	Bất quá tới buổi trưa, bọn họ vẫn là toàn viên hội tụ đi quan sát một tràng cùng tổ mặt khác một nhánh Viện Vệ ty tiểu đội cùng Canh phòng giao đấu.

	Nhưng mà trận chiến này trải qua đối với Mậu phòng sinh đồ tới nói, hầu như không có bất kỳ tham khảo ý nghĩa.

	Tiểu đội này đối thủ không phải người khác, chính là Lưu Tri Phi làm cái này huấn đạo Canh phòng.

	Đang đối mặt cái này chi luận cùng cá nhân tu vi có thể nói cả tiểu tổ số một Viện Vệ ty tiểu đội, Canh phòng bảy vị sinh đồ hoàn toàn kéo khố, không có bất kỳ cầu thắng ý chí, hầu như là bị cắt rau gọt dưa giống như đau ẩu một trận.

	Buổi chiều trận chiến này, Mậu phòng đối thủ là Thương Trữ ty một tiểu đội.

	Thương Trữ ty ở học viện Thông U cũng không lấy đấu chiến xưng, nhưng cái này lại cũng không ý vị bọn họ liền không có bất kỳ sức chiến đấu.

	Bởi vì dựa theo phụ thuộc mà nói, trận đường, khí đường, Dược đường, phù đường loại này kỳ thực đều ở Thương Trữ ty danh nghĩa.

	Mà ở cái này chi Thương Trữ ty trong tiểu đội, Thương Hạ cũng nhìn thấy sáu người ở trong có ít nhất một người phải là phù đường dưới trướng người.

	Đúng như dự đoán, ở khai chiến một sát na, cái này chi Thương Trữ ty sáu người tiểu đội ở tiếp cận khoảng cách nhất định sau khi, tiện nhân tay quăng một tấm nhị giai võ phù đi ra ngoài.

	Trong nháy mắt trên diễn võ trường liền bay lên một đạo đạo kiếm khí ánh đao, ánh lửa băng gai, tình cảnh dị thường đặc sắc lộ ra.

	Thương Trữ ty tiểu đội, hiển nhiên là muốn muốn lợi dụng trận pháp lực lượng để đối thủ mệt mỏi ứng phó không tâm tư bày trận, sau đó lại một lần xông tới đảo loạn đối phương trận hình, sau đó ở loạn bên trong thủ thắng.

	"Ư ——, những người này xuống tiền vốn lớn, cái này sáu tấm nhị giai phù triện đối với bọn hắn cũng không phải một số lượng nhỏ."

	Cúc Hành nhìn trên võ đài cảnh tượng, có chút đau răng nói, bất quá hắn nhìn qua tựa hồ cũng không lo lắng cho mình thủ hạ sinh đồ sẽ bị thua.

	Thương Hạ cười nói: "Bởi vì bọn họ biết, cái này một tràng nếu là lại bại, liền căn bản không có từ tiểu tổ xong vào vòng trong khả năng, đương nhiên muốn không tiếc tiền vốn thắng được đến , đáng tiếc. . ."

	Đầy trời phun trào ánh sáng rất nhanh liền bị một đoàn đoàn nguyên khí hình thành vòng xoáy giảo tán, nuốt chửng, cho đến trừ khử trong vô hình.

	Mậu phòng bảy tên sinh đồ trận hình căn bản không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, đồng thời ung dung hóa giải đối phương phù triện thế tiến công.

	Liền đón lấy đấu chiến kết quả cũng đã không có chút nào hồi hộp, Mậu phòng ba trận chiến ba thắng, từ tiểu tổ xong vào vòng trong đã không có bất cứ hồi hộp gì.

	"Đón lấy chính là cùng cái kia chi đồng dạng ba trận chiến toàn thắng Viện Vệ ty tiểu đội giao phong!"

	Cúc Hành trong thần sắc tựa hồ có hơi do dự, sau đó nhìn về phía dưới tay mình sinh đồ, nói: "Các ngươi định làm gì?"

	Nghiêm Duy Hải nhìn một chút Cúc Hành, lại nhìn một chút bên cạnh mỉm cười không nói Thương Hạ, nói thẳng: "Lão sư, ý của ngài là muốn chúng ta bảo tồn thực lực?"

	Cúc Hành "Ạch" một tiếng, nói: "Cái này mà, xem chính các ngươi dự định đi."

	Nghiêm Duy Hải có chút chần chờ, bên cạnh Mục Tùng Phương mở miệng nói: "Lão sư, chúng ta không có cần thiết như vậy, đừng quên ngay vừa bắt đầu thua ở chúng ta thủ hạ cái kia Viện Vệ ty tiểu đội, bọn họ cái cuối cùng đối thủ là Canh phòng, thắng lợi hầu như không có bất ngờ. Đến thời điểm đồng dạng là ba thắng một thua, tuy nói cái kia bại một tràng là thua bởi chúng ta, có thể cũng không cần thiết cho bọn họ lưu xuống cái gì lấy cớ không phải?"

	Cúc Hành nhìn một chút quyết định chủ ý không nói lời nào Thương Hạ, lại nhìn một chút chín tên nhị giai sinh đồ, bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, bất quá để Uông Thịnh Lâm cùng Khâu Thành hai người thay phiên một thoáng."

	Khâu Thành là bảy người tiểu đội bên trong một cái khác Võ Cực cảnh tầng thứ nhất sinh đồ, trận thứ hai bị thay thế bổ sung hai tên sinh đồ bên trong cũng không có hắn, cái này một tràng Cúc Hành đổi hắn đi xuống nghỉ ngơi một tràng.

	Cho tới Uông Thịnh Lâm đồng dạng bị thay, Cúc Hành tuy rằng cho phép phe mình toàn lực giành thắng lợi, có thể đến cùng vẫn là tích trữ bảo tồn thực lực ý nghĩ.

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, vừa muốn giành thắng lợi đương nhiên muốn toàn lực ứng phó, Uông Thịnh Lâm bị thay kỳ thực là suy yếu Mậu phòng tiểu đội thực lực.

	Bất quá theo Thương Hạ, Mậu phòng lên đài sinh đồ nếu không chính mình rơi dây xích, toàn thắng xong vào vòng trong cũng không tính quá khó, liền cũng không có nhiều lời.

	Không ngờ ở cuối cùng một tràng giao đấu lúc mới bắt đầu, Mậu phòng muốn giành thắng lợi, có thể làm cái này đối thủ cái kia chi Viện Vệ ty tiểu đội lại lựa chọn nhường, nguyên bản tiểu đội năm người một hơi bị thay ba cái, hơn nữa còn là tu vi cao nhất ba cái.

	Nhìn tiểu đội này một kiểu năm cái Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị võ giả, Cúc Hành hầm hừ nói: "Bọn họ thủ hạ những thứ này người còn không đều là từ chúng ta Giáo dụ ty đi ra ngoài?"

	Cuối cùng cái này chi Viện Vệ ty tiểu đội tuy rằng ở trận chiến cuối cùng bên trong tuyển chọn bảo tồn thực lực, có thể trên võ đài năm người này có thể không dự định chịu thua.

	Ở song phương khai chiến một sát na, năm người này vẫn chưa dường như lúc trước những kia tiểu đội giống như xông lên phía trước, không phải vậy đối thủ cùng đánh trận pháp không biết thành hình, mà là năm người duy trì một cái thích hợp có thể thời khắc lẫn nhau trợ giúp khoảng cách, bắt đầu ở bên cạnh lôi đài vòng quanh Mậu phòng tiểu đội tiến hành đột kích gây rối.

	Cúc Hành ở dưới lôi đài quan sát, không nhịn được nói: "Bọn họ đây là muốn kéo dài thời gian, tiêu hao đối thủ nguyên khí sao?"

	Thương Hạ ánh mắt thì lại nhìn vờn quanh ở Đinh tổ dưới lôi đài, càng ngày càng nhiều Võ Ý cảnh thậm chí tứ giai cao thủ, thâm ý sâu sắc cười nói: "Thủ hạ ngươi sinh đồ đã thành quần chúng phỉ nhổ, đã có người bắt đầu nhúng tay đối với bộ này cùng đánh trận pháp tiến hành thăm dò, đón lấy bọn họ e sợ sẽ tao ngộ các loại phương thức khiêu chiến, hơn nữa khiêu chiến phương thức cũng sẽ trở nên nhiều kiểu nhiều loại."

	Tiểu đội này thăm dò, rất nhanh liền tìm tới Mậu phòng tiểu đội sinh đồ kết trận sau khi di động chầm chậm điểm yếu.

	Vậy mà mặc dù như thế, tiểu đội này cuối cùng vẫn chưa thắng lợi.

	Bọn họ nguyên bản nỗ lực mượn phe mình di động ưu thế, nghĩ muốn vòng tới Mậu phòng tiểu đội sau lưng phát động tấn công.

	Có thể Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận lại sao lưu lại rõ ràng như thế kẽ hở?

	Trận thế phát động tựa như một thể, bất luận trước sau trái phải, trong trận người người người đều có thể làm chủ đạo.

	Hướng vào trong trận năm người rất nhanh liền bị chia ra bao vây, sau đó đối mặt chính là ở khắp mọi nơi mà lại liên miên không dứt thế tiến công, cho đến có người đáp ứng không xuể bị đánh rơi võ đài.

	Cuối cùng Mậu phòng tiểu đội ở Đinh tổ trong bốn trận chiến toàn thắng, lấy tiểu tổ thứ nhất xếp hạng xong vào vòng trong mà ra.

	Cùng lúc đó, trên diễn võ trường toà kia to lớn trên võ đài giao đấu cũng đã kết thúc, mười sáu chi xong vào vòng trong tiểu đội dồn dập ra lò.

	Mà ở cái này mười sáu chi xong vòng trong trong tiểu đội, Viện Vệ ty chiếm đi bốn chi, Thế Tình ty đồng dạng chiếm bốn chi, mà Khảo Công ty tổng cộng bốn tiểu đội liền có ba chi phá vòng vây thành công, Thương Trữ ty ba tiểu đội cuối cùng chỉ có một nhánh thăng cấp, thượng xá sáu phòng chỉ có hai phòng xong vòng trong, mà cuối cùng nội xá tám phòng cũng tương tự có hai phòng tiểu đội xong vòng trong.

	Mà ở nhất làm cho người ta chú ý hai chi nội xá trong tiểu đội, trong đó một nhánh đến từ nội xá các trong phòng thực lực mạnh nhất Giáp phòng, mà mặt khác một nhánh thì lại đến từ nguyên bản thực lực nhất là gầy yếu, lần này lại làm người mở rộng tầm mắt Mậu phòng.

	Mậu phòng tiểu đội lấy một loại trước nay chưa từng có cùng đánh trận pháp, ở Đinh tổ trong một đường đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh, lấy toàn thắng chiến tích thăng cấp xong vòng trong có thể nói kinh diễm.
Kết chương.