Chương 817 : Tử Sĩ.
"Chính là chỗ này. . ."

	"Triển thần bộ mấy đời đều là bộ đầu, có hắn ở mặt trước truy tung, tất có thể tìm tới cái kia yêu đạo tung tích!"

	Một đội binh sĩ chính đang tại thâm sơn đi xuyên, có một đội khoảng năm mươi người.

	Phó đội trưởng ăn mặc giáp da, con ngươi hừng hực: "Giết cái này yêu đạo, liền cái gì cũng có!"

	Tuy rằng Hư Linh tử danh tiếng rất lớn, nhưng hắn căn bản không tin!

	Hòa thượng đạo sĩ thích nhất giả thần giả quỷ, một thanh cương đao chặt xuống đi, liền cái gì da trâu đều phá!

	Hắn đã từng vẫn là đại đầu binh thời điểm, cũng bị phái đi vây quét qua một cái nào đó đạo nhân.

	Đạo nhân kia có người nói cũng có pháp thuật, nhưng binh sĩ tạo thành quân trận, có quân khí trấn áp, đạo nhân nhất thời liền không còn pháp lực, chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé!

	Cái này Hư Linh tử có người nói giết không ít người, nói vậy võ công kinh người.

	Nhưng cao minh đến đâu giang hồ đại hiệp, gặp phải quân trận, như thường muốn luống cuống!

	'Ngớ ngẩn!'

	Cùng cái này phó đội trưởng không giống, đã là tòng cửu phẩm, có viên chức đội trưởng, nhưng không nghĩ đụng vào cái kia sát tinh.

	Hắn trợ thủ một lòng trèo lên trên , bởi vì không lên bờ!

	Nhưng hắn có viên chức, đã ở trên bờ, như thế nào cam lòng tự mình tham gia liều mạng?

	Làm sao phía trên có quân lệnh, cũng là không có biện pháp!

	"Người nào?"

	Bỗng nhiên, phía trước mười mấy cái bóng người lóe lên, khiến cái này đội chính nhãn thần ngưng lại, sờ lấy bên hông chuôi đao.

	Bóng người dần dần tới gần, khiến các binh sĩ thoáng thả lỏng, trong tay binh khí cũng buông xuống: "Nguyên lai là Triển bộ đầu!"

	Những thứ này người chính là các bộ khoái, từng cái từng cái nhanh chóng tới gần, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Giết!"

	"Không được!"

	Đội trưởng tâm thần tập trung cao độ, cũng rút ra trường đao: "Là kẻ địch, giết!"

	Lách cách!

	Song phương lập tức xung phong cùng nhau.

	Vừa bắt đầu, những thứ này binh sĩ có chút bất cẩn, bị các bộ khoái mạnh mẽ chém chết mấy cái.

	Nhưng bọn họ rất nhanh phản ứng lại, kết thành quân trận, ba người một tổ, hiểu ngầm cắn giết bộ khoái.

	"Một đao ở tay, quỷ thần không để lại, giết!"

	Một người lính tốt nâng đao, định trụ đối diện một cái bộ khoái thước sắt, bên người hai người đồng bạn lập tức từ hai bên trái phải xuất đao!

	2k tiểu thuyết

	Trong quân đao pháp, chính là như thế giản dị tự nhiên, nhưng uy lực rất lớn!

	Mặc cho dựa vào cái gì giang hồ cao thủ võ lâm, gặp phải này một bộ cũng phải rớt hố!

	Phốc phốc!

	Làm người kinh ngạc chính là, cái kia bộ khoái dĩ nhiên không tránh không né, mặc cho hai đao đâm vào thân thể, trong tay thước sắt tiếp tục mạnh mẽ đánh ở một cái quân tốt trên cổ, đem cổ hắn đều đánh gãy!

	Bộ khoái trên người xuất huyết nhiều, còn giẫy giụa hướng về trước, một hớp cắn ở một cái binh sĩ trên đùi.

	Cái này binh sĩ lập tức ngã xuống đất, kêu thảm thiết đem bộ khoái thi thể đá văng ra.

	Duy nhất hoàn hảo sĩ tốt vẻ mặt ngơ ngác, giống như làm ác mộng, lại thẫn thờ nhìn chu vi chiến trường.

	Chỉ thấy những kia bộ khoái từng cái từng cái liều lĩnh không sợ chết, thậm chí trên người trúng đao tên, cũng phải giẫy giụa cùng đối thủ song song cùng chết!

	Thậm chí binh khí trong tay rơi mất, cũng phải dùng tay, dùng hàm răng điên cuồng công kích kẻ địch, giống như mỗi một cái đều với bọn hắn có huyết hải thâm cừu, không chết không thôi!

	"Điên rồi! Đều điên rồi!"

	Phó đội trưởng lớn tiếng kêu: "Cái này tất là yêu đạo tà pháp. . . Chúng ta có quân khí hộ thân, có triều đình công văn, vì sao vô dụng?"

	Lời còn chưa dứt, liền bị Triển Đại một đao chặt xuống đầu.

	"Người bắn tên! Bắn cung!"

	Đội trưởng mặt trầm như nước, cái nào sợ bọn họ trang bị, huấn luyện, binh khí, nhân số đều so đối diện thắng được, nhưng gặp phải liều lĩnh không sợ chết kẻ địch, như trước rơi xuống nhập hạ phong!

	Phốc phốc!

	Mấy cái người bắn tên lập tức bắn cung, vài gốc mũi tên lập tức đi vào Triển Đại lồng ngực.

	Nhưng hắn vẫn cứ dũng mãnh cực kỳ, trên người cắm vào tên, nhưng căn bản mặc kệ không để ý, giết tán hai cái binh sĩ, đi tới nơi này đội trưởng trước mặt.

	"Giết!"

	Đội trưởng gào thét một tiếng, với hắn chém giết cùng nhau, bỗng nhiên ánh đao lóe lên, Triển Đại đầu người liền bay lên cao cao.

	Đội trưởng đang nhìn mình không có giáp da bảo vệ chỗ một đạo vết thương, lại nhìn chu vi tử thương nặng nề đồng đội, bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

	Một lát sau. . .

	"Đại nhân!"

	Một cái thân binh chạy tới: "Chiến công kiểm kê đi ra, chúng ta giết địch mười ba người, chính mình chết mười người, trọng thương tám người, đào tẩu bảy người. . ."

	Đội trưởng đang nhìn mình những kia hồn bay phách lạc, giống như như chim sợ cành cong thủ hạ, bỗng nhiên thở dài.

	Cổ đại có thể chịu đựng ba phần mười chiến tổn, đều là cao cấp nhất tinh binh.

	Hắn cái này một đội năm mươi người, một trận chiến đấu đi xuống liền tổn hại quá nửa, đã hoàn toàn phế bỏ!

	Thậm chí vừa nãy thiếu một chút, chính là bọn họ những thứ này trong quân tinh nhuệ, bị một đám nhân số trang bị đều kém xa đám người ô hợp đánh vỡ!

	Lúc này không cần nói tiếp tục truy kích yêu đạo, còn có thể hay không thể đem đội ngũ mang ra rừng rậm, đều là một cái vấn đề lớn.

	Hắn tiếp tục tiến lên phân biệt, xác thực những thứ này đều là trước bộ khoái, trong lòng không khỏi hiện ra một luồng mãnh liệt lạnh lẽo: "Vì sao như vậy liều lĩnh không sợ chết. . . Chẳng lẽ, thật sự trúng yêu pháp?"

	Trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên khóe mắt dư quang nhìn thấy một tia ô quang lóe lên.

	Sau đó, hắn liền cái gì cũng không biết.

	"Đội trưởng chết rồi?"

	Những kia binh sĩ hét lên một tiếng , căn bản không có nửa điểm sĩ khí, gào khóc thảm thiết tứ tán thoát thân.

	Dù sao trước một làn sóng tử sĩ tập kích, sớm đã đem tinh thần của bọn họ đánh tan, lúc này hoàn toàn quên chống lại, bị Aaron dễ dàng từng cái từng cái phi kiếm ám sát.

	"Cái này Lục Giáp thần binh có thể xem thành tử sĩ, ngược lại không tệ. .. Bất quá vẫn là người bình thường, chịu đến trọng thương như trước sẽ chết, sẽ bị đói bụng bệnh tật khó khăn quấy nhiễu. . ."

	Aaron gật gù, vẫn là hết sức thoả mãn: "Nhưng cái này như trước rất khủng bố, thậm chí đối với hiện nay quân đội là hàng duy đả kích."

	Phu chiến, dũng khí vậy!

	Kiếp trước xuân thu lúc, Ngô Vương Hạp Lư bại sở, uy chấn đông nam, mang theo đại quân xâm lấn Huyền quốc, Việt Vương cũng không dám chiến.

	Lúc đó vẫn là vương tử Câu Tiễn kiên quyết chống lại, mệnh tử sĩ xung kích quân Ngô quân trận, ba lần không được, lại mệnh những thứ này binh sĩ tự vẫn tại Ngô quân trận trước, để quân Ngô vì đó thất thần, chính mình nhân cơ hội mang đại quân đánh giết, đem nước Ngô thế thắng đánh vỡ, thậm chí khiến Hạp Lư bị thương mà chết!

	Như Hạp Lư không chết, văn trì võ công thậm chí càng ở Phù Sai bên trên, cũng là không sau đó Ngô Hàn tranh bá cố sự.

	Cái này đầy đủ nói rõ cổ đại vũ khí lạnh tác chiến lúc, sĩ khí tầm quan trọng!

	Aaron tìm tới Triển Đại thi thể, lại tiêu hao khí số điểm, rãi một hạt đậu đỏ xuống, lấy rãi đậu thành binh thuật, luyện chế Lục Giáp thần binh. . .

	"Từ trận chiến này bên trong, cũng có thể nhìn ra Lục Giáp thần binh điểm yếu, chiến thuật không đủ linh hoạt. . . Liền biết cường đánh liều mạng, dù là hơi hơi mai phục một thoáng, sau đó bắt giết địch thủ lĩnh. . . Khả năng chiến cuộc liền không giống."

	Một lát sau, Triển Đại lại đứng ở Aaron trước mặt, ở phía sau thân, thì lại liệt năm mươi mấy người, tạo thành một tiểu đội.

	Ân. . . Tuy rằng tử thi có hơn sáu mươi cụ, nhưng vết thương cần tu bổ, còn có một chút tổn hại, bởi vậy cuối cùng chỉ luyện chế ra năm mươi ba cái Lục Giáp thần binh.

	Vừa vặn tập hợp thành một cái trong quân tiểu đội.

	Nhìn tình cảnh này, Aaron cảm giác có chút kinh sợ: "Đối với ta mà nói, hạn chế ta chỉ có thi thể cùng lương thực, còn có khí số. . . Nếu là ta muốn tạo phản, vậy thì trực tiếp lấy lưu dân quân châu chấu đấu pháp, đánh vỡ một chỗ, ăn sạch một chỗ, tất cả mọi người tất cả giết, luyện chế thành Lục Giáp thần binh. . . E sợ một năm là có thể lôi ra trăm vạn đại quân, ba năm bình định thiên hạ, tứ hải không hề có có thể địch người!"

	"Đem cái gì Đạo gia long mạch, Tranh long, địa chủ quan liêu, danh giáo. . . Toàn bộ quét vào lịch sử trong đống rác."

	"Nhưng tà ác! Quá tà ác. . . Ta vẫn có chút nhân tính."

	Aaron giật cả mình: "Cái này Lục Giáp thần binh, vẫn là từ kẻ địch cùng sơn tặc thi thể bên trong luyện đi. . ."

	Hắn xưa nay sẽ không bị tiểu thuyết cùng phim truyền hình lừa dối.

	Cổ đại sơn tặc đường phỉ, toàn bộ giết sạch phần lớn đều không có sai lầm.

	Thiếu mẹ nó nói thay trời hành đạo, hỏi một vấn đề đơn giản —— dân chúng tốt cướp vẫn là đại hộ tốt cướp?

	Dân chúng không có võ lực, đại hộ nhưng có tường cao đại trạch, còn có hộ viện!

	Giặc cướp cũng là người, cũng sẽ bị thương giảm quân số, thậm chí sĩ khí tan vỡ.

	Một mực thay trời hành đạo, chuyên gặm xương cứng, qua mấy lần thủ hạ sẽ tuyệt tử hoặc là làm phản, còn nói gì phát triển lớn mạnh?

	Bởi vậy thay trời hành đạo cường đạo sống không lâu, còn lại đều là cùng hung cực ác người, cũng coi như mặt khác một loại trình độ trên liệt tệ trục xuất lương tệ.
Kết chương.