Chương 512 : Kẻ Xâm Lấn.
" 'Dạ chi mẫu' . . . Điên rồi?"

	Aaron cảm giác cực kỳ bất ngờ.

	Như vậy nham hiểm giả dối, lá bài tẩy giấu diếm 'Dạ chi mẫu', dĩ nhiên điên rồi?

	Chuyện này quả thật là trào phúng!

	Olivia đầu vẫn còn tiếp tục la lớn: "Hắn chủ động đem chính mình cùng 'Tàng hài chủ', thậm chí 'Minh nguyệt', còn có Gem tặng cho 'Chủ bãi chăn nuôi' nuốt chửng. . .'Chủ bãi chăn nuôi' bởi vậy biến đến cực kỳ cường đại, mở ra tận thế. . . Hắn. . . Hắn chính là. . ."

	"A a a!"

	Khi Olivia đầu đề cập 'Chủ bãi chăn nuôi' lúc, cái kia từng viên một đầu dồn dập hét ầm lên, có còn chảy ra huyết lệ!

	Rất hiển nhiên, những tồn tại này ngã xuống, đều cùng 'Chủ bãi chăn nuôi' có quan hệ, 'Chủ bãi chăn nuôi' là bọn hắn chấp niệm. .

	Một khi bị kích thích đến, tất nhiên sẽ có phản ứng!

	Chói tai tiếng rít pha tạp vào vô số nói mớ, khiến chu vi Linh giới sinh vật hoặc ầm ầm nổ tung thành vô số máu thịt tàn khối, hoặc là phát sinh biến dị, trở nên càng thêm dị dạng mà vặn vẹo. . .

	Bị loại này hỗn loạn quấy rối, Aaron linh cảm cũng không cách nào kéo dài, bỗng nhiên bị đánh vỡ.

	. . .

	Bên trong mật thất.

	Affa dựa theo nghi thức yêu cầu thổi tắt nến, kết thúc nghi thức.

	Không biết tại sao, nàng có chút mơ hồ khiếp đảm.

	Ở nghi thức cuối cùng, tựa hồ phát sinh một chút việc không tốt.

	Thậm chí ở nàng dựa theo yêu cầu kết thúc nghi thức lúc, tựa hồ còn nghe được từ đối diện truyền đến mơ hồ nói mớ cùng rít gào.

	'Khả năng là ảo thính. . .'

	'Ta tích lũy linh tính mang đến mặt trái bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng. . .'

	Affa trong lòng tự nói, nhìn hướng về tựa hồ có hơi thất thần Enid, vẻ mặt một lần nữa trở nên nghiêm túc: "Đều nhìn rõ ràng?"

	. . .

	" 'Dạ chi mẫu' . . . Dĩ nhiên điên rồi?"

	Bên trong phòng ngủ, Aaron mở hai mắt ra, nhớ lại linh cảm bên trong cảnh tượng, vẫn cứ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Nhất biết trêu đùa người âm mưu, trước hết điên cuồng? Ha ha. . . Đây là trùng hợp sao? Hoặc là cố ý ngụy trang? Nhưng nàng thật tử vong. . ."

	"Còn có 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Hắn hẳn là có tận thế hủy diệt tượng trưng, thậm chí đại diện cho các Ti Tuế hủy diệt. . . Không nghi ngờ chút nào, hủy diệt một cái Ti Tuế, là phù hợp loại này tượng trưng, cái này sẽ tăng cường hắn lực lượng?"

	"Không không. . . Ta cảm giác hắn lai lịch cũng rất có vấn đề."

	"Cái khác Ti Tuế, đều sáng tỏ cùng một vị Tư Mệnh có quan hệ. . . Cái kia 'Chủ bãi chăn nuôi' sau lưng lại đứng cái nào một cái?"

	"Cho tới nay mới thôi tám Đại tư mệnh, ta đều rất rõ ràng. . ."

	Liên quan tới 'Chủ bãi chăn nuôi' lai lịch, Aaron hơi có chút suy đoán.

	Lúc trước 'Tinh hồng thái dương' ngã xuống phân liệt, từ bên trong đản sinh ra 'Ảnh' chi Tư Mệnh —— ( Nữu khúc phao ảnh )!

	Cùng lúc đó, còn có lượng lớn Ti Tuế phân hoá mà ra, tỷ như 'Bất dung băng giả', 'Phần diệt chi phong', 'Tảng sáng' . . . Cùng với 'Hắc Chiểu' !

	" 'Hắc Chiểu' là thái dương ngã xuống, phân liệt rất nhiều Tư Mệnh Ti Tuế, lại trải qua các Đại tư mệnh cướp đoạt sau, cuối cùng còn sót lại một điểm tàn dư. . . Hắn không thể còn là một vị Tư Mệnh, nhiều nhất chỉ có Ti Tuế cấp bậc."

	"Nếu như nói 'Chủ bãi chăn nuôi' là 'Hắc Chiểu' diễn biến mà đến, ta ngược lại thật ra không có chút nào kinh ngạc."

	"Như vậy nói. . .'Chủ bãi chăn nuôi' sau lưng, cũng là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) vị này đã ngã xuống Tư Mệnh?"

	"Lần này, hắn ở 'Chủ bãi chăn nuôi' trên người phục sinh?"

	"Thậm chí, trở nên càng thêm điên cuồng, muốn hủy diệt thế giới?"

	Aaron suy tư xuống tình báo của chính mình, cảm giác tất cả đúng là nói tới rõ ràng.

	"Tốt ở thế giới này, cuối cùng không có cái khác Tư Mệnh cùng Ti Tuế muốn cùng ta kết minh, lại giết chết ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) một lần. . ."

	Đối với ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), Aaron đương nhiên là không muốn nhìn thấy đối phương phục sinh.

	Bất quá hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, vẫn là thông qua 'Cánh cửa trường sinh', lên cấp trở thành 'Trường sinh giả' !

	Chỉ cần hoàn toàn nắm giữ 'Hư vọng chi linh' vị cách, thành là chân thực Tạo Vật chủ, cái kia chỉ là một cái ngụy • Tạo Vật chủ lại có gì sợ?

	'Đồng thời. . . Cái kia điên thái dương cũng chưa chắc biết là ta làm hại hắn, người điên cũng không có thể nghe theo người khác giải thích cùng gây xích mích. . . Vì lẽ đó dù là Tinh hồng thái dương phục sinh, cuối cùng cũng khả năng là kích thích cái khác Tư Mệnh thức tỉnh, trở lại một trận đại chiến. . . Ti Tuế không phải người điên, nhưng Tư Mệnh nhất định là điên! Ta sợ cái gì?'

	'Thậm chí. . . Nếu như ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) phục sinh, cùng rất nhiều Tư Mệnh đại chiến, những kia Tư Mệnh tất nhiên sẽ thu hồi rất nhiều Ti Tuế mặt nạ, để khôi phục hoàn chỉnh chiến lực. . . Đến thời điểm Linh giới làm vì không còn một mống, còn không là mặc cho ta lang bạt?'

	Suy nghĩ một phen sau khi, Aaron làm ra đối với tầng thứ tám lịch sử dị biến quyết định, đó chính là yên lặng xem biến đổi!

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron đi tới Affa gian phòng, ngay ở trước mặt nàng cùng nàng học sinh trước mặt, vận dụng tư duy Luyện kim thuật, từ trong hư không trực tiếp luyện ra 300 cân bánh mì đen.

	So với cái khác đồ ăn, loại này bánh mì đen chịu tồn trữ nhất, đồng thời bởi vì chất lượng rất kém cỏi, tiêu hao cũng không lớn, thuộc về tương đương ưu đãi đồ ăn.

	Ngược lại tận thế sao, còn muốn ăn đến quá phận tốt? Nằm mơ đây!

	Quả nhiên, Affa cũng không có biểu hiện ra không chút nào mãn, đem làm cái này giao dịch vật phẩm một viên Tịnh hóa bùa chú giao cho Aaron.

	Nói thật, loại bùa này Tịnh hóa chi lực rất yếu.

	Dù sao 'Đa Lục Tổ Mẫu' cái kia oán niệm tập hợp thể thực lực bản thân liền chẳng mạnh mẽ lắm.

	Ban tặng lực lượng cũng giống như thế.

	Đồng thời, bùa chú dùng nhiều, cũng là sẽ sản sinh kháng tính.

	Aaron liền cảm thấy trên tay cái này một viên bùa chú sử dụng sau khi, nhiều nhất lùi lại trên tay 'Quỷ dị nguyền rủa' phát tác nửa ngày thời gian đi. . .

	'Nhìn tới. . . Lần sau muốn tìm cái không người hoang dã, thật tốt cùng vị kia áo đỏ nữ sĩ nói chuyện chút.'

	Đối với hai cái thế giới giao hòa thêm vào hủy diệt mà sản sinh hiện tượng đặc thù, Aaron xác thực rất có nghiên cứu một phen tâm tư.

	Nếu không thì, lúc trước sớm đã đem ấn ký tịnh hóa rơi mất.

	"Như vậy. . . Hợp tác vui vẻ!"

	Aaron đưa tay ra cùng Affa cầm, trên mặt nổi lên ý cười.

	Dù sau hắn cũng không có cái khác địa phương có thể đi, tạm thời ở chỗ tránh nạn bên trong tiêu hóa linh tính cũng không sai.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Affa đồng dạng mặt mỉm cười, đang nhìn đến đối phương thật có thể bỗng dưng tạo vật sau khi, nàng đối với loại kia trong miêu tả thu hoạch hết sức cảm thấy hứng thú.

	Nhưng hiện tại, hiển nhiên song phương vẫn không có xây dựng lên vững chắc tín nhiệm trụ cột, bởi vậy nàng không có nhắc tới này sự kiện.

	Đang lúc này, Aaron xoa xoa mi tâm của chính mình: "Nữ sĩ, ở cái này chỗ tránh nạn bên trong, chỉ có ngươi một cái Phi Nhân, vẫn chưa tồn tại hoặc mời cái khác thứ tư nguyên chất phi phàm giả sao?"

	"Đương nhiên!"

	Affa bị câu nói này kinh ngạc đến ngây người: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Cái kia nhìn tới. . . Ngươi chỗ tránh nạn tao ngộ xâm lấn."

	Aaron trên mặt nụ cười không đổi nói: "Một cái am hiểu ẩn giấu Phi Nhân tồn tại, đã lẻn vào chỗ tránh nạn, thậm chí. . . Ở từ từ tới gần nơi này."

	Affa lập tức liền tin tưởng Aaron lời nói.

	Dù sao, Aaron nguyên chất tầng thứ còn cao hơn nàng, đồng thời không có lừa dối lý do!

	"Lần này, e sợ muốn xin mời các hạ ra tay giúp đỡ."

	Affa vẻ mặt nghiêm nghị, hướng về Aaron khom mình hành lễ.

	"Không thành vấn đề, ta đều là lấy giúp người làm niềm vui."

	Aaron trên mặt ý cười càng ngày càng nồng nặc, khiến ở đây tất cả nữ sĩ đều hơi thất thần.
Kết chương.