Chương 128 : Thực Lực Đại Tổn Âm Cực Tông.
【 phải chăng nhận lấy đặc thù thành tựu（ diệt tộc chi dạ） ban thưởng? 】

【 phải chăng nhận lấy đặc thù thành tựu（ thống kích ta phương hữu quân） ban thưởng? 】

Đậu Trường Sinh hơi hơi hé miệng, bưng lên trên bàn chén nước, cánh tay run nhè nhẹ, uống lên nhất khẩu thủy áp áp kinh. 

Này hai cái đặc thù thành tựu, là dùng đồng tộc cùng đồng tông trưởng bối tiên huyết đạt được. 

Diệt tộc chi dạ không cần nhiều lời, như thế đại Đậu thị nhất tộc không có, 【 thống kích ta phương hữu quân】 này một cái đặc thù thành tựu, vốn tưởng rằng này một lần là lần thứ hai. 

Cũng không có dự liệu Lý thần bộ cùng Lý gia, riêng phần mình tính toán một lần. 

Đậu Trường Sinh hơi suy tư, phát hiện điểm này mao bệnh không có. 

Lý gia toàn bộ thêm tại cùng một chỗ, đều chưa đủ Lý thần bộ một nửa trọng yếu, tiện nghi sư phụ thế nhưng nói qua, Lý thần bộ là tông môn ngoại môn trưởng lão, thân phận cùng địa vị một điểm cũng không thấp. 

Bất quá phía dưới còn có một cái thành tựu. 

【 giết boss: không nghĩ tới a, ta giết ta chính mình. Chú: mời túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành tiến cấp đặc thù thành tựu（ giết boss）】

Có chút hung. 

Đậu Trường Sinh chú ý một hai phía sau, liền dời đi ánh mắt, bây giờ còn là khai bảo rương tới trọng yếu. 

Khai bảo rương. 

Nhất định phải phải có nghi thức cảm giác. 

Này hội đạt được tối tăm bên trong may mắn hàng lâm. 

Đậu Trường Sinh đi trước tắm rửa thay quần áo, tiếp đó lại dâng hương tế bái, một bộ xuống tới tiêu phí một cái canh giờ. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường, dẫn đầu nhận lấy chính là【 thống kích ta phương hữu quân】 đặc thù thành tựu bảo rương, này là một cái tử sắc sử thi bảo rương. 

【 diệt tộc chi dạ】 bảo rương, cùng dạng cũng là tử sắc sử thi, này là so sánh với【 thống kích ta phương hữu quân】 tử sắc sử thi bảo rương nhan sắc càng thâm. 

Một cái là đạm tử sắc, một cái là thâm tử sắc, tại cụ thể hình dung một chút. 

Chanh sắc truyền thuyết bảo rương là S cấp, như vậy tử sắc sử thi chính là A cấp. 

【 thống kích ta phương hữu quân】 ban thưởng bảo rương là A cấp, 【 diệt tộc chi dạ】 tử sắc sử thi bảo rương là AA cấp. 

【 diệt tộc chi dạ】 đặc thù thành tựu, là một loại liên tục đặc thù thành tựu, theo【 phá gia diệt môn】 bắt đầu, đến【 diệt tộc chi dạ】, lại đến【 diệt tông】. 

Đậu Trường Sinh biết rõ, tại【 diệt tông】 đặc thù thành tựu hoàn thành phía sau, tích lũy đầy đủ phía sau, khẳng định là một cái chanh sắc truyền thuyết bảo rương. 

Tử sắc hào quang nở rộ ra tới. 

Cái kia tràn ngập đạo vận, tràn ngập hào quang cùng thuỵ khí, 3000 đại đạo vờn quanh tử sắc rương, từng điểm mở ra. 

Kể trên hoàn toàn huyễn tưởng. 

Bảo rương mở ra tốc độ nhanh chóng. 

Đinh! 

Chúc mừng túc chủ đạt được【 Hồi Thiên Tái Tạo Đan】

【 Hồi Thiên Tái Tạo Đan: lấy vạn năm Nhục Chi, vạn năm Hà Thủ Ô, vạn năm Chu Quả, vạn năm Tuyết Liên, vạn năm Băng Tham..... Cùng với Không Thanh Thạch Nhũ các loại có một không hai linh dược luyện chế mà thành Thần Ma đại đan. Phục phía sau suốt đời bách độc bất xâm. Chữa bệnh chữa thương lúc, chỉ cần trái tim còn có chút nhiệt độ, tức có thể khởi tử hồi sinh. 】

Đậu Trường Sinh đưa tầm mắt nhìn qua, trực tiếp liền lắc lắc đầu. 

Rác rưởi. 

Này đồ vật gân gà a. 

Muốn nói hiệu quả, cường là thật cường. 

Thần Ma cấp độ đan dược, đối với Thần Ma có thể hay không khởi tử hồi sinh không hảo nói, nhưng đối với Thần Ma phía dưới, khẳng định là có thể làm đến, chỉ cần không có triệt để lạnh, liền có thể cứu về tới. 

Nhưng Đậu Trường Sinh cái gì nhiều nhất? 

Đương nhiên là mệnh nhiều. 

Chết một lần, các loại mặt trái trạng thái toàn bộ đổi mới, lần nữa thành vì một đầu hảo hán. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tia tia sợi sợi hào quang, không ngừng hội tụ tại cùng một chỗ, tiếp đó phác họa ra một hạt ngón cái lớn nhỏ đan dược. 

Đan dược toàn thân ngân bạch, như thủy ngân tại lưu động, tràn ngập một cổ dược hương. 

Đậu Trường Sinh không dám lãnh đạm, vội vàng cầm ra ngọc bình, trực tiếp đem Hồi Thiên Tái Tạo Đan trang đến bạch ngọc bình bên trong, tiếp đó phóng đến trữ vật giới chỉ trong đó. 

Chính mình dùng có một ít gân gà, nếu là buôn bán đi ra lời nói, đủ để dẫn tới Vô Thượng Tông Sư tranh đoạt, này thế nhưng đại biểu một đầu tính mệnh. 

Hơn nữa còn có thể bách độc bất xâm, từ đó lại cũng không e ngại trên giang hồ hạ tam lưu thủ đoạn. 

Cho nên tuy nhiên gân gà điểm, Đậu Trường Sinh cũng không có ý định buôn bán, then chốt thời điểm ăn, đạt được một cái bách độc bất xâm thể chất. 

Nói lên giải độc tới, Đậu Trường Sinh liền tức giận. 

Cái kia một kiện pháp y khoác lác vô cùng kì diệu, còn Trần Vương tuổi trẻ thời kỳ hành tẩu giang hồ chi dụng, vượt qua nhiều lần nguy cơ, như thế nào đến chính mình nơi này, lần thứ nhất liền quỳ, Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán mới là Tam phẩm độc đan, liền không có biện pháp giải độc. 

Hảo a, là chính mình yêu cầu cao. 

Tam phẩm độc đan, đã có thể độc chết Tông Sư. 

Này một lần Cửu thúc cho Đậu Trường Sinh hảo hảo thượng nhất khoá, độc, thực là một loại khó lòng phòng bị đồ vật, có thể vượt cấp sát nhân. 

Bách độc bất xâm thể chất, còn là phi thường hữu dụng. 

Này một hạt Thần Ma đại đan, Hồi Thiên Tái Tạo Đan không hảo không hư. 

Đậu Trường Sinh xoa nhẹ cái ót, thuận tiện nhắc tới, Đậu Trường Sinh chịu đến nghiêm trọng thương thế, đã khôi phục thất thất bát bát, Thần Ma huyết mạch điên đứng lên rất đáng sợ, nhưng mang đến hiệu quả cũng rất cường. 

Chiến thần huyết mạch, có thể tăng phúc thiên hạ đao binh uy lực, nhưng cũng là có cường đại khôi phục lực, đủ để nhượng người bình thường tử vong, hoặc là nằm hơn mấy tháng thương thế, một cái buổi tối liền có thể hoạt bính loạn khiêu. 

Bình hoãn một chút tâm tình, vốn tưởng ngày mai tại tiếp tục khai bảo rương, nhưng Đậu Trường Sinh không có nhẫn trụ. 

Thâm tử sắc bảo rương mở ra. 

Này một lần thời gian thoáng kéo dài một chút. 

Tầng tầng lớp lớp, ùn ùn kéo đến tử sắc, đạt tới cực thịnh phía sau, sau cùng ầm ầm chi gian tiêu tán, bảo rương bên trong đồ vật cũng triển lộ ra hiện. 

Này là nhất mai lệnh bài. 

Toàn thân như là thanh đồng đổ vào mà thành. 

Phía trên rỉ sét loang lổ, nhìn qua cực kỳ cổ xưa. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay tiếp trụ lệnh bài phía sau, lúc này mới đi nhìn hướng giới thiệu. 

Này vừa nhìn. 

Tâm lại lạnh nửa đoạn. 

Đinh! 

Chúc mừng túc chủ đạt được【 thần binh nhận chủ lệnh】

【 thần binh nhận chủ lệnh】

【 thiên phú: chủ động】

【 phẩm cấp: sử thi】

【 giới thiệu: có thể đạt được một kiện thần binh tán thành. 】

Không muốn coi là đổi một cái danh tự, theo một phần khế ước biến vì lệnh bài, ta liền không nhận thức ngươi. 

Này quả thực cùng lần trước thần binh khế ước giống nhau như đúc. 

Đậu Trường Sinh đem thần binh nhận chủ lệnh quăng ra, vật ấy từ giữa không trung sinh ra tia tia sợi sợi quang tuyến, tiếp đó lại một lần nữa rơi xuống, bị Đậu Trường Sinh một thanh trảo trụ. 

Này đồ vật cũng rất hảo, trực tiếp tới một kiện thần binh nhận chủ, tương lai khẳng định có thể đi ngang. 

Chỉ là này đồ vật phải muốn thần binh a. 

Thiên hạ thần binh không ít, cho dù là không cách nào nhận chủ sống lại, nhưng mỗi một kiện thần binh, nhất cử nhất động đều dẫn đến thiên hạ chú ý. 

Có chủ thần binh, khẳng định là không được. 

Giống như đều vì Thần Ma cường giả. 

Còn lại không phải Vô Thượng Tông Sư chấp chưởng, chính là thần bí vô tung, cho dù là am hiểu thiên cơ đấu số Thiên Cơ Lâu, đó cũng là suy tính không đến. 

Đậu Trường Sinh biết rõ thần binh vị trí, chỉ có rải rác cái kia mấy chỗ, ngũ đại chú binh thế gia cấm địa, Tề địa Nhạc Sơn đông phong phía trên, cắm cái kia một mặt Tụ Tiên Kỳ. 

Còn có chính là Nhân Hoàng Miếu, cung phụng Đế Đạo Thần Binh. 

Toàn bộ đều là tuyệt địa. 

Thực tế là Nhân Hoàng Miếu, cho dù là Thần Ma đều không dám làm càn. 

Nơi đó chiếm cứ Thượng Cổ Nhân Hoàng thần binh, cũng không phải là một hai kiện, là Nhân tộc chân chính nội tình. 

Vốn là có Thần Ma đóng giữ, Đậu Trường Sinh nơi nào dám đi hổ khẩu đoạt thức ăn. 

Hơn nữa hiện bây giờ thực lực thấp kém, đạt được thần binh phía sau, sẽ không đạt được chỗ tốt, ngược lại hội liên lụy chính mình, làm cho mình hấp dẫn thiên hạ ánh mắt, thậm chí là dẫn tới Thần Ma tham lam. 

Lại là một kiện đại hậu kỳ đồ vật, bất quá nếu là quy ra tiền sử dụng lời nói, đảo là có thể đi lộng một kiện bán Thần Binh nhận chủ, có thể lập tức tăng cường tự thân chiến lực. 

Nhưng này cũng tiêu hao rơi, trong lòng cũng là có không cam lòng. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, đem trữ vật giới chỉ trong đó một phần tư liệu cầm ra, này là Lục Phiến Môn nội bộ ghi chép hồ sơ, đối Âm Cực Tông tương quan miêu tả. 

Đậu Trường Sinh không phải Thượng tam phẩm, quyền hạn không cao không thấp, đạt được tư liệu không đề cập đến bí ẩn, nhưng cũng so bên ngoài trên giang hồ tin tức kỹ càng một ít. 

Bắt đầu cẩn thận quan sát, này cũng là đủ đủ, nhất vị Âm Cực Tông chân truyền đệ tử, đạt được bản thân tông môn tình báo, nhưng là cần tại Lục Phiến Môn ngoại nhân trong tay đạt được. 

Âm Cực Tông là cửu đại thượng tông, dạng này đương thế đại tông, toàn bộ đều có trấn phái cấp Thần Ma truyền thừa. 

Như Cửu U Minh Giáo Diêm La Trấn Ngục Kinh, Âm Cực Tông là Cửu Âm U Chiếu Bí Điển. 

Thần Ma võ học hai bộ, trong đó một bộ là cướp đoạt từ Cửu U Minh Giáo Chí Tôn Sâm La Đồ, cùng bản thân Tiệt Không Hung Linh Quỷ Công. 

Này hai bộ Thần Ma võ học, chỉ là phổ thông Thần Ma cấp độ, chênh lệch trấn phái Thần Ma võ học khá xa. 

Đậu Trường Sinh đạt được ban cho Vạn Tượng Sâm La Đao Pháp, chính là xuất từ tại Thần Ma võ học Chí Tôn Sâm La Đồ, là diễn sinh ra Tứ phẩm thần thông cấp độ đao pháp. 

Âm Cực Tông phân ba mạch, ngũ sơn, cửu môn. 

Năm đó chưa từng có như thế cường, chỉ là cướp lấy Cửu U Minh Giáo đại bộ phận nội tình phía sau, tăng thêm nhất mạch, nhị sơn, bốn môn, thực lực trên phạm vi lớn tăng trưởng, thành vì Đại Chu họa lớn trong lòng. 

Ba mạch truyền thừa Thần Ma võ học, ngũ sơn vì nội môn, từ ngũ đại nội môn trưởng lão đảm nhiệm, cửu môn là ngoại môn, ẩn nấp tại giang hồ bên trong, chấp chưởng giả vì ngoại môn trưởng lão. 

Ngoại môn tuy nhiên địa vị không bằng nội môn, nhưng ngoại môn có thể trạm tại quang minh bên trong, nhưng cũng là đều có ưu thế. 

Âm Cực Tông kết cấu, cùng phổ thông tông môn không giống nhau, đại bộ phận thực lực đều ẩn nấp âm thầm, ẩn núp tại dưới nước, cho nên các thời kỳ tới, Âm Cực Tông làm chuyện ác không ít, đã từng tao ngộ vây công qua, nhưng một mực chưa từng chân chính tiêu diệt, một mực sừng sững không ngã. 

Bất quá Đậu Trường Sinh nhẹ khẽ vuốt vuốt cái cằm, nơi này tổng cảm giác có một cái địa phương không đúng. 

Tử tế ngẫm lại. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên nghĩ tới. 

Bây giờ Âm Cực Tông không phải cửu đại ngoại môn, hẳn là bát đại ngoại môn. 

Lý thần bộ chính là ngoại môn trưởng lão, này thế nhưng tối cao vũ lực, không có nhất vị Tông Sư, liền tính là tinh nhuệ còn tại, nhưng cũng là không thành khí hậu. 

Đậu Trường Sinh không có cái gì phức tạp, Âm Cực Tông chính là ma tông, toàn bộ đều chết sạch sẽ, đối thiên hạ không phải chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. 

Ánh mắt tiếp tục xem nhìn xuống tới, Âm Cực Tông tình báo rất ít, chỉ là biết rõ đại khái dàn giáo, cửu đại ngoại môn cụ thể danh xưng đều không hiểu được, Đậu Trường Sinh không cho rằng Đại Chu như thế kéo khố, mà là chính mình tiếp xúc không đến hạch tâm bí ẩn. 

Ba mạch ngũ sơn, này là chân truyền cùng nội môn. 

Chính mình có thể thành vì chân truyền, ấn đạo lý hẳn là nhập ba mạch, cho nên chính mình thần bí sư phụ, thân phận không thấp a. 

Kia tự xưng vì nội môn trưởng lão, khả năng có hơi nước, thực thật giả giả, hư hư thật thật, khả năng cao, cũng khả năng thấp. 

Đối phương há miệng, Đậu Trường Sinh một câu đều không tin. 

Không ngừng tìm kiếm bên trong, Đậu Trường Sinh thúc dục gương đồng, bắt đầu liên lạc thần bí sư phụ. 

Tìm đến. 

Nhìn xem Âm Cực Tông thần binh giới thiệu. 

Ánh mắt cũng nhìn hướng gương đồng diễn sinh ra nhất đạo quang ảnh, Đậu Trường Sinh không chút nào che dấu tự thân mục đích, thản nhiên nói thẳng diễn giải: " Sư phụ. " 

" Có thể hay không nhượng ta chiêm ngưỡng một chút thần binh. " 

" Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng phong thái. "
Kết chương.