Chương 419 : Yếu đuối không thể tự lo liệu dũng sĩ.
Tô Thải Nhi đột nhiên xuất hiện một câu, để Triệu Sách có chút buồn cười nhướng nhướng lông mi.

	Tiểu cô nương này mở to một đôi thanh tịnh mắt to, kéo căng khuôn mặt nhỏ nhắn, nói nghiêm túc muốn trừng phạt chính mình?

	Triệu Sách não hải bên trong, không tự chủ liền bắt đầu đi chệch.

	Trừng phạt?

	Muốn làm sao trừng phạt hắn?

	Này con mèo nhỏ hẳn là muốn đem chính mình cột vào trên giường, trước dạng này lại như thế?

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, đem Tô Thải Nhi kéo đến trước mặt mình, thấp giọng hỏi: "Ân? Muốn làm sao trừng phạt ta?"

	Tô Thải Nhi dùng tay chống đỡ phu quân bả vai, nhìn xem hắn có chút hơi loạn tóc, mấp máy miệng nhỏ, có chút không có sức nói: "Ta nói, phu quân không cho phép sinh khí a."

	Triệu Sách cảm thấy hứng thú nói: "Không tức giận, ngươi cứ việc nói."

	Lần trước phu quân đi bên ngoài tham gia đồng môn tụ hội, thế mà mang theo đồng môn đi cùng đám kia tặc nhân đánh một trận.

	Tô Thải Nhi lúc ấy nghe đã cảm thấy kinh tâm động phách.

	Bây giờ phu quân lại tại cửa thành giúp những cái kia lính phòng giữ nhóm đối kháng tặc nhân, bàn tay còn thụ thương.

	Mặc dù Tô Thải Nhi biết phu quân làm chính là đúng, mà lại hắn nhất định là lựa chọn tối ưu phương thức.

	Nhưng Tô Thải Nhi vẫn là tránh không được lo lắng.

	Dù sao phu quân của nàng, bản chất vẫn là người đọc sách, một đôi tay là chấp bút viết chữ khoa cử.

	Đôi tay này đẹp mắt như vậy, Tô Thải Nhi nhìn xem những cái kia vết sẹo, nghĩ đến phu quân gần nhất bắt bút viết chữ đoán chừng muốn đau thêm mấy ngày.

	Nghĩ như vậy, nàng đã cảm thấy vẫn là phải cho phu quân một cái trừng phạt mới được!

	Tô Thải Nhi gặp Triệu Sách một mặt không ngoạn vị bộ dáng, nhúng tay chọc chọc lồng ngực của hắn.

	"Liền, phu quân làm chính là chuyện tốt, nhưng mà ta quá lo lắng nha."

	"Cho nên liền trừng phạt phu quân bây giờ bắt đầu, đến buổi sáng ngày mai mới thôi, đều phải chính mình đổ nước uống!"

	Tô Thải Nhi nói xong, lại bổ sung một câu: "Bất quá phu quân có thể để Trần thẩm giúp ngươi đổ."

	Triệu Sách còn tưởng rằng Tô Thải Nhi muốn cho chính mình cái dạng gì trừng phạt, kết quả chính là hôm nay không cho mình đổ nước uống?

	Đây chính là mèo con trảo cầm đệm thịt tử bước lên chân của ngươi, liền nói đây là trừng phạt rồi?

	Bất quá Triệu Sách vẫn là phối hợp gật đầu nói ra: "Được, lần này là phu quân không có bảo vệ tốt mình tay, vậy thì trừng phạt ta!"

	"Ai......" Triệu Sách thở dài một hơi, tiếc nuối nói ra: "Nếu ta Thải nhi đều trừng phạt ta, vậy ta cũng phải trừng phạt một chút chính ta mới được."

	"Liền để chính ta hôm nay đều tự mình đổ nước uống đi!"

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân nói như vậy, có chút chần chờ.

	Dạng này có thể hay không không được tốt?

	Nhà khác nương tử đều không có trừng phạt chính mình phu quân đây này, nàng đây có phải hay không là đại gia trong miệng "Ác phụ" rồi?

	Lại nhìn thấy Triệu Sách nâng lên mình tay, nhìn xem phía trên loang lổ bác bác vết đỏ, có nhiều chỗ đều tại biến đen.

	Triệu Sách "Tê ~" một tiếng, hí tinh phụ thể tiếp tục nói: "Tay như thế đau, cũng không biết có thể hay không nâng lên chén trà tới."

	Tô Thải Nhi nghe tới hắn hít một hơi lãnh khí, sốt ruột bắt hắn lại tay, cho hắn "Hô hô" hai lần.

	Gấp gáp hỏi: "Phu quân, vẫn là rất đau sao?"

	"Nếu không chúng ta đi tìm Cát thần y nhìn xem, để hắn mở chút dược?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Thôi, hai ngày nữa thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi nhướng mày lên, nhìn xem phu quân tay, lại cầm lấy dược cao bôi thật dày một tầng.

	Lần này, Triệu Sách tay trắng nõn nà, là triệt để sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nói: "Cũng là không cần bôi nhiều như vậy dược."

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân đầy tay bóng loáng dáng vẻ, cũng không nhịn được cười ngây ngô một tiếng.

	Giơ tay lên khăn, cho phu quân đem dư thừa dược cao nhẹ nhàng lau đi một chút, giúp đỡ Triệu Sách chỉnh lý tốt búi tóc sau, lại tự mình cho hắn bưng một chén nước trà.

	Triệu Sách nhớ tới người này vừa mới nói muốn trừng phạt hắn, kết quả đảo mắt lại hầu hạ lên mình tới.

	"A, phu quân tay thụ thương, vậy vẫn là chờ phu quân tốt lại nói trừng phạt sự tình a."

	Triệu Sách cười, nhúng tay liền muốn tiếp nhận Tô Thải Nhi chén trà trong tay.

	Tô Thải Nhi lại thu trở về một chút, lắc đầu nói ra: "Phu quân tay thụ thương, ta cho phu quân cầm."

	Triệu Sách tay kỳ thật cũng không thế nào đau, Cát thần y dược vô cùng hữu hiệu, thoa lên đi loại kia nóng bỏng cảm giác cũng không có nhiều.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi nghe tới vừa mới cái kia lời nói, lại nhìn xem phu quân này hồng đỏ tím tím tay, chỉ cảm thấy phu quân đều nhu nhược sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Trực tiếp uy phu quân uống nửa chén thủy sau, liền nghe phía ngoài đại môn vang lên.

	Triệu Sách nhớ tới ngoài thành không khí khẩn trương, đối Tô Thải Nhi nói: "Chúng ta đi trước nhìn xem chuyện gì xảy ra."

	Tô Thải Nhi cũng không phải chẳng phân biệt được chủ thứ, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

	Triệu Sách mang theo nàng, đi ra nhà chính.

	Lưu Như Ngu đã rửa mặt xong, đổi một thân Trần thẩm Hứa Phương xiêm y.

	Hứa Phương mới 14 tuổi, dáng dấp cũng không cao lớn, này Lưu Như Ngu sau khi mặc vào, tay chân đều lộ ra một đoạn tới.

	Bất quá hắn lại cũng không để ý, một cái đường đường Ngự sử đại nhân, mặc một thân hạ nhân không vừa vặn phổ thông xiêm y, đang cầm đũa hướng trong miệng nhét miệng đầy đồ ăn, cũng không biết đói bao lâu.

	Bên này ăn chính hương, bên kia Trần thẩm đã đi ra ngoài mở cửa.

	Nhìn thấy tiểu phu thê hai người đi tới, hắn tranh thủ thời gian nhai mấy ngụm trong miệng đồ ăn, nguyên lành nuốt xuống.

	Một ngụm nuốt không nổi, còn nghẹn nện tay dậm chân, lại làm một chén canh mới thở một hơi thật dài.

	"Lâm chi huynh, Triệu phu nhân."

	Bên kia Trần thẩm đã mở cửa, ngoài cửa xuất hiện mấy cái nha sai.

	Triệu Sách đối Lưu Như Ngu khẽ gật đầu, mang theo Tô Thải Nhi đi tới cửa.

	Cái kia hai cái nha sai nhìn thấy Triệu Sách, trước chắp tay đi lễ, sau đó mới nhanh chóng nói ra: "Triệu nghĩa sĩ, phủ tôn đại nhân để chúng ta đến đây thông tri các vị láng giềng."

	"Còn xin đại gia mấy ngày nay tận lực đợi trong phòng, đóng cửa kỹ càng, không tất yếu đừng tùy ý ra ngoài."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, trả lời: "Đa tạ hai vị, ta sẽ thông báo cho trong nhà những người khác."

	Hai cái nha sai thông tri xong Triệu Sách nhà sau, lại nhanh đi thông tri một chút một nhà.

	Phụ cận còn có không ít tiếng đập cửa, đoán chừng phủ nha nha sai xuất động không ít.

	Triệu Sách đoán chừng, cả tòa thành người nên đều chiếm được thông tri.

	Mấy ngày nay làm ăn là không thể nào, mà lại trong tiệm cũng có Triệu Văn Sinh nhìn xem, Triệu Sách cũng không tính quá lo lắng.

	Để Trần thẩm đóng cửa thật kỹ, Triệu Sách mới mang theo mấy người trở về phòng.

	Lưu Như Ngu chậc chậc lưỡi nói ra: "Cũng không biết viện quân khi nào đến."

	"Theo ta ý kiến, chỉ dựa vào trú quân chỉ sợ đã không cách nào lắng lại lần này phản loạn."

	"Đúng, lâm chi huynh ngươi làm một người đọc sách như vậy dũng mãnh phi thường, việc này các ngươi phủ đài biết sao?"

	"Không nói gạt ngươi, ta tại kinh thành chờ đợi này hồi lâu, cũng không gặp nhà nào huân quý tử đệ có ngươi như vậy có thể đánh."

	"Nếu là ngươi đến kinh......"

	Triệu Sách cầm lấy trên bàn bánh bao, trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.

	Lưu Như Ngu thuận thế cầm cắn một cái, một bên nhai còn một bên muốn nói chuyện.

	Triệu Sách buồn cười nói: "Lưu đại nhân, ngươi vẫn là trước ăn cơm thật ngon a."

	"Nếu là no rồi, ta liền để Trần thẩm rút lui trước đồ ăn?"

	Lưu Như Ngu tranh thủ thời gian ngồi xuống, cầm lấy chính mình đũa.

	"Đừng thu đừng thu, ta chưa ăn no!"

	Nói xong, lại bắt đầu nhanh chóng đào lên cơm tới.

	Tô Thải Nhi đem Triệu Sách kéo đến một bên, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, chúng ta bị vây lại rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu, chi tiết cáo tri: "Ừm, có người phản loạn, muốn đoạt chúng ta phủ thành, khống chế toà kia muối núi."

	"Bây giờ muốn mấy tỉnh phủ viện quân tới mới được."

	"Bất quá lão Phùng bên kia đã an bài tốt, không cần lo lắng."

	"Khoảng thời gian này, nếu như không có ta cho phép, ngươi không thể rời đi tầm mắt của ta, biết sao?"

	Tô Thải Nhi nhu thuận gật đầu nói: "Ta biết."
Kết chương.