Chương 76 : Thế Giới Dung Hợp.
Chỉ tiếc, cái này con Chân linh chi ngư mang không đi thế giới bổn nguyên, có thể mang đi, chỉ có chính mình khác ta thân bản nguyên mà thôi, cái này vẫn là ở trước không có ngã xuống, nếu là chết ở bên trong, liền khác ta thân bản nguyên đều mang không đi, chỉ có thể ảo não mà rời đi.

	Cửu thúc như vậy, Nhậm Uy Dũng, Nhậm Phát mấy người cũng là như thế.

	Dồn dập hóa thành Chân linh chi ngư bỏ chạy hư không, biến mất không thấy, hiển nhiên, đã trở về từng cái bản thể bên kia.

	Bọn họ đi vào, liền rơi vào tâm linh ảo cảnh bên trong , căn bản không có đối với ảo tưởng thế giới tạo thành ảnh hưởng quá lớn, đối với thiên mệnh bản nguyên đó là hoàn toàn không có phân đến, đều là tay không rời đi, lần này, cũng may, đều bảo vệ mạng, lúc rời đi, cũng không tính là hoàn toàn không có thu hoạch, chỉ có thể nói là thu hoạch ít ỏi, vẫn có chỗ tốt. Có thể tận mắt nhìn một cái tiền đồ vô lượng khai thác lãnh chúa , tương tự là một loại thu hoạch không nhỏ.

	"Thật là lợi hại Tâm Linh cung điện, lần này, chủ thượng nhưng là chơi một tay minh tu tiện đạo, ám độ trần thương thủ đoạn, vẫn đúng là làm được không đánh mà thắng, trực tiếp cướp đoạt ảo tưởng thế giới bên trong chỗ tốt lớn nhất. Cái này ảo tưởng thế giới, ứng nên có thể bảo lưu lại rất lớn bộ phận. Chỉ cần nhân khẩu, chính là một bút thu hoạch lớn."

	Lưu Khánh Uẩn mang theo một tia cảm khái nói.

	Tâm Linh cung điện thần dị, xem như là nhìn thấy một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	"Hiện tại tòa này ảo tưởng thế giới sắp cùng chúng ta bổn nguyên thế giới dung hợp, còn không biết, lần này dung hợp sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

	Chung Ngôn trong lòng có chờ mong, cũng có một tia tia thấp thỏm. Chuyện như vậy, nhưng là lần đầu, bất kể là ai, cái kia đều không thể dễ dàng thoải mái. Lần này trải qua, là sau đó bao nhiêu lần thảo phạt ảo tưởng thế giới đều sẽ không lãng quên. Lần thứ nhất chính là trọng yếu như vậy, như thế ghi lòng tạc dạ, ký ức sâu sắc.

	"Lần này cái khác Tên thật chi chủ không có mang đi thiên mệnh bản nguyên, thế giới bổn nguyên hoàn chỉnh, lần này dung hợp, hẳn là có rất lớn khả năng bảo lưu phần lớn thế giới."

	Lưu Khánh Uẩn cũng là chờ mong nói.

	Ai cũng không nghĩ đến, Chung Ngôn sẽ bày xuống như vậy một cái lấy giả đánh tráo ảo cảnh, đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, cũng không có thể hiện cùng Cửu thúc, Nhậm Uy Dũng đối kháng chính diện, ở lặng yên vô tức, đã kết thúc chiến đấu, hoàn thành đối với toàn bộ ảo tưởng thế giới thảo phạt.

	Tình huống như thế, có thể nói có không thể phục chế tính.

	Một, là xuất kỳ bất ý.

	Hai, không phải ai đều có Tâm Linh cung điện như vậy tiên thiên thần thông, có thể làm được đem toàn bộ Nhậm gia trấn trong ngoài, toàn bộ mô phỏng đi xuống, làm được giống y như thật, không có nửa điểm sai lầm, điểm này, mới là thật sự khủng bố.

	Vì lẽ đó, hầu như không thể phục chế.

	Liền Cửu thúc bọn họ, cũng không có thể lại rời đi tay không.

	Loại này lấy mưu lược gửi thắng kỳ thực Chung Ngôn cũng không phải rất yêu thích, hắn yêu thích dương mưu, dương mưu chính là đường đường chính chính, lấy chính thắng kỳ, dù là người khác nhìn thấu, cũng như thế không cách nào thay đổi kết cục, chỉ có thể trơ mắt nhìn, là chuyện vô bổ. Dù là biết rõ là dương mưu, cũng không thể không bước vào đi, đây chính là chiều hướng phát triển.

	Âm mưu có để tính có thể phá, dương mưu bó tay hết cách! !

	Chung Ngôn đã có thể cảm nhận được, Khởi nguyên chi thụ sợi rễ, bao trùm ở lại toàn bộ bản nguyên không gian. Bao trùm ở nơi này, hầu như chẳng khác nào bao trùm ở lại toàn bộ ảo tưởng thế giới. Bây giờ, hai giới dung hợp, chỉ là một niệm chuyện.

	"Trước về Tinh không chi thành."

	Chung Ngôn làm ra quyết định sau.

	Hai người rất mau rời đi ảo tưởng thế giới, lúc xuất hiện lần nữa, đã trở lại bổn nguyên thế giới bên trong, có thể nhìn thấy, Triệu Ninh chính mang theo một đám tướng sĩ chờ đợi ở bên ngoài, bất cứ lúc nào chuẩn bị giết vào ảo tưởng thế giới bên trong, chỉ là, trên trời mưa xối xả, đến hiện tại vị trí, như trước không có đình chỉ, toàn bộ thế giới mực nước đang không ngừng tăng. Trận này mưa xối xả kéo dài thờì gian quá dài, ở rất nhiều người trong lòng đều biến thành một loại mù mịt.

	"Chủ thượng, Hồng Hộc."

	Triệu Ninh nhìn thấy Chung Ngôn bọn họ đi ra, ánh mắt sáng lên, tiến lên la lên.

	"Không sao rồi, cái kia nơi ảo tưởng thế giới đã thuộc về chúng ta, tiếp đó, chính là hai giới dung hợp, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì biến động, đến thời điểm, còn cần ngươi mang binh trấn thủ."

	Chung Ngôn cười nói.

	Ánh mắt nhìn về phía hư không, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, ở Hư không chi môn lại vị trí, toàn bộ không gian bắt đầu phát sinh vặn vẹo, xuất hiện cực lớn gợn sóng, như từng đạo từng đạo gợn nước, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, sau đó, thật giống như bọt khí như thế phá diệt, một cái hoàn toàn mới khu vực xuất hiện ở trước mặt. Đó là một cái liên miên mấy trăm dặm thế giới, thế giới này, bao bọc ở một chỗ bọt biển bên trong, một cái cực lớn sợi rễ cắm rễ ở bên trong, đem cái này bọt khí lôi kéo qua đến.

	Thiên địa hàng rào ở hai cái bên trong thế giới biến mất, tùy theo, liền nhìn thấy, một luồng khí tức thần bí từ sợi rễ bên trong lan truyền ra, bao trùm khu vực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác mà chân thực, chỉ là, ở cái này ảo tưởng thế giới khu vực biên giới, có nhiều chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ nát , hóa thành hư ảo, tán loạn thành hư vô. Phảng phất những khu vực kia, bản thân liền không tồn tại như thế, theo sát, liền nhìn thấy, những kia không có đổ nát bên trong khu vực, tất cả hoa cỏ cây cối, thiên địa vạn vật, tất cả sinh linh, đều vô hình trong, thêm ra một tia cảm giác chân thực.

	Thật giống như, tự thân thêm ra một tia dấu ấn, cùng thiên địa xa lạ, trong nháy mắt biến mất.

	Được đến thiên đạo tán thành, đại đạo tán thành.

	Ảo tưởng thế giới sở dĩ là ảo tưởng thế giới, thuộc về hư huyễn, cái kia cũng là bởi vì, bọn họ bản thân không có được đến Hỗn Độn ý chí tán thành, bọn họ chỉ là xuất phát từ một loại bán Chân thực trạng thái, giờ khắc này, thế giới dung nhập đến bổn nguyên thế giới bên trong, hai giới hợp nhất, Khởi nguyên chi thụ sợi rễ, vậy cũng là Thiên Mạch, bao trùm lan tràn đi qua thì liền mang ý nghĩa, Hỗn Độn ý chí, thiên đạo ánh mắt đã nhìn kỹ đến bọn họ, chính thức đem tự thân dấu ấn dung nhập đến lớn sông dài vận mệnh bên trong.

	Cái này thời điểm, nếu là những kia ảo tưởng thế giới bên trong thiên mệnh vai chính, là có thể nhờ vào đó thuận lợi đạt được tên thật. Chỉ muốn chiếm được, sau này, thì có lại lần nữa tiến vào cùng tự thân tương quan ảo tưởng thế giới bên trong, đây là một lần cực lớn tạo hóa.

	"Ảo tưởng thế giới tuy rằng xưng là thế giới, bất quá, ở ảo tưởng thế giới bên trong, phần lớn đều thuộc về hư huyễn , bình thường mà nói, chỉ có thiên mệnh vận chuyển thì quỹ tích lan tràn đến nơi nào, nơi đó mới sẽ trở nên chân thực, một khi thiên mệnh nội dung vở kịch kết thúc, những thứ này khu vực, cũng trở nên hư huyễn mơ hồ. Ảo tưởng thế giới là thế giới, lại tuyệt đối không là một cái hoàn chỉnh thế giới, nó phạm vi là có hạn. Chân thực bộ phận, chỉ có thể tồn tại ở thiên mệnh quỹ tích phát triển khu vực. Cái khác hư huyễn khu vực, ở dung hợp bên trong, sẽ trực tiếp băng diệt tán loạn , hóa thành hư vô."

	Lưu Khánh Uẩn đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, lần này thiên mệnh nội dung vở kịch chính là ở Nhậm gia trấn phụ cận triển khai, nói cách khác, có thể chuyển hóa thành chân thực khu vực, rất đại khái tỉ lệ chính là những thứ này bộ phận, vượt qua khu vực, rất khó hoàn chỉnh chuyển hóa, coi như chuyển hóa, cũng là có hạn, còn phải xem ảo tưởng thế giới bên trong thế giới bổn nguyên số lượng nhiều ít đến quyết định.

	Ảo tưởng thế giới mỗi lần tuần hoàn, đều sẽ để tự thân thế giới bổn nguyên số lượng tăng cường. Tuần hoàn tới trình độ nhất định, liền có có thể đột phá thiên mệnh, lên cấp tiểu thiên thế giới, lên cấp đến Hỗn Độn giới hải bên trong, mà những thế giới này bản nguyên, nếu là ở thế giới dung hợp trong quá trình, liền sẽ sản sinh tác dụng cực lớn, tỷ như, đem những kia hư huyễn khu vực, không thuộc về thiên mệnh quỹ tích bên trong bộ phận, chuyển hóa thành chân thực.

	"Căn cứ ghi chép, một đạo thế giới bổn nguyên lực lượng, có thể ở ảo tưởng thế giới bên trong, đem những kia không thuộc về thiên mệnh quỹ tích bên trong phạm vi khu vực chuyển hóa, một phần có thể chuyển hóa ra phạm vi một dặm phạm vi, liền không biết, lần này có thể được đến bao nhiêu."

	Lưu Khánh Uẩn có chút chờ mong nói.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, nương theo Thiên Mạch hòa vào ảo tưởng thế giới bên trong, trước kia thuộc về thiên mệnh quỹ tích trong phạm vi khu vực đã chuyển hóa hoàn thành, rồi sau đó, thế giới hạt nhân trong, từng đạo từng đạo thế giới bổn nguyên chui vào khởi nguyên sợi rễ, cũng chính là Thiên Mạch trong, một dung hợp, liền nhìn thấy, Thiên Mạch điên cuồng sinh trưởng lan tràn, tựa như ăn đại bổ dược, cắm rễ tiến vào cái khác hư huyễn khu vực, mà những khu vực kia, ở Thiên Mạch hòa vào sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến thành hư thực.

	Cái kia quá trình, thần kỳ mà khó mà tin nổi.

	Từng cái cây cọng cỏ, các chủng loài chim tẩu thú, đều vào thời khắc ấy hóa thành chân thực.

	Thật giống như có một cái tạo hóa tay tạo nên tất cả những thứ này.

	Một đạo!

	Hai đạo!

	Ba đạo! !

	Ảo tưởng thế giới bên trong ẩn chứa thế giới bổn nguyên hiển nhiên cũng không phải rất nhiều, căn cứ ghi chép, mỗi để thiên mệnh quỹ tích tuần hoàn một lần, mới có thể tích lũy một đạo thế giới bổn nguyên, mà trước mắt toà này ảo tưởng thế giới, tuần hoàn luân hồi số lần không nhiều, chỉ có sáu lần, tích lũy đến chỉ có sáu đạo thế giới bổn nguyên.

	Ở thế giới bổn nguyên rót vào xuống, rất nhanh, đầy đủ phạm vi sáu dặm một phiến khu vực, liền như vậy từ hư huyễn bên trong lột xác, dung nhập đến có thiên mệnh quỹ tích khu vực.

	Cái này bộ phận khu vực bên trong, có chim bay thú nhảy, có người có vật. Những thứ này người cũng không biết, mình đã ở tồn tại cùng biến mất trong lúc đó trải qua một lần bồi hồi.

	"Phạm vi ba mươi dặm."

	Chung Ngôn rõ ràng cảm nhận được cuối cùng ảo tưởng thế giới chuyển đổi ra thế giới chân thật đến cùng lớn bao nhiêu, mặc dù ngay cả phạm vi trăm dặm đều không đạt tới, nhưng lại là một bút cực lớn quân lương, phải biết, toàn bộ bổn nguyên thế giới cũng bất quá phạm vi 200 dặm to nhỏ.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, theo thế giới bình phong, thiên địa hàng rào biến mất, ảo tưởng thế giới cùng bổn nguyên thế giới hoàn mỹ dung hợp, trực tiếp hòa làm một thể, ở thế giới phía đông, mới khu vực tùy theo sinh ra, Nhậm gia trấn đều ở trong đó.

	Loại dung hợp này, là vô thanh vô tức, cũng không có sản sinh cái gì mặt đất rung chuyển, đất rung núi chuyển dị tượng.

	Chỉ là, lập tức, đại địa tựa hồ càng thêm dày nặng hơn, bầu trời trở nên càng cao.

	Lớn nhất thay đổi là.

	Mưa! !

	Ngừng! !

	Liên miên mưa xối xả dĩ nhiên vào đúng lúc này, thật sự ngừng.

	"Mưa tạnh, trên trời mây mưa bắt đầu tiêu tan, hẳn là thế giới dung hợp thì đối với thiên địa sản sinh ảnh hưởng, để mưa khí không tại tăng trưởng, trái lại ở pha loãng. Phạm vi ba mươi dặm phạm vi, đã không nhỏ."

	Lưu Khánh Uẩn tràn đầy mừng rỡ xem hướng thiên không, lần này mây mưa dấu hiệu tiêu tán hết sức rõ ràng.

	"Tiêu tan là tốt rồi."

	Chung Ngôn cũng là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu là cái này mưa lại không dừng lại, bổn nguyên thế giới đều muốn hóa thành bưng biền, sau đó tạo thành tổn thất cũng quá to lớn, ngừng tốt, thế cuộc còn ở trong lòng bàn tay, tiếp đó, chỉ cần tiêu hóa thu hoạch lần này, lãnh địa của chúng ta đều đem trở nên càng mạnh mẽ hơn."

	Lần này dung hợp tới nhân khẩu, không có gì bất ngờ xảy ra, số lượng có thể đạt đến mười mấy vạn, con số này còn chỉ là nhân khẩu, cái khác liên quan tới văn minh gốc gác, các chung tài nghệ, đều là thu hoạch.
Kết chương.