Chương 268: Sự tình không xong

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lão nhân chết, đều giảng cứu tiểu bối cùng vãn bối cấp dưỡng lão tống chung, đây là xưa nay nhân chi thường tình, cũng là hiếu chi Đại Đạo, tự nhiên không ai dưỡng lão cũng không có người cho tống chung lão nhân, sau khi chết phải có chút oán niệm, đồng thời ngươi cho lão nhân an ủi đưa tiễn nàng dưới suối vàng có biết, cũng khẳng định sẽ phù hộ ngươi, nếu không vì sao hiện tại hoá vàng mã tế điện thời điểm, đều sẽ nhắc tới vài câu người chết thu tiền tại âm phủ mua chút muốn mua đồ vật, đồng thời cũng phù hộ ta làm sao tính sao đây này.

	"Đi các ngươi nhà tang lễ, có thể đem tro cốt của nàng hộp lấy ra a?"

	Trần Phóng nói: "Có thể, lão nhân kia cất giữ hũ tro cốt chìa khoá ngay tại chúng ta trong đơn vị đặt vào đâu, ta đi liền có thể cho lấy ra "

	"Trở về, đêm nay ta liền cho ngươi xử lý hạ "

	Trần Phóng vội vàng cảm động đến rơi nước mắt nói: "Vậy cám ơn ngài, sau đó..."

	Vương Kinh Trập khoát tay áo, thúc giục nói: "Sau đó cho ta tiền là được, không cần khách khí "

	Hai người lúc này liền đi trở về, trên đường trong xe thời điểm, Vương Kinh Trập hỏi hắn có thể hay không tìm tới bút lông, chu sa còn có cống hương cái gì, Trần Phóng nói bọn hắn trong đơn vị liền có những vật này, chuyên môn bán cho phát cáu hóa người chết gia thuộc mang tới Âm Dương tiên sinh, nhà tang lễ có trọn vẹn marketing quy trình, chuyên môn làm chính là người chết sinh ý.

	"Đại ca, ta có thể hỏi một chút ngươi tại sao phải chủ động giúp ta a? Ta nhớ được ngày đó là ta trước đụng ngươi, sau đó ngươi liền nói ta sẽ xảy ra chuyện" Trần Phóng muốn hỏi Vương Kinh Trập vấn đề này nửa ngày, hắn cảm thấy cái này Lôi Phong đồng chí xuất hiện để hắn rất trở tay không kịp, có chút trống rỗng rớt xuống cái cứu mạng Bồ Tát ý tứ.

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, mới nói một câu: "Ngươi coi như ta là rảnh rỗi a "

	Vương Kinh Trập nói một câu nói kia, xem ra rất qua loa, nhưng nơi này thật là có một nửa ý tứ đúng là nhàn rỗi, về phần một nửa kia, thì là bởi vì Hướng Khuyết trước khi đi đã nói với hắn kia bốn chữ.

	"Không sợ thương thiên "

	Xa Đao nhân đến Vương Kinh Trập một đời, hắn luôn luôn tận lực né tránh mình Xa Đao nhân thân phận, như không cần thiết cho tới bây giờ cũng sẽ không chủ động bày quầy bán hàng Xa Đao, vì chính là giảm bớt trên thân chỗ dính nhân quả, sau đó không đến mức tại đối mặt ba mươi tuổi cái kia nguyền rủa lúc nhân quả quá nhiều mà sinh ra mặt trái ảnh hưởng.

	Tại Tần thôn, Hướng Khuyết một phen chỉ điểm qua đi, liền để Vương Kinh Trập tâm tư thông suốt thông thấu, cùng nó tận lực tránh né cũng giải quyết không được, vậy còn không như trực diện nghênh lưỡi đao mà lên, cái này liền giống đánh Thái Cực đồng dạng, hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi, Vương Kinh Trập cảm thấy hắn dứt khoát liền nhìn thẳng Xa Đao môn này nghề nghiệp được, cho nên lúc này mới có tại miếu Thành Hoàng hắn chủ động ôm sự tình một màn kia.

	Trở lại nhà tang lễ, Vương Kinh Trập để Trần Phóng đem lão thái thái hũ tro cốt lấy ra, sau đó lại tìm đến bút lông, chu sa các thứ, tại nhà tang lễ một chỗ ngóc ngách trên công trường, đem hũ tro cốt để dưới đất, lại điểm lên cống hương.

	"Kính tứ phương thiên địa, kính quỷ thần, Tam Thanh tụ đỉnh thông thần minh..." Vương Kinh Trập giơ cao cống hương quá đỉnh đầu bái quỷ thần sau đó cắm trên mặt đất, tay cầm bút lông thấm chu sa, tại một khối vải trắng bên trên viết: "Tuệ nguyên giang bên cạnh chơi, kim cương liệt hai bên, ngàn dặm hồn linh đến, Cấp Cấp Như Luật Lệnh "

	Một đạo chiêu hồn phiên vẽ xong, đất bằng nổi lên một cỗ âm phong đến, lão thái thái sau khi chết không có nhập âm tào địa phủ, trực tiếp triệu hoán nàng vong hồn tới còn là rất đơn giản.

	"Lão thái thái này là bởi vì chết quá thê lương, trong lòng có oán niệm mới đưa đến nàng không nguyện ý đi âm tào địa phủ, vừa vặn ngày đó ngươi đi kéo nàng thi thể, liền đem ngươi cho quấn lên, đợi chút nữa ta đem nàng cho kêu đi ra về sau, ngươi theo ta nói đi làm là được "

	Trần Phóng nghe xong mặt liền trợn nhìn, ngây thơ mà hỏi thăm: "Kêu đi ra, đem cái gì gọi là ra a?"

	"Đương nhiên là đem nàng hồn cho kêu đến a, quỷ quấn người cơ bản đều là có nguyên nhân, lão thái thái này nguyên nhân ngay tại ở không có người cho nàng dưỡng lão tống chung, cho nên vấn đề rất tốt giải quyết, một hồi nàng sau khi đi ra, ngươi đáp ứng nàng tìm tới con cái của nàng sau đó vì nàng đốt điểm chỉ là được, lão thái thái sau khi thấy người vì nàng hoá vàng mã tế điện, tự nhiên liền sẽ đi hướng âm phủ, về sau cũng không có quấn lấy đạo lý của ngươi" Vương Kinh Trập nhìn xem âm phong thổi lên về sau, một đạo quỷ ảnh như ẩn như hiện ra, liền nói: "Nàng mau tới, ghi nhớ, ngươi hứa hẹn nàng thời điểm nhất định phải tâm thành điểm, tuyệt đối không được qua loa, ngươi phàm là có một chút giả tình giả ý nàng có thể đều cảm giác được, mà lại ngươi đáp ứng nếu là không có làm được, nàng về sau coi như triệt để đi theo ngươi, sẽ không còn rời đi "

	Trần Phóng lập tức mộng, gấp rút nói: "Không phải, cái này không thích hợp a, ngươi nghĩ lão thái thái nếu là có nhi nữ vậy nhân gia chẳng phải có thể cho nàng tống chung sao, làm sao đến mức một người chết tại viện dưỡng lão bên trong đều không ai quản a, ta tìm không thấy con trai của nàng nữ, hoặc là người nhà nàng đã sớm chết rồi, vậy làm sao bây giờ?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ta để ngươi làm như vậy, liền khẳng định có làm như vậy đạo lý, ta xem qua lão thái thái mặt quỷ tướng mạo, nàng không phải tuyệt hậu mặt tất nhiên còn có thân nhân tại thế, mà lại chính là nàng nhi nữ, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, nàng khẳng định là nhiều năm trước cùng nhi nữ náo khó chịu sau đó mới cả đời không qua lại với nhau, nhưng lão thái thái trước khi chết còn ghi nhớ lấy chuyện này đâu, cho nên sau khi chết mới không có cam lòng, đoán chừng chính là nghĩ gặp lại mình nhi nữ một mặt "

	"Bá" lúc này hũ tro cốt bên cạnh một đạo quỷ ảnh đột nhiên thoáng hiện, Vương Kinh Trập đụng Trần Phóng một chút, hắn nuốt ngụm nước bọt, hít một hơi thật sâu sau thành khẩn nói: "Lão nhân gia ta là ngày đó kéo vận ngươi thi thể, cũng là ta đưa ngươi phát cáu hóa, nhưng không nghĩ tới từ đó về sau ngươi liền quấn lên ta, có người nói là ngươi lưu tại dương gian không nguyện ý đi, chính là nghĩ lại nhìn con cái của mình một mặt, ngài nhìn dạng này được hay không? Ta tìm tới ngài nhi nữ, để bọn hắn cho ngươi hoá vàng mã tế điện, ngài liền hảo hảo đi âm phủ đi, không muốn tại quấn lấy ta không thả "

	Trần Phóng nói vừa xong, lão thái thái kia cái bóng liền rõ ràng không ít, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vẻ mặt ai oán, sau đó hướng phía Trần Phóng gật đầu một cái.

	Vương Kinh Trập trông thấy lão thái thái nhận lời, liền đưa tay bày hạ chiêu hồn phiên, đọc lên một câu chiêu hồn chú đem lão nhân lại cho đưa tiễn.

	"Ghi nhớ ngươi lời mới vừa nói, nhất định phải tìm tới lão thái thái này nhi nữ..." Vương Kinh Trập thận trọng dặn dò.

	"Minh bạch, minh bạch, ta khẳng định tìm" Trần Phóng xoa xoa tay, có chút lo lắng hỏi: "Đại ca, ta cái này liền không có việc gì rồi?"

	"Người nhà nàng đem chỉ đốt, ngươi liền không sao, còn có chuyện gì ngươi nhớ, nghĩ biện pháp đem tên của mình đổi, ngươi bát tự vốn là nhẹ cái này thả chữ không thích hợp ngươi, ngươi tìm sẽ đặt tên tiên sinh, nói với hắn mạng ngươi bên trong thiếu kim Ngũ Hành kém thổ, hắn liền biết làm như thế nào vì ngươi đặt tên "

	Vương Kinh Trập cùng Trần Phóng bàn giao hai câu liền cáo từ, Trần Phóng nhẹ nhàng thở ra, lau mồ hôi lạnh trên đầu thầm nói: "Cuối cùng là có thể an tâm đi "

	Mấy phút sau, Trần Phóng đem lão thái thái hũ tro cốt đưa trở về, sau đó đi bãi đỗ xe lấy xe.

	"Tích giọt" Trần Phóng nhấn xuống chìa khóa xe, đèn xe lóe lên, hắn bỗng nhiên mơ hồ trong đó trông thấy đèn xe trước có một cái bóng vọt tới, hắn mờ mịt sững sờ sau đó thuận đèn xe nhìn lại, đã nhìn thấy hắn bình thường mở chiếc kia xe chở tử thi liền dừng ở xe của mình đối diện.

	Trông thấy xe tang, Trần Phóng đột nhiên lại không hiểu hoảng hốt: "Cái này hắn a, tại sao lại hoảng rồi?"
Kết chương.