Chương 30 : Đao rút ra sẽ rất khó thu hồi.
Nan Thu Chi đao lại ngắn lại nhỏ, tựa như kiểu mini đồ chơi, cho nên lộ ra đến về sau, lập tức dẫn bọn sơn tặc ồn ào cười to.

	Quân Thường Tiếu hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, dù sao quá TM mất mặt.

	Không có khả năng, không có khả năng.

	Cần Khai Ấn chi phù mới có thể mở ra phong ấn đao, tuyệt sẽ không ngắn như vậy tiểu bất lực, nhất định có siêu phàm chỗ!

	Quân Thường Tiếu bản thân an ủi lúc, hai ngón kẹp ở trên chuôi đao, mục quang lãnh lệ nói: " ngoan ngoãn đem ta phái đệ tử giao ra, còn có chừa chỗ thương lượng, nếu không đừng trách bản tọa tại Hắc Phong trại đại khai sát giới!"

	Dù là mất mặt, cũng muốn cưỡng ép trang bức.

	Chỉ là, nắm vuốt một thanh cùng loại đồ chơi mini tiểu đao, nhìn qua rất buồn cười.

	"Đại khai sát giới? Dùng đao kia a?"

	"Đao này có thể cắt dưa hấu sao?"

	"Ném đi chuôi đao một bộ phận, còn lại thân đao có thể mở ra quả táo, liền đã không tầm thường!"

	"Phốc ha ha!"

	"Không được, ta cười đau bụng. . ."

	Rất nhiều sơn tặc cười đến gãy lưng rồi, nước mắt đều nhanh bật cười.

	"Tiểu tử."

	Bốn tên đương gia hoặc là cầm quyền, hoặc là quơ vũ khí, từng bước một mà đến nói: "Ngươi đây là tại dùng sinh mệnh khôi hài sao?"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi nói: "Coi như tại khôi hài đi."

	"Đừng nói nhảm."

	Chu Thiên Bá không nhịn được nói: "Nhanh đưa bắt giữ hắn, tìm ra trên thân thứ đáng giá."

	"Rõ!"

	Bốn tên đương gia tuân lệnh, tương hỗ xác nhận một chút ánh mắt, cùng nhau tiến lên.

	Lần này, bọn hắn công kích bao trùm hơn phân nửa khu vực, bị buộc đến nơi hẻo lánh trong Quân Thường Tiếu rất khó né tránh.

	Trừ phi xông ra sân bãi.

	Thế nhưng là bên ngoài có mấy trăm miệng sơn tặc đâu. . .

	Quân Thường Tiếu không chút nghi ngờ, mình chân trước phóng ra, chân sau liền sẽ bị nhân sóng nuốt hết, sau đó lâm vào càng bị động hoàn cảnh bên trong.

	Không có lựa chọn nào khác.

	Chỉ có thể vận dụng Khai Ấn chi phù.

	"Ba!"

	Bốn tên đương gia liền muốn đánh tới thời khắc, Quân Thường Tiếu suy nghĩ dung nhập Không Gian giới chỉ, không chút do dự bóp nát Khai Ấn chi phù.

	"Đinh!"

	"Túc chủ sử dụng Khai Ấn chi phù ×1!"

	"Đinh!"

	"Nan Thu Chi đao phong ấn giải trừ!"

	Hệ thống nhắc nhở âm vang lên thời điểm, Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm giác được, ngón tay bóp ở Nan Thu Chi đao bên trên có linh năng hiển hiện.

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, bốn tên đương gia từ khác nhau phương vị công tới, bọn hắn có lăng không vọt lên, có song quyền nhô ra, có vung đao bổ tới, có cầm Lang Nha bổng đè xuống.

	Tình huống tràn ngập nguy hiểm!

	Thân hãm trong lúc nguy nan Quân Thường Tiếu tay trái chỉ kẹp ở trên vỏ đao, tay phải chỉ bóp tại trên chuôi đao, thân thể hiện lên nửa cung hình, một bên cầu nguyện kỳ tích xuất hiện, một bên không quên trang bức trầm giọng nói: "Giải."

	"Hô hô!"

	Trên diễn võ trường, quang mang nổ bắn ra.

	Cường quang tránh sơn tặc khó mà mở ra hai mắt, liền liên tục Võ Đồ tu vi Chu Thiên Bá cũng nhắm mắt lại, trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Đột nhiên quang mang lấp lóe, chẳng lẽ kia không đáng chú ý tiểu đao, sẽ là kiện phẩm chất cao vũ khí?

	Suy nghĩ lúc, cường quang đột ngột suy yếu, Chu Thiên Bá có thể mở to mắt, lại bỗng nhiên phát hiện có cùng loại mũi đao đồng dạng tồn tại, xử tại mình trước mũi một chỉ khoảng cách.

	Không phải cùng loại, chính là mũi đao!

	Chu Thiên Bá tập trung ánh mắt, thuận mũi đao nhất trực nhìn lại, chỉ thấy bốn mươi mét có hơn Quân Thường Tiếu, một tay cầm chuôi đao, từ mình tới chỗ của hắn giữa không trung treo lấy một thanh rất dài rất dài. . . Đao!

	Bên ngoài diễn võ trường, yên tĩnh im ắng.

	Hơn hai trăm nhân khẩu, hơn hai trăm ánh mắt, lấy khác biệt góc độ nhìn chằm chằm chuôi này từ Quân Thường Tiếu trong tay xuất phát, nhất trực kéo dài đến Đại đương gia trước mũi đao, biểu hiện trên mặt cũng đã triệt để ngưng kết.

	Công tới bốn tên đương gia đâu?

	Bọn hắn tản mát trên mặt đất, thân thể hoặc là bị hoành eo cắt đứt, hoặc là bị chém thành hai nửa, máu tươi cùng bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ.

	Chết hết.

	Đương Quân Thường Tiếu rút đao mà ra, tại quang mang lấp lóe sát na, liền đã tử tại dài bốn mươi mét đại đao hạ.

	"Ừng ực!"

	Chu Thiên Bá nuốt một miếng nước bọt, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, khoác lên trên lan can song chưởng tại hơi run rẩy.

	Đao dài không đáng sợ, đáng sợ là, mũi đao hội tụ một điểm hàn mang, thấu phát cường thế uy áp, ép hô hấp đều trở nên khó khăn!

	Hắn không chút nghi ngờ cho rằng, Quân Thường Tiếu hơi đi lên phía trước một bước nhỏ, đầu mình liền sẽ bị đao tuỳ tiện xé mở!

	Nhất định không phải phàm vật, tuyệt đối Trung phẩm!

	Đại đương gia một nháy mắt đối Nan Thu Chi đao phẩm chất tiến hành suy đoán, tim đập tần suất cũng là thình thịch gia tốc, ánh mắt phát ra vẻ hoảng sợ.

	Ngồi tại hai bên Nhị đương gia bọn người một mặt hãi nhiên, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao đao thực sự quá dài, chỉ cần huy động trở xuống liền có thể chặt tới.

	"Đây chính là Nan Thu Chi đao a. . ."

	Quân Thường Tiếu một tay cầm bốn mươi mét đại đao, biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Hệ thống đưa thủ nguyện binh khí, tại mở ra phong ấn về sau, không có để hắn thất vọng, thấu phát khí tức cùng uy năng xa xa mạnh hơn sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Nhưng đây con mẹ nó bốn mươi mét cũng quá lớn đi!

	Vừa rồi chê bé, hiện tại lại ngại lâu, gia hỏa này là thật khó hầu hạ.

	Bị mũi đao đỗi lấy Chu Thiên Bá, đè ép hoảng sợ nói: "Quân Chưởng môn! Xin đem đao thu lại, chúng ta có chuyện hảo hảo nói!"

	Sợ, thật sợ!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa bốn mươi mét đại đao rút ra, sẽ rất khó thu hồi, cho nên. . ."

	"Xoát!"

	Cổ tay chuyển một cái, đại đao trực tiếp gọt sạch Nhị đương gia đầu lâu, nói: "Hậu táng đi."

	"Phù phù!"

	Đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, khuôn mặt biểu lộ bảo trì hãi nhiên hình.

	Quân Thường Tiếu chém tới một đao tốc độ cũng không nhanh, lấy Nhị đương gia tu vi hẳn là có thể né tránh, vì sao vẫn là bị chém rụng thủ cấp?

	Bởi vì Nan Thu Chi đao chém tới lúc, hội căn cứ người sử dụng tâm niệm sớm khóa chặt mục tiêu, bộc phát cường thế uy áp, làm cho khó mà động đậy mảy may.

	Nói cách khác, Nhị đương gia vừa rồi liền giống bị trói gô hành hình phạm nhân, chỉ có thể duỗi cái đầu quỳ trên mặt đất , chờ đợi quái tử thủ vô tình chém xuống tới.

	Đây chính là hệ thống đưa thủ nguyện vũ khí.

	Đây chính là Khai Ấn chi phù khuyên phong, mới có thể sử dụng Nan Thu Chi đao.

	Thử đao về sau, Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Cường hãn."

	. . .

	Đổi lại vừa rồi, Nhị đương gia bị giết, bọn sơn tặc khẳng định lửa giận ngút trời, khẳng định liều lĩnh giết tới.

	Nhưng bây giờ bọn hắn ăn ý sợ hãi tại bên ngoài diễn võ trường, trên mặt có thật sâu hãi nhiên, ánh mắt cũng bộc lộ ra thật sâu hoảng sợ!

	Bốn mươi mét đại đao a.

	Chỉ cần tên kia tiện tay nhất chuyển, khẳng định sẽ trực tiếp quét tới, quét chết một mảng lớn!

	Ai dám lên, ai dám xông?

	Bọn hắn không lên, bọn hắn không xông, liền có thể miễn ở tai nạn giáng lâm?

	Đáp án là —— không thể!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tay phải vung lên, bốn mươi mét đại đao vạch ra một đạo lưu quang, giống như mở ra cắt cỏ vô song hình thức, trực tiếp chặn ngang cắt đứt hơn hai mươi danh sơn tặc.

	"Ba!"

	Ngồi trên ghế ngồi chỉ có hai tên đương gia, song chưởng vỗ lan can, bộc phát mười hai đoạn tu vi từ hai bên trái phải hai bên giết tới.

	Vũ khí dài ngắn, có lợi có hại, dáng dấp giỏi về viễn chiến quần chiến, nhưng kiêng kị bị thiếp thân, hai người bắt lấy Quân Thường Tiếu xuất thủ khe hở nhanh chóng lao tới, hi vọng cận thân có thể hạn chế lại hắn!

	Vô dụng.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu quay đầu trừng mắt liếc, Nan Thu Chi đao bộc phát uy áp ầm vang cuốn tới, khiến cho hai người trong khoảnh khắc dừng lại tại chỗ.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ánh đao lướt qua, đầu người bay ra.

	Đến tận đây, Hắc Phong trại tám tên tiểu đầu mục toàn bộ chết, chỉ còn lại Chu Thiên Bá cái này một đại đầu mục.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu dựng thẳng lên bốn mươi mét đại đao, từng bước một đi hướng đài cao.

	Bởi vì bị tỏa định duyên cớ, Chu Thiên Bá dù cho là Võ Đồ, tại kinh khủng uy áp hạ cũng khó có thể động đậy mảy may, chỉ có thể sợ hãi nhìn xem hắn, như ác ma từng bước một tới gần.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm tại trên bậc thang, một cái tay đứng thẳng Nan Thu Chi đao, chỉ hướng bên ngoài trống trải khu vực nói: "Bản tọa để ngươi chạy trước ba mươi chín mét."
Kết chương.