Chương 913 : Người đến người phương nào.
Phi Thăng thành.

	Hôm nay quán rượu sinh ý không tệ, trước sau chân đã đến hai tốp khách uống rượu, Phạm Đại Triệt cùng Vương Hãn Thủy ở bên trong mấy cái độc thân vừa ngồi xuống, liền lại tới nữa Ti Đồ Long Tưu cùng La Chân Ý ở bên trong mấy vị nữ tử.

	Đều không cần đại chưởng quầy Trịnh Đại Phong ném cái ánh mắt, Phạm Đại Triệt bọn hắn liền chủ động cho cái sau nhường ra cuối cùng bàn rượu chỗ ngồi, ngoan ngoãn đường đi bên cạnh ngồi cạnh uống rượu, muốn cùng nhà mình Đại Phong huynh đệ nghe chút ít về thần tiên đánh nhau giường đi đường chuyện xưa.

	Chưa từng nghĩ Trịnh Đại Phong đã hấp tấp đi bàn rượu bên cạnh ngồi xuống rồi.

	Một vị ngồi ở ven đường lão Kim Đan kiếm tu liền ai thán một tiếng, cái tuổi này không nhỏ lão quang côn, một chén rượu có thể uống cả buổi, mỗi lần đã nghe qua Trịnh Đại Phong chuyện xưa, một chén rượu ít nhất còn có thể còn lại hơn phân nửa bát, vểnh tai đã nghe qua đại chưởng quầy đấy,

	Lão nhân phút cuối cùng còn muốn cảm khái một câu câu cửa miệng, chưa từng nghĩ lão phu đời này giữ mình trong sạch, một thân chính khí, vậy mà sẽ nghe đến mấy cái này đồ vật.

	Trịnh Đại Phong sau khi ngồi xuống, cũng đã ngồi ở dài mảnh băng ghế ven, một vị nữ tử kiếm tu như cũ lập tức đứng dậy, chuyển đi cùng hai cái bằng hữu ép một cái ghế.

	Trịnh Đại Phong liền yên lặng nâng lên bờ mông, dọc theo ghế dài một đường lướt qua đi, ừ, ấm áp đâu. Cũng còn không uống rượu, Đại Phong ca ca liền trong nội tâm ấm áp được rồi.

	Nàng kia nhìn thấy một màn này, lập tức chân mày lá liễu đứng đấy, chỉ là vừa nghĩ tới mắng cũng vô dụng, nói không chừng sẽ chỉ làm hắn càng thêm làm tầm trọng thêm, nói chút ít không đến điều nói nhảm, nàng liền nâng lên bát rượu, uống một hớp lớn nhịn rượu.

	Ngồi ở Trịnh Đại Phong đối diện đấy, vừa lúc là cái kia nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch nữ tử kiếm tu, La Chân Ý.

	Nữ tử khuôn mặt, tư thái, khí chất, kiếm đạo cảnh giới, cũng không có lại nói.

	Trái xem phải xem, chính diện xem mặt sau xem, dù sao thấy thế nào đều đẹp mắt.

	Đại khái hôm nay Phi Thăng thành nam tử trẻ tuổi trong mắt La Chân Ý, chính là đã từng Kiếm Khí trường thành lão nhân trong suy nghĩ Tống Thải Vân, Chu Rừng đi.

	Chúng ta vị này đại chưởng quầy Trịnh Đại Phong, năm đó vừa tới tiếp quản quán rượu không bao lâu, chỉ dựa vào lấy ba sự kiện, rất nhanh ngay tại Kiếm Khí trường thành đứng vững vàng gót chân.

	Mày rậm mắt to, ngọc thụ lâm phong tướng mạo, trên bàn rượu đánh bạc phẩm tốt, hơn nữa chơi đùa ra hai phần bảng danh sách, cách mỗi vài năm liền tuyển ra thập đại tiên tử, thập đại mỹ nhân phôi tử, một mẻ hốt gọn.

	Mỗi hai ba năm một bình luận, La Chân Ý nhiều lần đều cao cư thập đại tiên tử ba thứ hạng đầu giáp.

	Đến nỗi cái kia hôm nay không có tới uống rượu Đổng Bất Đắc, trúng tuyển hai lần, thứ tự phập phồng không chừng, chênh lệch khá lớn, lần thứ nhất thứ tự kế cuối, lần thứ hai liền trực tiếp xâm nhập ba thứ hạng đầu giáp.

	Chẳng qua gần mới ra lò tiếp theo bình chọn, Đổng cô nương đã bị Trịnh Đại Phong dự định vì đứng đầu bảng nhân tuyển.

	Không có biện pháp a, Quách Trúc Tửu rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ trước, lại vụng trộm cho một khoản thần tiên tiền, nói một vị gái lỡ thì lần này nhất định thứ nhất, bằng không thì liền thật muốn không gả ra được rồi.

	Tiểu cô nương còn có cái kia làm tốt sự tình không để lại tên nữ hiệp làn gió, nhiều lần dặn dò đại chưởng quầy, hàng vạn hàng nghìn đừng nói là công lao của nàng, gái lỡ thì thật muốn hỏi tới, đã nói là Đặng Lương Đặng cấp cao nhất bỏ tiền ra.

	Ti Đồ Long Tưu hỏi: "Nghe Ẩn quan nói các ngươi Bảo Bình châu, có một gọi là Nhạn Đãng sơn địa phương, phong cảnh rất tốt? Còn muốn trở thành cái gì thái tử chi núi?"

	Trước kia nàng cùng hai cái khuê các hảo hữu, cùng Trần Bình An đòi hỏi ba phương con dấu, nàng cái kia phương tàng thư ấn, hãy cùng một chỗ tên là Nhạn Đãng sơn Đại Long Tưu địa thế thuận lợi có quan hệ.

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Xác thực phong cảnh vô cùng tốt, có cơ hội là mau mau đến xem, lần sau gió lớn ca giúp đỡ dẫn đường, Tư Đồ cô nương ngươi là không biết, Hạo Nhiên thiên hạ bên kia người đọc sách nhiều, như Đại Phượng ca ca như vậy người đứng đắn ít."

	Ti Đồ Long Tưu là Thái Tượng phố Tư Đồ gia tộc thứ nữ, trước khi đại chiến, chỉ là Quan Hải cảnh bình cảnh kiếm tu, tại đây Phi Thăng thành phá cảnh, sau đó tại Ngũ Thải thiên hạ ra ngoài rèn luyện trên đường, đưa thân Kim Đan.

	Nàng cùng Đổng Bất Đắc là không nói chuyện không nói chuyện bạn thân khuê phòng, tại Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi bên trong, Ti Đồ Long Tưu không tính là cái gì thiên tài, chẳng qua nhân duyên vô cùng tốt.

	Kết quả trước đây ít năm nàng không hiểu thấu được một cái tên hiệu, danh hào hơi dài, bị nói thành là "Một phần Kiếm Khí trường thành hành tẩu sơn thủy công báo" .

	Nàng cái tước hiệu này, thoáng cái liền truyền khắp cả tòa Phi Thăng thành, nghe nói sớm nhất là từ nghỉ mát hành cung bên trong không cẩn thận lưu truyền tới lời nói.

	Nhưng thật ra là vị kia Ẩn quan đại nhân trước kia trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, nghỉ mát hành cung mấy vị kia nổi danh chân chó, chịu thán phục, vỗ án tán dương, thường xuyên qua lại, liền dần dần truyền ra.

	Hơn nữa nghỉ mát hành cung bên trong có một Đổng Bất Đắc, có thể ẩn núp được lời nói?

	Quách Trúc Tửu làm đệ tử, sư phụ không ở Phi Thăng thành, đương nhiên phải từ nàng trên đỉnh rồi.

	Đã có cái kia cha mẹ nợ con phải trả chú ý, như vậy sư khoản nợ đồ thường, thì càng là thiên kinh địa nghĩa quy củ, có cái gì nói không ra, giải không được giang hồ ân oán, có bản lĩnh đều hướng ta đến!

	Vì vậy Quách Trúc Tửu kết cục chính là tùng tùng đông.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên hỏi: "Tư Đồ cô nương, ngươi cảm thấy Đại Phong huynh đệ người thế nào?"

	Ti Đồ Long Tưu liếc mắt hán tử, nói: "Không hiểu được trúng hay không dùng, dù sao không trúng xem."

	Như vậy cô nương, như vậy Phi Thăng thành, khiến Trịnh Đại Phong làm sao có thể đủ không thích?

	Thật sự là cùng quê hương không có gì khác nhau nha.

	Trịnh Đại Phong giơ lên bát rượu, "Xinh đẹp nữ tử nói chuyện, chính là tin không được, làm nói mát nghe mới được."

	La Chân Ý tại bàn rượu phía dưới, nhẹ nhàng đạp bằng hữu một cước.

	Tên là Quan Mai nữ tử trợn nhìn hảo hữu liếc, cùng Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Đại chưởng quầy, Ninh Diêu từ Hạo Nhiên trời bên kia trở về bên này, sẽ không mang về tin tức gì? Ví dụ như Lâm Quân Bích bọn hắn trở lại quê hương, hôm nay trôi qua thế nào rồi hả?"

	Lúc đến trên đường, La Chân Ý làm cho nàng giúp đỡ cùng Trịnh Đại Phong hỏi một chút xem một việc, nói là nàng muốn biết nghỉ mát hành cung đám đó xứ khác kiếm tu, hôm nay như thế nào.

	Quan Mai ngược lại là đối với Trịnh Đại Phong ấn tượng rất tốt đấy, ngôn ngữ khôi hài, tính khí khá tốt, mặc kệ người nào nói như thế nào hắn cũng không tức giận, lời nói thô tục là hơn nhiều điểm, phàm là nhìn thấy cái tư thái tốt nữ tử, sẽ phải mắt lộ ra tinh quang, thế nhưng là cái này nhỏ quán rượu đại chưởng quầy, cũng không động tay động chân a.

	Trịnh Đại Phong nhào nặn cái cằm, vẻ mặt khó xử. Hô đại chưởng quầy, khách khí, đau lòng được nói không ra lời.

	Quan Mai tranh thủ thời gian thân thể nghiêng về phía trước, cho Trịnh Đại Phong rót một chén rượu, kiều tích tích nói: "Gió lớn ca, nói một chút coi nha, coi như ta van ngươi."

	Trịnh Đại Phong hai tay giơ lên bát đón rượu, rướn cổ lên, hướng cái kia cổ áo cửa tìm tòi kết quả, ngoài miệng nói ra: "Quan Mai muội tử, ngươi muốn là nói như vậy, gió lớn ca có thể đã được thương tâm, nói cái gì cầu hay không đấy, tại nhà mình gió lớn ca bên này, cần cầu?"

	Quan Mai cố ý bảo trì rót rượu tư thế, không nóng nảy ngồi trở lại đi, nàng một cái làm nũng, vai lắc lư, "Nói nha."

	Lão nương vì bằng hữu, hôm nay coi như là bất cứ giá nào rồi.

	Ai u uy, sáng rõ Đại Phong ca ca run sợ ánh mắt đau.

	Trịnh Đại Phong thấy kia muội tử đã ngồi trở về, "Ninh Diêu không có nhiều lời, dù sao chính là ai về nha nấy, từng người tu hành chứ sao. Chẳng qua giống như Lâm Quân Bích tiểu tử kia, làm tới Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, trở thành Hạo Nhiên mười đại vương triều chính giữa trẻ tuổi nhất quốc sư, lời nói danh chấn thiên hạ, nửa điểm không quá phận. Tào Cổn tiểu tử này vận khí tốt, chỗ tông môn tại Lưu Hà châu, không có bị chiến hỏa tai họa, đều ý định tại Phù Diêu châu sáng lập hạ tông rồi, nói không chừng Tào Cổn có thể phá lệ vớt cái tông chủ đương đương, Tống Cao Nguyên cùng Huyền Tham tương đối vận khí thiếu chút nữa, tông môn một cái tại Phù Diêu châu một cái tại Kim Giáp châu, hôm nay vội vàng xây dựng lại tông môn đi, đến nỗi là tu sửa địa chỉ cũ còn là dứt khoát bắt đầu từ số không, ta sẽ không biết đạo rồi."

	Trên một đời nghỉ mát hành cung, Ẩn quan nhất mạch kiếm tu.

	Xứ khác kiếm tu có Trần Bình An. Lâm Quân Bích, Đặng Lương, Tào Cổn, Huyền Tham, Tống Cao Nguyên.

	Bản thổ kiếm tu có Sầu Miêu. Bàng Nguyên Tể, Đổng Bất Đắc, Quách Trúc Tửu. Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Từ Ngưng, La Chân Ý, Thường Thái Thanh.

	Tùy tiện xách ra một cái, cùng người ngoài hỏi kiếm, đều thuộc về đã có thể đánh nhau, lại có thể tính toán, chỉ cần hai bên cảnh giới không cách xa, không thể nói có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, nhưng mà khẳng định phần thắng rất lớn.

	Tại Trịnh Đại Phong xem ra, hôm nay nghỉ mát hành cung bên trong, phía sau trở thành Ẩn quan nhất mạch kiếm tu hai tốp người trẻ tuổi, so sánh với những thứ này "Tiền bối", hay là muốn thua kém không ít.

	Quan Mai đợi cả buổi, thấy kia Trịnh Đại Phong chỉ là cúi đầu uống rượu, nàng nghi ngờ nói: "Cái này không có à nha?"

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu, thần sắc thẹn thùng nói: "Có một số việc cũng không phải gượng chống có thể làm được a? Cũng không phải người đọc sách ghi văn chương, chịu đựng xong một lần, nghẹn một nghẹn, lúc nào cũng có."

	Quan Mai trong lúc nhất thời nghi hoặc khó hiểu, hắn đến cùng tại thẹn thùng cái gì?

	Đáng tiếc cái kia từ nhỏ liền không biết xấu hổ không có xấu hổ Đổng Bất Đắc không ở tại chỗ, bằng không thì nàng là người thạo nghề, khẳng định hiểu được Trịnh Đại Phong tâm tư.

	Ti Đồ Long Tưu đám này nữ tử vừa đi, Trịnh Đại Phong toàn bộ người hãy theo một suy sụp, rốt cuộc không cần tận lực kéo căng lấy trên người mình vẻ này lão nam nhân độc đáo phong vận.

	Bằng không thì đám này kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, chưa hẳn địch nổi.

	Các nàng đánh không lại, chính là một đống nợ tình, không đáng, không cần thiết.

	Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian quay đầu vẫy tay nói: "Tranh thủ thời gian đấy, từng cái một ở chỗ đó ngồi cầu đâu rồi, chậm thêm điểm, ghế có thể đã nguội lạnh."

	Trịnh Đại Phong đá rơi xuống giày, ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, hỏi: "Hãn Thủy, có không có mấy người cho ngươi mong nhớ ngày đêm, đêm hôm khuya khoắt trằn trọc cô nương?"

	1 đám độc thân hấp tấp chạy tới giành chỗ đưa, Vương Hãn Thủy nghe vậy lắc đầu nói: "Không có."

	Trịnh Đại Phong rung đùi đắc ý nói: "Tiểu tử ngươi nếu hơi chút tốn chút tâm tư tại nam nữ tình hình trên, cũng không đến nỗi cùng Phạm Đại Triệt cùng một chỗ lăn lộn."

	Vương Hãn Thủy đương nhiên là cái danh xứng với thực thiên tài kiếm tu, vấn đề duy nhất ở chỗ tâm tư quá nhanh, dự cảm cực cho phép, thế cho nên đệ kiếm tốc độ hoàn toàn theo không kịp, loại này vi diệu tình huống, rất khó cải thiện.

	Vì vậy những năm gần đây này, Vương Hãn Thủy còn là ưa thích đến bên này uống rượu giải sầu giải sầu.

	Phạm Đại Triệt vẻ mặt bất đắc dĩ, hảo hảo đấy, kéo ta làm cái gì.

	Trịnh Đại Phong nhấp một miếng rượu, gắp một đũa đồ nhậu, mặn là thật tâm mặn một chút, tranh thủ thời gian lại rượu vào miệng, quay đầu hỏi: "Đại Triệt a, hôm nay đi tại trên đường, thấy cái đứa bé kia hô ngươi một tiếng Phạm thúc thúc, là cái gì cảm tưởng a?"

	Phạm Đại Triệt cười nói: "Không có gì cảm tưởng, rất tốt."

	Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, nghe nói trước kia nghỉ mát hành cung bên trong, Bàng Nguyên Tể, Lâm Quân Bích, Tào Cổn mấy cái, đương nhiên còn có Mễ đại kiếm tiên, đều là túi da cực xuất chúng đấy.

	Không biết có hay không chính mình bảy tám phần phong thái.

	Tại Phạm Đại Triệt một đoàn người sau khi rời đi, mặt trời chiều ngã về tây, quán rượu bàn trống dần dần hơn nhiều, Trịnh Đại Phong liền ghé vào quầy hàng bên kia tính sổ.

	Trịnh Đại Phong tiếp nhận quán rượu về sau, sinh ý kỳ thật tính có thể, tiền không thiếu kiếm, như thường ngày náo nhiệt trình độ, tại Phi Thăng thành tính độc nhất phần đấy.

	Chỉ là Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản hai nhóc con, luôn chê vứt bỏ hôm nay quán rượu không bằng trước kia náo nhiệt, kém nhiều lắm.

	Trịnh Đại Phong cũng là quả thực nghẹn khuất, hôm nay cả tòa Phi Thăng thành, thượng ngũ cảnh kiếm tu liền như vậy mấy cái, trẻ tuổi Nguyên Anh cũng không coi là nhiều.

	Cái này kêu là không bột đố gột nên hồ, các ngươi để cho ta lui qua chỗ nào cho các ngươi tìm một cái đám Ngọc Phác, Nguyên Anh kiếm tu, ngồi xổm ven đường uống rượu?

	Quán rượu đều là khuôn mặt cũ, ngoại trừ chưởng quầy thay đổi người, còn là Khâu Lũng, Lưu Nga, Phùng Khang Nhạc, Đào Bản mấy cái.

	Chỉ là Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, trước kia đều bị Nhị chưởng quỹ mang đến Hạo Nhiên thiên hạ.

	Kỳ thật Khâu Lũng cùng Lưu Nga, đã sớm tới bàn chuyện cưới gả số tuổi, một mực kéo một vài năm, về sau Khâu Lũng cuối cùng là nghe lọt được đại chưởng quầy câu nói kia, bớt một chút xa cuối chân trời tâm tư, không bằng gần đây thương lấy người trước mắt. Hai người tại năm trước cũng đã kết hôn rồi, Khâu Lũng cưới Lưu Nga, Trịnh Đại Phong chủ hôn, đương nhiên còn từng dẫn đầu náo động phòng nghe góc tường.

	Vợ chồng son vượt qua an ổn thời gian, ý định lại kiếm chút tiền, nhiều tích lũy xuống chút ít tích góp, sẽ phải mình mở cái vợ chồng đương quán rượu rồi, đương nhiên không ra tại Phi Thăng thành, sẽ từ bốn tòa vùng biên giới phiên thuộc thành trì bên trong chọn một cái đặt chân, lớn nhất khả năng, còn là này tòa nghỉ mát thành, bởi vì là nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch kiếm tu làm thành chủ, vì vậy coi như là nửa cái người trong nhà, quán rượu thực gặp được sự tình rồi, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Mới vừa tiến vào nghỉ mát hành cung kiếm tu, đều đến bên này uống bữa rượu, cái này đã trở thành một ước định thành tục quy củ, hãy cùng bái sơn đầu không sai biệt lắm.

	Trước kia giúp đỡ làm việc lặt vặt hai cái thiếu niên, Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản, hôm nay đã thành quán rượu chính thức điếm tiểu nhị.

	Quán rượu còn là chỉ có ba loại rượu, giá cả tiện nghi Trúc Hải động thiên rượu, chết quý chết quý nhân Thanh Thần sơn rượu, thiêu đao tử bình thường Ách Ba hồ rượu, lại cộng thêm không thu tiền một cái đĩa rau ngâm cùng một bát mì dương xuân.

	Bát rượu cùng dĩ vãng bình thường lớn, ghế dài còn là bình thường gầy.

	Chỉ là song song hai gian phòng quán rượu trên tường, những cái kia vô sự bài, vẫn như cũ, không thiếu một khối, cũng không có nhiều một khối.

	Bởi vì Trịnh Đại Phong đi tới Phi Thăng thành, trở thành đại chưởng quầy, quán rượu có thể một lần nữa mở cửa về sau, sẽ không cái này người nào uống rượu xong cho ghi một khối vô sự bài truyền thống rồi.

	Như là phong sơn.

	Nếu như thật sự vô sự, cũng không cần ghi vô sự bài rồi.

	Ngay từ đầu còn có người náo qua, khách hàng cũ cùng rượu mới khách đều có, chỉ là cũng không có dùng, Trịnh Đại Phong cúi đầu cúi người, cười làm lành xin lỗi, tự phạt ba bát, nhưng mà vô sự bài, không cho đã viết.

	Cũng may Nhị chưởng quỹ trước kia bí mật tài bồi đứng lên rượu nắm nhiều, phần lớn giúp đỡ Trịnh Đại Phong nói chuyện, thường xuyên qua lại, theo Trịnh Đại Phong cũng đúng là cái lấy thích gia hỏa, những khách nhân cũng liền dần dần thói quen, không hề tiếp tục khó xử cái này đồng dạng là người nơi khác cùng người đọc sách đại chưởng quầy.

	Đại chưởng quầy đọc sách thật nhiều, chỉ nói ở phương diện khác trên sách môn đạo, hai chưởng

	Tủ thiệt tình không so được.

	Phi Thăng thành nơi khác quán rượu, không biết từ đâu giá cao mua được vài hũ hàng thật giá thật Thanh Thần sơn rượu, bị trở thành trấn khách điếm chi bảo, đương nhiên cũng có cùng cái kia nhỏ quán rượu võ đài ý tứ, luận hai bán, kết quả rất nhanh đã có người đi cổ động, uống một ly về sau, từng cái một hùng hùng hổ hổ liền đi, đều thiếu chút nữa không vui bỏ tiền tính tiền.

	Rượu giả, bán rượu giả! Thanh Thần sơn rượu, căn bản cũng không phải là cái này mùi vị!

	Từng cái một sâu chấp nhận, cửa hàng bên cạnh bàn cùng ven đường, 1 đám lớn gà con mổ thóc.

	Ngôi tửu lâu kia chưởng quầy đều nhanh muốn điên rồi.

	Cho tới bây giờ, mới bán đi không đến một vò Thanh Thần sơn rượu, quán rượu đừng nói kiếm tiền rồi, tiền vốn đều thu không trở lại.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt cách đó không xa cái kia trương trên bàn rượu hai người, vùi đầu ăn một bát mì dương xuân, cũng không phải bạc đãi chính mình, biết rõ thêm hai trứng chần nước sôi.

	Hôm nay Đào Bản cùng Phùng Khang Nhạc, kỳ thật đều là đồng dạng trên mông đít có thể bánh nướng áp chảo cường tráng nhỏ hỏa rồi, đều có râu cằm rồi.

	Tại từng đã là thiếu niên, vẫn còn con nít thời điểm, Đào Bản kỳ thật liền hỏi qua Nhị chưởng quỹ một vấn đề, đến rồi đại chưởng quầy Trịnh Đại Phong bên này, lại hỏi một cái không sai biệt lắm đấy, chỉ là đem kiếm tiên phôi tử biến thành thiên tài võ học.

	Về sau Đào Bản lại hỏi cái khiến Trịnh Đại Phong không biết như thế nào đáp lại vấn đề.

	Ta đây cuộc đời còn có thể nhìn thấy Nhị chưởng quỹ sao?

	Bởi vì Đào Bản biết mình đã không phải là cái gì kiếm tiên phôi tử, cũng không phải là cái gì luyện võ kỳ tài, cũng chỉ là một cái người bình thường, rất nhanh sẽ biến thành trung niên nhân, lão nhân, không nhất định có thể đợi đến lúc tiếp theo Ngũ Thải thiên hạ mở cửa.

	Lúc ấy thấy Trịnh Đại Phong không nói gì, Đào Bản liền lầm bầm lầu bầu, nói mình lúc ấy tuổi còn nhỏ, uống không được rượu, vì vậy còn không có cùng Nhị chưởng quỹ uống chung qua rượu đâu.

	Hoàng hôn nặng nề trong, có một bàn bợm nhậu uống cái say khướt, có người cười hắc hắc nói: "Đại Phong huynh đệ, luôn như vậy thắng tiền của ngươi, từ lúc mới bắt đầu vui vẻ, đến không được tự nhiên, lại đến đau lòng, hôm nay đều nhanh hối hận nữa a."

	Trịnh Đại Phong đánh bàn tính, gật đầu nói: "Ừ, hãy cùng nam nữ tình yêu không sai biệt lắm."

	Có người giật mình, nhai ra chút ít dư vị đến, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Lại có người hỏi: "Đại chưởng quầy, ngươi cho chúng ta lời nói thổ lộ tình cảm lời nói thật, ngươi rút cuộc là đánh bạc phẩm tốt, còn là quanh năm suốt tháng không rửa tay cho náo hay sao?"

	Trịnh Đại Phong chẳng muốn đáp lời, dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Có người bắt đầu nói lời say rồi, "Lời nói không che giấu lương tâm lời nói thật, cùng Nhị chưởng quỹ hỏi quyền, hắn căn bản đánh không được hai ta quyền."

	"Nhị chưởng quỹ thế nào cái vẫn chưa trở lại, cũng không có người làm cái rồi."

	Kiếm Khí trường thành đã từng có cũ mới ngũ tuyệt hai cái cách nói.

	Lão đấy, theo thứ tự là cái kia đồ chó hoang đánh bạc phẩm vượt qua thử thách, Lão già điếc chính là người đã nói tiếng người, Lục Chi sắc nước hương trời, Ẩn quan đại nhân thương hoa tiếc ngọc, Mễ Dụ từ xưa thâm tình không giữ được.

	Mới đấy, Nhị chưởng quỹ già trẻ không gạt, cũng không làm cái, Ti Đồ Long Tưu ta đây thề tuyệt đối là chuyện thật, Cố Kiến Long cho lão tử nói câu công đạo, Đổng Họa Phù xài tiền như nước, Vương Hãn Thủy xuất kiếm trước không có vấn đề, đánh nhau sau đó tính của ta.

	Cũ mới hai cái cách nói, đều có người nơi khác đồng thời trèo lên bảng, hơn nữa hai vị này quang vinh trèo lên bảng danh sách gia hỏa, đều tính người đọc sách, chỉ có điều có chút khác nhau, A Lương hận không thể đem nhã nhặn, thư sinh, ngươi cảm thấy ta không anh tuấn chính là ngươi ánh mắt có vấn đề... Những thứ này cách nói khắc vào trên ót.

	Trẻ tuổi Ẩn quan tức thì hoàn toàn trái lại, cũng không tận lực quảng cáo rùm beng chính mình người đọc sách thân phận, tại quán rượu bên kia, lời thề son sắt nói chút ít che giấu lương tâm ngôn ngữ, ta thật sự tửu lượng bình thường, con người của ta cũng không làm cái, trên bàn mời rượu đả thương người phẩm, các ngươi làm người được nói lương tâm, vu oan giá họa được nói chứng cứ...

	Về sau Phi Thăng thành, kỳ thật lại có cái "Tứ quái" mới cách nói.

	Một cái là Ninh Diêu tạm lĩnh Ẩn quan, nhưng không có làm thành chủ.

	Lại có là thân là Hình quan nhân vật số 2 Niệp Tâm, kia chân thật thân phận, cho tới bây giờ còn không ai có thể nói ra cái như thế về sau.

	Chỉ nghe nói Niệp Tâm tại tổ sư đường nghị sự cũng không mở miệng nói chuyện.

	Sau đó là năm đó ngoài thành kiếm tiên tư trạch một trong Bá Ki trai, ba vị nam tử kiếm tu xuyên nữ tử quần áo.

	Cuối cùng là Tuyền phủ nhất mạch phòng thu chi các tu sĩ thấy tiền sáng mắt nhặt ve chai, ngăn cản ta kiếm tiền chính là hỏi kiếm.

	Những tu sĩ này, tại từng người sổ sách trong phòng treo từng khối thư phòng tấm biển, đều vô cùng có đặc sắc, cái gì ông trời đền bù cho người cần cù, cần cù bù kém cỏi, tài nguyên rộng rãi tiến, trời cao ba thước.

	Nhất là hai cái sau, thanh danh đều nhanh truyền khắp cả tòa thiên hạ.

	Bởi vì Hấp Châu, Thủy Ngọc, Nhạn Chân ba vị địa tiên kiếm tu, bằng vào nào đó sư sinh động thông, sư huynh đệ ba người, thay phiên ra khỏi thành tìm tòi xứ khác kiếm tiên phôi tử.

	Mà đạo này bí pháp truyền thừa, ngưỡng cửa cực cao, hôm nay mười cái đệ tử đích truyền chính giữa, cũng chỉ có hai người miễn cưỡng nắm giữ.

	Trong đó Hấp Châu kỳ thật đã đưa thân Nguyên Anh, dựa theo sư phụ lưu lại đạo kia ý chỉ, hắn đã có thể thay đổi bình thường trang phục.

	Nghe nói Hấp Châu vừa mới mặc vào một kiện năm đó quần áo phường chế thức pháp bào, đều còn kịp xuất môn đi tìm người uống rượu, kết quả là bị hai vị sư đệ tìm tới cửa, thiếu chút nữa cùng hắn trở mặt thành thù, đành phải tiếp tục "Có phúc cùng hưởng" rồi.

	Nhờ công tại Hấp Châu cùng sư đệ Thủy Ngọc từng người thu đệ tử đích truyền, năm đó hỏi cái hảo chết không chết vấn đề. Dẫn đến hiện tại Bá Ki trai nhất mạch, các đệ tử đều được đi theo các sư phụ cùng một chỗ xuyên nữ tử quần áo.

	Vì vậy hai vị này "Đại sư huynh", đến bây giờ đều là đồng môn các sư đệ cái đinh trong mắt.

	Kỳ thật cái này "Tứ quái" lời nói, thú vị cũng có hứng thú, thú vị cũng tốt chơi.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, tất cả mọi người cảm thấy không phải là như vậy có ý tứ rồi, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Có thể là hôm nay Phi Thăng thành, thiếu đi mấy vị kia đã từng quen thuộc đến cực điểm thượng ngũ cảnh kiếm tu, thiếu đi mấy cái Kiếm Khí trường thành lão nhân, cũng có thể có thể là thiếu đi cái kia hai cái bị mắng nhiều nhất người đọc sách.

	Tựa như mắng chửi người, nếu như từ đầu tới đuôi, đều chỉ có tự mình một người ở bên kia chống nạnh mắng chửi người, nước bọt văng khắp nơi, cũng không có cá nhân cãi lại, đến cuối cùng, cũng liền cảm thấy sẽ mệt mỏi rồi.

	Vì vậy phải có người mắng nhau a.

	Trình Thuyên cùng Triệu Cá Di, coi như là sẽ mắng chửi người lão kiếm tu rồi a?

	Thế nhưng là chống lại Nhị chưởng quỹ, hai thêm cùng nơi, cũng không đủ xem.

	Hôm nay Hình quan nhất mạch Chưởng môn nhân Tề Thú, nghe nói năm đó chỉ là ngồi ở đầu tường, rõ ràng chuyện gì không có làm, một câu cũng không có nói, chỉ là bị cãi nhau hai bên tổn thương đến người vô tội mà thôi, thiếu chút nữa bị Trình Thuyên trách mắng một cái ót c*t.

	Kiếm Khí trường thành đối đãi vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, hoặc là ưa thích, hoặc là chán ghét, sẽ không có loại thứ ba người.

	Đương nhiên cũng chia bị hố trả tiền cùng không có bị hố trả tiền đấy.

	Đã từng có cái không biết nghĩ tiền nghĩ đến bị điên, rốt cuộc vẫn là Nhị chưởng quỹ ngưỡng mộ đã lâu Tuyền phủ tu sĩ, một ngày trong đêm, người trẻ tuổi lén lén lút lút muốn đến quán rượu bên này, trộm đi Nhị chưởng quỹ cái kia bức câu đối, đương nhiên không quên tùy thân mang theo một bộ "Đồ dỏm" câu đối, kết quả cái này tiểu tặc, bị Trịnh Đại Phong ôm cổ, ở đằng kia sau đó, liên tục đến quán rượu uống một tháng rượu, mới tính đem khoản tiền kia xóa bỏ.

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn về phía đường cái, thở dài.

	Hôm nay Phi Thăng thành, đại khái trên ba cái đỉnh núi đã định hình.

	Theo thứ tự là Hình quan, Ẩn quan, Tuyền phủ ba cỗ thế lực.

	Ninh Diêu tạm lĩnh Ẩn quan chức, hôm nay nghỉ mát hành cung nhất mạch kiếm tu, nhân số đã đạt tới hai mươi người.

	Nhưng mà tại Trịnh Đại Phong xem ra, một tòa Phi Thăng thành, vẫn có rất nhiều lo lắng âm thầm.

	Chỉ nói Ẩn quan nhất mạch bên trong, chỉ còn thiếu một cái chính thức phục chúng nhân vật số 2, La Chân Ý mặc dù là Nguyên Anh cảnh kiếm tu, hơn nữa hầu như có thể xác định nàng sẽ đưa thân thượng ngũ cảnh, nhưng mà bởi vì nàng tính cách quan hệ, Ninh Diêu không ở Phi Thăng thành thời điểm, nghỉ mát hành cung bên trong, gặp tranh chấp không ngớt tình huống, sẽ rất khó có người làm được chính thức giải quyết dứt khoát, không phải là bọn hắn chưa đủ thông minh, mà lại là người người đều rất thông minh, nhưng là vừa không có người nào có thể làm được hoàn toàn xứng đáng "Thông minh nhất" .

	Ngoài ra, nghỉ mát hành cung mới Ẩn quan nhất mạch, cũng rất khó khôi phục lại như trước cái chủng loại kia thân mật khăng khít rồi, bầu không khí quạnh quẽ rất nhiều.

	Ví dụ như năm đó sớm nhất hướng tân nhiệm Ẩn quan dựa sát vào này tòa đỉnh núi nhỏ, có sáu vị kiếm tu, ngoại trừ Quách Trúc Tửu cùng Mễ đại kiếm tiên, còn có bốn cái.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy, tăng thêm Tào Cổn, Huyền Tham.

	Hai quyển đất hai xứ khác, bốn vị trẻ tuổi kiếm tu, được xưng nghỉ mát hành cung tứ đại chân chó, cùng nhau thật lòng khâm phục tôn kính Quách Trúc Tửu vì bang phái khác minh chủ.

	Hôm nay nghỉ mát hành cung, làm sao có thể sẽ xuất hiện loại này cảnh tượng.

	Dù sao đã không Trần Bình An, cũng không Sầu Miêu kiếm tiên rồi.

	Ninh Diêu đều là đệ nhất thiên hạ người, là Ngũ Thải thiên hạ một vị duy nhất Phi Thăng cảnh tu sĩ, huống chi còn là kiếm tu.

	Thế nhưng là Ninh Diêu đối mặt những cái kia lông gà vỏ tỏi rườm rà sự vụ, là rất khó làm được các mặt đều chu toàn đấy, huống chi điều này cũng xác thực không nên là nàng Ninh Diêu cần việc cần phải làm.

	Ngoài ra, cấp cao nhất cung phụng Đặng Lương tại trong lúc vô hình, cũng dần dần lôi kéo nổi lên một tòa ẩn nấp đỉnh núi.

	Cũng không phải Đặng Lương xuất phát từ cái gì tư tâm, muốn với ai tranh quyền đoạt lợi, mà lại là nào đó chiều hướng phát triển.

	Hơn nữa thiên hạ đại thế gần như trong sáng, không ngừng có xứ khác tu sĩ hướng Phi Thăng thành bên này chạy đến, tuy nói có bốn tòa phiên thuộc thành trì chống đỡ, tầng tầng trấn giữ, nhưng mà các loại tầng tầng lớp lớp thẩm thấu, khó lòng phòng bị.

	Ngoài ra cả tòa Phi Thăng thành còn chưa ý thức được một việc.

	Chính thức có thể quyết định Phi Thăng thành tương lai hướng đi đấy, ngoại trừ trên mặt bàn cái kia một nắm kiếm tiên, hoặc là nói tất cả kiếm tu, kỳ thật càng là những cái kia tầm thường phàm tục phu tử.

	Trịnh Đại Phong ngược lại là biết rõ một ít bình thường kiếm tu không biết nội tình.

	Trước đó không lâu, Ninh Diêu đột nhiên chống kiếm rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ, lại từ Hạo Nhiên thiên hạ phản hồi Phi Thăng thành.

	Nàng triệu tập một trận tổ sư đường nghị sự, dâng hương sau đó, Ninh Diêu chỉ nói mấy câu, ngay cả đem có tòa vị hơn bốn mươi người cho chỉnh bối rối.

	Trần Bình An mang theo nàng, còn có Tề Đình Tể, Lục Chi, Hình quan Hào Tố, liên thủ Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, mấy cái cùng đi chuyến Man Hoang thiên hạ nội địa.

	Đem Tiên Trâm thành đánh thành hai đoạn, đánh chết Phi Thăng cảnh đại yêu huyền phố, kiếm mở Thác Nguyệt sơn, chém giết Man Hoang đại tổ đại đệ tử Nguyên Hung, một vòng trăng sáng trắng bóc màu bị dời đi Thanh Minh thiên hạ.

	Về phần hắn đám một đoàn người là làm sao làm được, là ai làm thành trong đó cái nào cái cọc hành động vĩ đại, Ninh Diêu cũng không có nói, rất nhanh liền nói sang chuyện khác, bắt đầu thảo luận sự tình khác.

	Coi như là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu sau đó hỏi, Ninh Diêu cũng đồng dạng không có tiết lộ thiên cơ, chỉ nói về sau chính các ngươi đến hỏi người nào đó, dù sao nàng lần này đi xa trên đường, sẽ không như thế nào xuất lực.

	Trong đó hạng nhất tổ sư đường nghị sự, là về tuyển định lịch thư đấy.

	Một tòa thiên hạ nguyên niên, niên hiệu vì "Gia Xuân", đây là Nho gia văn miếu đính lập đấy. Ngũ Thải thiên hạ vốn là Nho gia thánh hiền trả giá thật lớn đại giới, vất vả sáng lập ra một khối mới tinh địa bàn, cho nên đối với cái này ai cũng không có dị nghị.

	Nhưng mà biên soạn lịch thư một chuyện, văn miếu cũng không nhúng tay, mà lại là giao cho Ngũ Thải thiên hạ bản thổ thế lực, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, nhất là cái này bản lịch thư nếu là có thể thông hành thiên hạ, có thể tối tăm bên trong chiếm cứ một phần "Thuận theo thiên ý" quý giá "Thiên thời" .

	Tại Hạo Nhiên, Thanh Minh hai tòa thiên hạ, thiên tượng biến hóa, từ xưa liền cùng nhân gian đế vương hưng suy tương quan, cho nên biên soạn và hiệu đính lịch pháp, thay Thiên Thụ lúc, là một loại được vinh dự xác lập chính sóc trọng đại cử động, cho nên các quốc gia Khâm thiên giám đều thiết trí có thuật toán khoa, chuyên môn lấy thuật toán phương pháp suy tính thiên hành chi độ, tầng tầng trấn giữ, không cho phép xuất hiện chút nào độ lệch.

	Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ sớm nhất đẩy ra một bộ lịch thư, đã tại Ngũ Thải thiên hạ truyền lưu có phần rộng.

	Mà Tuế Trừ cung liên thủ Huyền Đô quan, đồng dạng biên soạn một quyển tới đối chọi gay gắt lịch thư.

	Ngoài ra Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu "Vong quốc lưu dân", cũng từng người đẩy ra nhiều đến hơn mười cái bất đồng phiên bản lịch thư.

	Trận này Phi Thăng thành tổ sư đường nghị sự, Ninh Diêu đề nghị sử dụng Tuế Trừ cung cùng Huyền Đô quan hợp lực biên soạn cái kia bản lịch thư.

	Ngược lại là không có người nào có dị nghị, chỉ là ngoại trừ Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, tất cả tổ sư đường thành viên, đều từng cái một nhìn về phía Ninh Diêu, phần lớn ánh mắt phức tạp, có tò mò, có nghi hoặc.

	Giống như đang cùng Ninh Diêu hỏi thăm một chuyện, chúng ta vị kia Ẩn quan sẽ không có?

	Ninh Diêu dở khóc dở cười, các ngươi thật coi hắn không gì không biết không gì làm không được sao?

	Lúc hoàng hôn.

	Phạm Đại Triệt đã đi ra quán rượu, cùng các bằng hữu sau khi tách ra, một mình đi tại cũng không biết so với trước kia là càng náo nhiệt còn là lạnh hơn quải niệm trên đường cái, cô đơn chiếc bóng Kim Đan kiếm tu, lại không thấy phản hồi nhà mình tòa nhà, cũng không có đi hướng nghỉ mát hành cung lật xem hồ sơ, cũng chỉ là đi dạo, một mực đi dạo đến rồi đêm khuya, về tới quán rượu cửa ra vào bên kia, sớm đã đóng cửa, an vị tại dựa theo quy củ cũ chưa bao giờ thu ngoài cửa trên bàn rượu.

	Niệp Tâm tại căn nhà nhỏ trong, ngồi ngẩn người, trước tổ sư đường nghị sự thông qua được hạng nhất nghị quyết, nàng hôm nay bí mật chưởng quản lấy một tòa mới xây lao ngục, cùng trước kia Lão già điếc không sai biệt lắm.

	Một vị bị nói thành là gái lỡ thì nữ tử, ngồi ở cao cao khuê các trên lan can bên cạnh, nhìn xem ngọn đèn dầu lờ mờ Phi Thăng thành.

	Trong tay nàng bên cạnh cầm lấy một thanh tinh xảo quạt tròn, nhẹ nhàng quạt gió, nhàn nhạt vẻ u sầu.

	Năm đó nghỉ mát hành cung "Chia", Đổng Bất Đắc lấy được trong tay cái thanh này cây quạt, bảo quang lưu chuyển, quạt giấy bên trên, văn tự ưu mỹ: Kim sóng gợn sóng gợn, ngọc bao quanh. Lão si ngoan, mộng du nguyệt cung, chước đi quế lượn quanh, nhân đạo là, thanh quang càng nhiều. Này đêm nhất đoàn viên, ngọn đèn dầu trăm Vạn gia.

	Muốn nói trẻ tuổi Ẩn quan lấy việc công làm việc tư, tính cũng không tính, không tính, là vì Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, đều dựa vào thật chiến công đổi lấy đấy, tính, là vì Ẩn quan rút cuộc là đem có chút thứ tốt, lưu lại cho mình người.

	Những năm này một mực sẽ ngụ ở nghỉ mát hành cung

	Bên trong La Chân Ý, giờ phút này ngồi ở bên cạnh bàn, nâng quai hàm, trong tay chính là một phương cổ nghiên mực, cũng là kiện chỉ xích vật.

	Phương này quỳ hoa văn rồng trùng đục nghiên mực bên trên, khắc có giám ẩn núp ấn: Mây rủ xuống nước đứng, văn tự duyên sâu.

	Từ Ngưng cùng Thường Thái Thanh tại nghỉ mát hành cung nơi khác uống rượu với nhau.

	Hai vị hảo hữu, cái gì đều trò chuyện, nhưng mà đều hữu ý vô ý vượt qua này người trẻ tuổi Ẩn quan.

	Năm đó một cái cũng không phải kiếm tu người nơi khác, vì sao có thể ngồi vững vàng vị trí?

	Chỉ nói một chuyện, khiến cho Từ Ngưng đến nay mỗi lần nhớ tới, liền tâm tình phức tạp.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu, thậm chí là lớn nhỏ đường phố tất cả không phải là kiếm tu người, chỉ cần nghỉ mát hành cung có hồ sơ ghi chép, cái kia trẻ tuổi Ẩn quan đều nhớ kỹ biết rõ ràng.

	Nếu như chỉ là nhớ kỹ cái tên, đại khái lý lịch, không đáng kể chút nào, vấn đề ở chỗ cái kia Ẩn quan đại nhân, tại đem tất cả mọi người xâu chuỗi thành tuyến, cũng chỉ vì tìm kiếm ra có thể là man Hoang Ám chơi cờ nhân vật.

	Tề Thú giờ phút này không ở Phi Thăng thành, mà là đang đứng ở kéo nguyệt thành trên đầu thành, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa màn trời, một ngày tinh đấu.

	Tại hắn xem ra, một ít cái trên con đường tu hành vô ưu vô lự phổ điệp tiên sư, nếu như xuống núi hồng trần rèn luyện số lần không nhiều lắm mà nói, khả năng không có trăm tuổi tuổi cao, liền thật sự chỉ là tu đạo phôi tử rồi, muốn nói tâm trí, nhất là đạo lí đối nhân xử thế, đoán chừng cũng không sánh bằng rất nhiều dưới núi nhược quán nam tử.

	May mà Phi Thăng thành trẻ tuổi kiếm tu đám, đang tại dùng một loại cực nhanh tốc độ lớn lên.

	Người người kiên quyết tiến thủ, tận sức tại mở biên cương mở đất.

	Kiếm tu đám tại bộc lộ tài năng đồng thời, không ngừng phạm sai lầm sửa chữa sai, may mà nơi này là một tòa mới tinh thiên hạ, vô luận là địa phương cùng thời gian, đều cho phép Phi Thăng thành kiếm tu phạm sai lầm.

	Tăng thêm Đặng Lương cái này đến từ Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng thành cấp cao nhất cung phụng, làm ra một cái vô cùng tốt cầu nối tác dụng.

	Hôm nay đã sáng lập ra tám tòa đỉnh núi, lại kiến tạo bốn tòa thành trì, lấy Phi Thăng thành làm trung tâm, vòng vẽ ra một cái trong vòng ngàn dặm sơn thủy khu vực.

	Ngoài ra còn có khoảng cách Phi Thăng thành cực kỳ xa xôi bốn phía thuộc địa, đã đứng vững gót chân, những cái kia đóng giữ kiếm tu, đã trọn vẹn hai năm không cùng người nơi khác đệ kiếm rồi.

	Tề Thú đột nhiên vỗ vỗ mới tinh tường thành, híp mắt cười nói: "Cuối cùng đều là mới được rồi."

	Thái Tượng phố Trần gia phủ đệ.

	Một cái tên là Trần Tập thiếu niên, trong lúc rảnh rỗi, tại thư phòng lật xem một quyển văn nhân bút ký, là đi xa kiếm tu từ Đồng Diệp châu di dân bên kia giá thấp mua được.

	Trong phòng yên lặng đứng đấy một vị thiếp thân thị nữ, chẳng qua nàng từ năm đó Nguyên Anh cảnh, trước đó không lâu đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Vì vậy một mực đình trệ tại Nguyên Anh cảnh Trần Tập, liền thu cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, làm chính mình cả đời đại đệ tử.

	Ban thưởng họ Trần, tên hối.

	Hối, ngày cuối cùng của mỗi tháng.

	Ngụ ý nàng có thể đại đạo cao xa, chính thức làm được trường sinh lâu xem, cho nên có thể một mực ở lại Phi Thăng thành, trở thành nào đó thời khắc mấu chốt chuẩn bị ở sau.

	Trần Tập, hoặc là nói lên cả đời Trần Hi, tại binh giải chuyển thế về sau, thông qua bí pháp bổ sung một hồn một phách, nếu như hồn phách có chỗ biến hóa, tâm tính khó tránh khỏi tùy theo biến hóa, vì vậy hắn không phải là đặc biệt sốt ruột trở thành Phi Thăng thành người nhậm chức đầu tiên thành chủ, chỉ hy vọng Tề Thú hoặc là người nào đó, có thể khơi mào trọng trách,

	Đến nỗi Ninh Diêu coi như xong, nàng là chắc chắn sẽ không làm cái gì thành chủ rồi.

	Kỳ thật hôm nay Phi Thăng thành, không ít kiếm tu đều thay lão kiếm tiên Trần Hi bênh vực kẻ yếu, nếu như không phải là chém giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu về sau, Trần Hi thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, bị hai đầu cũ vương tọa đại yêu dẫn 1 đám lớn Man Hoang tu sĩ gắt gao vây khốn, cuối cùng tại lại chém giết một đầu Ngọc Phác cảnh kiếm tu về sau, không thể không binh giải qua đời, như vậy Trần Hi, có thể trở thành Kiếm Khí trường thành trong lịch sử cái đầu khắc chữ hai cái kiếm tu.

	Trần Tập đương nhiên không để ý loại chuyện này.

	Phi Thăng thành ngoài tám tòa phiên thuộc đỉnh núi một trong, tử phủ núi.

	Đặng Lương đứng ở một khối cổ xưa trước tấm bia đá, nhìn xem cái kia hai hàng cổ xưa chữ triện, "Sáu động đan hà huyền sách, tam thanh tử phủ xanh biếc chương" .

	Từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, rất nhanh sẽ đem triệt để luyện hóa, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể sờ đến Ngọc Phác cảnh bình cảnh ngưỡng cửa rồi.

	Cái này là huyền diệu khó giải thích đạo duyên.

	Giống như này tòa đỉnh núi, đã yên lặng đợi đến Đặng Lương vạn năm rồi.

	Cho nên những năm này Đặng Lương ngay tại này dựng lều tu hành.

	Cái nào đó tên là "Không được" ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, nếu như cầu không được, cũng liền không cầu rồi.

	Đặng Lương là ở Gia Xuân bảy năm tiến vào Ngũ Thải thiên hạ, đảm nhiệm Phi Thăng thành cấp cao nhất cung phụng.

	Lúc ấy, Tề Thú cũng vừa tốt đưa thân Ngọc Phác cảnh, chẳng qua Cao Dã Hầu còn là Nguyên Anh cảnh.

	Đặng Lương quay người rời khỏi, tại tử phủ trong núi tản bộ.

	Thứ năm tòa thiên hạ thật sự quá lớn, tiến vào chỗ này mới tinh người trong thiên hạ, lại quá ít. Tựa như một tòa cực lớn hồ nước, bị ném vào mấy cái sọt cá mà thôi.

	Đi đến dưới một thân cây, ngồi xổm xuống trên mặt đất, nhặt lên một mảnh lá rụng.

	Lá rụng tha hương cây.

	Tưởng niệm như đầy đất lá rụng, nhìn qua từng mảnh đều đồng dạng, kỳ thật đều không giống vậy.

	Vị kia đại chưởng quầy nói hay lắm, tương tư đơn phương, tựa như một trận thắt cổ, treo cổ tự tử dây thừng, chính là tưởng niệm, đỉnh đầu cái kia cây xà ngang, chính là kia cái cầu mà không được người trong lòng.

	Tất cả chưa từng toại nguyện tương tư đơn phương, đều là cái đúng là âm hồn bất tán quỷ thắt cổ.

	Không dọa người, không hại người, chỉ phiền lòng, chỉ buồn người.

	Cao Dã Hầu hôm nay cũng đã là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, Tuyền phủ đem năm đó Kiếm Khí trường thành kiếm phường quần áo phường đan phường sát nhập, thôn tính, Cao Dã Hầu liền biến thành Phi Thăng thành hoàn toàn xứng đáng thần tài.

	Chẳng qua Cao Dã Hầu không quá nhúng tay cụ thể sự vụ, Tuyền phủ nhất mạch tu sĩ, hôm nay chính thức quản tiền quản sự đấy, phần lớn là năm đó từ Yến gia cùng Nạp Lan gia trong tộc chọn lựa ra đến người trẻ tuổi, trong đó kiếm tu số lượng không nhiều lắm, tư chất bình thường, bằng không thì cũng không đến nỗi đến Tuyền phủ gảy bàn tính, ước chừng là hóa đau thương thành sức mạnh, so với bình thường Tuyền phủ thành viên, muốn càng thêm tập trung tinh thần trải tại sổ sách trên.

	Tuyền phủ ở trong, đèn đuốc sáng trưng, Cao Dã Hầu ngồi ở chính mình phòng thu chi bên trong, có chút nhớ nhung niệm chính mình cô muội muội kia rồi, không biết ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu Phù Bình kiếm hồ, nàng tu hành có hay không trôi chảy, có hay không tìm được ngưỡng mộ trong lòng như ý lang quân.

	Chỉ là vừa nghĩ tới Phi Thăng thành sẽ phải trù hoạch kiến lập thư viện một chuyện, Cao Dã Hầu cũng có chút phiền lòng, căn bản không phải vấn đề tiền, cho nên mới phiền toái.

	Trong màn đêm, nhất phía nam một tòa phiên thuộc thành trì, đã đến hai cái xứ khác tu sĩ, một cái áo dài thanh sam giày vải trung niên nam tử, một cái mũ vàng áo xanh gậy trúc xanh người trẻ tuổi.

	Cửa thành có một sạp hàng, hôm nay Ngũ Thải thiên hạ, cũng không có gì quan điệp đáng nói, chẳng qua dựa theo Phi Thăng thành đính lập quy củ, hết thảy khách tới thăm, đều được ở chỗ này thành thành thật thật ngồi xuống, ghi rõ ràng lai lịch của mình, tên đạo hiệu, quê hương quê quán, sư thừa đỉnh núi, càng kỹ càng càng tốt, dù sao không thể ít hơn ba trăm chữ, càng nhiều càng tốt, coi như là viết lên cá biệt canh giờ, cũng coi như bản lĩnh, số lượng từ hơn nhiều, còn có thể uống một bình đã sớm chuẩn bị tốt rượu, giống như cái kia phía bắc nghỉ mát thành, chính là một bình Ách Ba hồ rượu, ở chỗ này, chính là Yến gia sản xuất rượu rồi.

	Sạp hàng đằng sau, một đầu dài băng ghế, ngồi hai vị trẻ tuổi kiếm tu, một nam một nữ, cảnh giới cũng không cao, một cái trong đó thậm chí cũng không phải giữa năm cảnh tu sĩ.

	"Người đến người phương nào?"

	"Nghe không hiểu."

	Nam tử liền khoa tay múa chân một cái nam bắc phương hướng, đại khái ý là hỏi thăm từ chỗ nào làm được.

	Nếu là phía bắc đến đấy, quê hương chính là Phù Diêu châu, bằng không thì chính là kia cái thanh danh nát đường cái Đồng Diệp châu.

	Cái kia áo xanh khách dùng một châu nhã ngôn nói ra: "Đồng Diệp châu tu sĩ, đậu nghệ. Tùy tùng Mạch Sinh."

	Nam tử chịu đựng trong lòng không khỏe, dùng sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn hỏi: "Có biết hay không quy củ của nơi này?"

	"Vừa tới, không biết."

	Nam tử cầm lấy một trang giấy, phiên chuyển tới đây, trên bàn một vệt về phía trước, "Chiếu vào bên trên điều mục, từng cái ghi rõ ràng là được."

	Vừa nghe nói đối phương là Đồng Diệp châu tu sĩ, sắc mặt sẽ không quá tốt, chỉ là tốt xấu đều không nói lời cay đắng, nếu như không phải là chỗ chức trách, đổi thành địa phương khác, con mắt cũng không nhìn một cái.

	Vì vậy cái kia tự xưng đậu nghệ nam tử, liền ngồi ở trên băng ghế, cùng hai vị kiếm tu cách bàn ngồi đối diện, bắt đầu đề bút viết.

	Nam tử trẻ tuổi không nổi thanh sắc, chỉ là lấy tiếng lòng cùng bên người nữ tử hỏi: "Cái chữ này, đọc nghệ?"

	Nữ tử bất đắc dĩ nói: "Không hiểu được, cũng là lần đầu tiên thấy."

	Nam tử nhịn không được lấy tiếng lòng mắng một câu, "Đồ chó hoang người đọc sách. Không hổ là Đồng Diệp châu bên kia đến khốn kiếp."

	Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, sâu chấp nhận.

	Chưa từng nghĩ cái kia áo xanh khách càng ghi càng hăng say, đã muốn một trang giấy lại muốn một trương, vẫn chưa xong.

	Đối phương mỗi viết xong một trương, trẻ tuổi kiếm tu liền thò tay cầm qua một trương, mẹ của hắn nhiều cái lạ chữ, nhận ra lão tử, lão tử không nhận biết chúng nó, vẻ nho nhã chua chát, ngươi làm mình là chúng ta vị kia Nhị chưởng quỹ đâu.

	Vị nữ tử kia kiếm tu ngược lại là thấy được mùi ngon, ừ, viết rất rất có vài phần tài văn chương đâu.

	Đánh tiếp số lượng khởi vị kia áo xanh nam tử, không coi là tuấn tú, bộ dáng đoan chính đi, chính là nhiều nhìn mấy lần, liền càng thuận mắt vài phần.

	Thật sự là thấy kia cái áo xanh khách viết rất quá chuyên nghiệp rồi, xem tư thế, còn có thể nhiều ghi mấy trang giấy, bởi vì vừa rồi cuối cùng một trang giấy, mới khó khăn lắm ghi đến gia hỏa này như thế nào khoa trường lũ chiến lũ bại thì như thế nào khi bại khi thắng, rốt cuộc có thể tên đề bảng vàng đâu rồi, kỳ thật đã sớm vượt qua ba trăm chữ rồi, nam nhân liền nhịn không được hỏi: "Uống không uống được rượu? Nếu có thể uống, liền nghỉ một lát, chậm rãi ghi là được, rượu không thu tiền."

	Người nọ một bên đề bút viết chữ, một bên ngẩng đầu cười nói: "Ta tửu lượng không được."

	"Quên đi?"

	"HEAA..., như thế nào không uống, dù sao lại không thu tiền."

	Nữ tử nghe vậy tự nhiên cười nói, giúp đỡ rót một chén rượu.

	Áo xanh nam tử thả ra trong tay bút lông, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, quay đầu mời nói: "Tiểu Mạch, ngồi xuống uống chung. Ngươi cái kia phần lý lịch, còn phải chờ một chốc các loại tối nay cấu tứ như suối tuôn, ngăn cản cũng đỡ không nổi."

	Vị kia tên cổ quái trẻ tuổi tùy tùng, liền ngồi ở ghế dài một mặt, ngồi nghiêm chỉnh, tiếp nhận bát rượu, sẽ cùng nàng kia kiếm tu mỉm cười gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Giơ lên bát nhấp một miếng rượu, áo xanh nam tử đột nhiên híp mắt cười hỏi: "Sẽ không kỳ quái, ta vì cái gì đột nhiên nghe hiểu được các ngươi Phi Thăng thành tiếng phổ thông rồi hả?"

	Nữ tử cười nói: "Không kỳ quái a, dù sao đã phi kiếm truyền tin nội thành rồi."

	Thì ra là nam tử kia kiếm tu hỏi đối phương uống không uống rượu lúc, cố ý đổi dùng Phi Thăng thành tiếng phổ thông, mà cái kia áo xanh khách, cũng thật sự ngu ngơ mắc câu rồi.

	Trần Bình An gật gật đầu, Hình quan nhất mạch kiếm tu, rất không tồi a.

	Tề Thú lão huynh có thể a.

	Đều là đã làm mua bán qua mệnh hảo huynh đệ rồi, chắc hẳn nhất định rất tưởng niệm chính mình đi.

	Trần Bình An sau lưng đột nhiên vang lên một cái lành lạnh tiếng nói, "Rượu dễ uống sao?"

	Đại khái ý tứ, nhưng thật ra là muốn hỏi hắn như vậy náo, thú vị sao?

	Ngươi có phải hay không muốn đem bốn tòa phiên thuộc thành trì cùng tám cái đỉnh núi đều đi dạo lượt, mới có thể đi Phi Thăng thành?

	Vậy sao ngươi không dứt khoát đi Huyền Đô quan cùng Tuế Trừ cung ngồi một chút? Dù sao bằng hữu của ngươi nhiều.

	Sau đó đến rồi Phi Thăng thành, trước tiên ở nhà mình quán rượu ngồi một chút, nghỉ mát hành cung chậm rì rì đi dạo một vòng, nghỉ mát hành cung lại nhìn một chút?

	Tiểu Mạch đã đứng lên, lướt ngang vài bước.

	Bàn đối diện cái kia hai vị kiếm tu, hai mặt nhìn nhau, sau đó tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Ninh Diêu làm sao tới rồi hả? !

	Sau đó hai vị kiếm tu liền chứng kiến cái kia áo xanh khách một cái nhấc chân quay người tái khởi thân, cười hướng Ninh Diêu vươn tay.

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày, có ý tứ gì?

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hồi tâm."

	Ninh Diêu trợn mắt nói: "Tật xấu!"

	2 cái đó kiếm tu, còn có một đám ngự kiếm tới thành trì đóng giữ kiếm tu, đều có điểm há hốc mồm, gia hỏa này có phải là uống nhiều hay không cái nào đó quán rượu rượu, đem não uống choáng váng, dám như vậy cùng Ninh Diêu nói chuyện? Lui một vạn bước nói, coi như là Ninh Diêu không chém chết ngươi, nếu như bị cái kia Nhị chưởng quỹ đã biết, chậc chậc.

	Trần Bình An nhẹ nhàng run lên tay áo, triệt tiêu thủ thuật che mắt, khôi phục chân thật khuôn mặt, ôm quyền cười nói: "Chư vị, đã lâu không gặp."

	Đám đó xa xa ngự kiếm lơ lửng trên không trung kiếm tu, lập tức bay xuống trên mặt đất, người người ôm quyền trầm giọng nói: "Gặp qua Ẩn quan!"

	Cũng mặc kệ cái gì Ninh Diêu có phải hay không tạm lĩnh Ẩn quan rồi, dù sao hai người bọn họ là người một nhà.

	Hơn nữa, mặc kệ đối với cái kia trẻ tuổi Ẩn quan cảm nhận như thế nào, là tốt là xấu, nhưng mà tại làm Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan trong chuyện này, ai cũng phải nhận.

	Một tòa thành trì, trong nháy mắt kiếm quang nổi lên bốn phía, cùng lúc đó, ngọn đèn dầu theo thứ tự sáng lên, vô cùng tiếng động lớn náo, trong lúc nhất thời ầm ầm đấy, lộn xộn âm thanh liên tiếp.

	"Ẩn quan trở về! Thiệt hay giả? Lừa ngươi ta chính là rượu nắm."

	"Đồ chó hoang Nhị chưởng quỹ, làm cái mang theo ta à. Nhị chưởng quỹ, Phi Thăng thành bên trong có người bán rượu giả, ngươi cái này cũng không quản quản? Ta có thể giúp đỡ dẫn đường."

	"Ta cũng đã sớm nói, Ẩn quan không nỡ bỏ chúng ta ở đây rượu, Hạo Nhiên thiên hạ có cái gì tốt đấy, đã đến cũng đừng đi rồi a."

	Có lẽ tại Phi Thăng thành kiếm tu trong lòng, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, sớm đã không phải là Tiêu Tấn, thậm chí không phải là Ninh Diêu, khả năng cho tới bây giờ cũng chỉ là cái kia một mình đứng ở đầu tường, cái kia cùng cả tòa Phi Thăng thành phất tay từ biệt không người không quỷ người trẻ tuổi, cái kia gọi là Trần Bình An gia hỏa, đã là người nơi khác, cũng là quê hương người.
Kết chương.