Chương 94 : Nghệ thuật a!.
"Ca ngợi Rilsa!"

	"Ca ngợi Bích Thần!"

	Chuẩn cha vợ hai người, mặt đối mặt mà ngồi xuống.

	"Ai da."

	Bader tiên sinh thở dài, tư thế ngồi so lúc trước lộ ra tự nhiên hơn một chút.

	Karen cũng giống như vậy, thân thể lùi ra sau dựa vào.

	Eunice mở đầu lấy một cái khay tới, phía trên có hai cuốn khăn nóng, nàng dùng cái kẹp đem một quyển đưa cho phụ thân của mình, đem khác một quyển đưa cho Karen.

	Hai nam nhân đều là dùng ngón tay đem khăn nóng triển khai, đi đi lại lại nhẹ nhàng lung lay phía sau, nắp tại trên mu bàn tay.

	Sau đó, Bader tiên sinh dùng khăn mặt lau tóc, Karen thì đem khăn mặt thoa lên trên mặt mình.

	"Eunice, gia gia ngươi cùng ngươi Nhị bá mau trở lại, cũng cho bọn hắn chuẩn bị một chút khăn mặt."

	"Tốt, phụ thân."

	Chờ Eunice ly khai phía sau, Bader tiên sinh đem lau sạch khăn mặt hướng họa khung bên trên một tràng, đứng người lên, nói:

	"Karen thiếu gia, ta cảm thấy chúng ta có thể đi thư phòng nói chuyện."

	"Ân."

	Karen cũng đem khăn mặt ném tại họa khung bên trên, cũng không có có thể treo lại, khăn mặt trượt xuống, lau bẩn ở giữa một khối, vừa lúc đem họa bên trong dưới mái hiên mọi người và xa xa khán phòng ở giữa chia cắt ra, theo hình tượng hiện ra hiệu quả tới xem, phảng phất là một cái dưới tấm hình, hai cái "Thế giới" .

	Bader đứng tại Karen sau lưng, tán thán nói:

	"Đây chính là nghệ thuật linh cảm."

	Karen cười nói: "Đây chỉ là một ngoài ý muốn."

	Bader lắc đầu, nói: "Rất nhiều nghệ thuật gia linh cảm, kỳ thật đều nguồn gốc tại ngoài ý muốn, chỉ bất quá đám bọn hắn không có ý tứ nói như vậy, lại hoặc là, nói cũng sẽ không có người thư."

	Karen gật gật đầu: "Ta tin tưởng nghệ thuật gia lời nói."

	Hai người lên lầu ba, tiến thư phòng.

	"Ngài ngồi nơi đó còn là ta ngồi nơi đó?" Karen chỉ chỉ sau bàn đọc sách vị trí.

	"Khẳng định là thiếu gia ngài ngồi." Bader tiên sinh khẽ khom người, chủ động ngồi tại trước bàn sách.

	Karen cũng không chối từ, tại bàn đọc sách giật bên dưới.

	"Cho nên, đây chính là Bader tiên sinh ngài không cách nào thức tỉnh huyết mạch nguyên nhân a?"

	Bader gật đầu nói: "Hẳn là."

	Tín ngưỡng, là có tính chất biệt lập;

	Không có khả năng nói ta đã tin ngửa hắn, đồng thời lại tín ngưỡng nàng, gọi là hứng thú yêu thích, không gọi tín ngưỡng.

	Làm Bader tiên sinh lựa chọn tín ngưỡng Bích Thần giáo phía sau, hắn tự nhiên không cách nào lại kích phát Gia tộc huyết mạch, cũng không khả năng đi đến gia tộc tín ngưỡng hệ thống.

	Rốt cuộc, dù là Bích Thần giáo quy mô cùng lực ảnh hưởng một mực cực kỳ nhỏ, đồng thời tại cái trước kỷ nguyên bên trong Bích Thần Rilsa còn bị Trật Tự Chi Thần định nghĩa thành Tà Thần tiến hành trấn áp, nhưng dù ai cũng không cách nào xóa đi Bích Thần giáo là một cái "Giáo hội" sự thật.

	"Ngài để ta cực kỳ kinh ngạc." Karen nói, "Ẩn tàng đến thật là tốt."

	Thậm chí, liền Phổ Nhị đều không có phát hiện.

	Đương nhiên, nếu như Phổ Nhị phát hiện lời nói, nó đại khái cũng không lại bởi vì gia tộc hậu nhân đi tín ngưỡng tà giáo mà phẫn nộ, ngược lại tỉ lệ lớn lại bởi vì tại một đám quả bí lùn lý trưởng ra một cái kỳ dị dưa mà cảm thấy vui mừng.

	Rốt cuộc, cùng Quang Minh thần giáo dư nghiệt bị hiện nay tất cả Đại Giáo hội ăn ý vây quét khác biệt, chân chính đối Bích Thần giáo tương đối mẫn cảm, chỉ có Trật Tự Thần giáo;

	Rốt cuộc, Bích Thần Rilsa chính là Trật Tự Chi Thần tự mình trấn áp, cho nên hai cái Giáo hội ở giữa là thiên nhiên tử địch đối lập, nhưng bởi vì coi như tại Bích Thần giáo đỉnh phong lúc tương đối Trật Tự Thần giáo cũng chỉ là một cái cá con, cho nên liền xem như Trật Tự Thần giáo, cũng không có quá nhiều đối Bích Thần giáo dư nghiệt "Diệt cỏ tận gốc" tính tích cực.

	Bởi vậy, Bader tiên sinh tín ngưỡng Bích Thần giáo, chỉ cần hắn không chạy đến bên ngoài đi lớn tiếng tuyên dương, cơ bản cũng sẽ không có người cố ý tới tìm hắn cá nhân phiền phức.

	A,

	Nhưng nơi này có cái gia tộc phiền phức, bởi vì Karen nhớ kỹ Ellen gia tộc danh nghĩa bột san hô đen chế tác công xưởng là chuyên cung cấp York thành Trật Tự Thần giáo, cho nên một khi chuyện này cho hấp thụ ánh sáng, sẽ ảnh hưởng đến Ellen gia tộc sinh ý.

	"Ngài là từ lúc nào bắt đầu tiếp xúc Bích Thần giáo?" Karen hỏi.

	"Tại ta rất trẻ trung. . . Thậm chí có thể nói là lúc còn rất nhỏ, ta liền đối họa họa cảm thấy rất hứng thú." Bader tiên sinh nói.

	Karen nhẹ gật đầu,

	Hắn rõ ràng, đây là một loại trả lời thức làm nền, đại bộ phận người lựa chọn loại này trả lời làm nền mục đích là, vì chính mình tổ chức tiếp xuống hoang ngôn tranh thủ suy tư thời gian.

	"Kỳ thật, ta Gia tộc huyết mạch thiên phú khả năng thật không cao, đại ca cùng nhị ca tại lúc còn rất nhỏ, liền thành công thức tỉnh, ta so với bọn hắn chậm rất nhiều, nhưng lúc kia đã có một chút điểm cảm giác.

	Nhưng Karen thiếu gia ngài hẳn là hiểu, tiểu hài tử nha, liền ưa thích tranh cường háo thắng, cho dù là cùng huynh đệ của mình, nhất là giống chúng ta loại gia tộc này.

	Cho nên, mặc dù ta có thể rất nhỏ cảm thấy được một chút trong cơ thể mình Thủy tổ huyết mạch, nhưng ta cũng rõ ràng, ta thiên phú so hai vị ca ca kém quá nhiều, cho nên, ta cũng không phải là rất nóng lòng đi đường này.

	Tiếp đó, ta ở gia tộc trong tàng thư thất tìm tới có quan hệ với Bích Thần giáo ghi chép, ta cảm thấy, đây cũng là ta muốn theo đuổi đồ vật.

	Ban đầu lúc, thật là bởi vì hứng thú yêu thích.

	Ta bắt đầu đi tìm những cái kia bích hoạ họa tượng, cũng sẽ đi cùng những cái kia lang thang họa tay giao lưu, tận lực đi nếm thử dung nhập bọn hắn vòng tròn;

	Tiếp đó, ta thành công tìm tới một tên Bích Thần giáo tín đồ, hắn dẫn ta đi nhập Bích Thần giáo 'Điện đường', ở nơi đó, ta tiếp xúc đến Bích Thần giáo giáo nghĩa, cũng tại một bức tranh minh hoạ bên trong, nhìn thấy Chân Thần Rilsa hình tượng.

	Ta vì giáo nghĩa mà rung động, ta vì Rilsa mà say mê;

	Cuối cùng, ta cam tâm tình nguyện tại hắn tiếp dẫn bên dưới, tin Bích Thần giáo.

	Nếu như ta không tin Bích Thần giáo lời nói, khả năng tiếp qua cái hai ba năm, hoặc là thời gian bốn, năm năm, chờ ta trưởng thành, ta hẳn là có thể đạt tới huyết mạch cấp một.

	Bất quá, khả năng Thủy tổ cũng là phát giác được tín ngưỡng của ta không đủ thuần túy, cho nên tại ngay từ đầu liền không có lựa chọn ta đi."

	Nói đến đây lúc,

	Bader tiên sinh ngẩng đầu, nhìn hướng bàn đọc sách hậu phương treo trên vách tường Thủy tổ Ellen họa tượng.

	"Có phần châm chọc." Karen vừa nói một bên dùng bút máy, nhẹ nhàng chọc chọc mặt bàn, "Rốt cuộc, trước kia là ngươi ngồi ở vị trí này."

	Ngồi tại Thủy tổ chân dung phía dưới Tộc trưởng, vậy mà thư là bên ngoài giáo.

	Bất quá, Karen lại lập tức nói bổ sung:

	"Nhưng màn này, nếu như họa xuống tới, dù chỉ là lấy tả thực phương thức họa xuống tới không làm mảy may thay đổi, cũng sẽ cảm thấy rất đẹp."

	Nghe được câu này, Bader nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lộ ra cực kỳ hưởng thụ thần sắc;

	Chân chính nghệ thuật gia là cô độc, đối với bọn hắn mà nói, vui vẻ nhất sự tình kỳ thật chính là có thể gặp được một cái cùng chính mình thẩm mỹ một dạng người, dẫn phát ra một loại cộng minh, mà loại này cộng minh thì có thể chứng minh bọn hắn tại che kín đêm tối con đường bên trên, kỳ thật cũng không cô đơn.

	"Karen thiếu gia, ta đã từng rất nhiều lần muốn viết tới họa bên dưới bức họa này, ngài nói rất đúng, nó thật quá đẹp.

	Bên ngoài người nhìn đến bức họa này, sẽ chỉ cho là đây là một bức rất đơn giản hiện ra Tộc trưởng làm việc lúc họa cuốn;

	Nhưng biết nội tình người thưởng thức nó lúc, có thể cảm nhận được loại kia im ắng châm chọc mỹ cảm.

	Chỉ bất quá, từ đối với Thủy tổ tôn trọng, ta vẫn là khống chế lại viết dục vọng."

	"Cho nên ta rất hiếu kì một sự kiện." Karen xem lấy Bader tiên sinh, "Mời ngài không nên trách tội ta hỏi được vô cùng thẳng thắn."

	"Ngài xin hỏi."

	"Ngài có thể đánh a?"

	"Rất xin lỗi mà nói cho ngài, ta am hiểu là họa họa, cũng không am hiểu đánh nhau."

	"Còn nữa không?" Karen hỏi, "Ta nghĩ cụ thể hơn một chút."

	"Nếu như không có ngài đến, gia tộc hiện tại, vẫn là sẽ tiếp tục đứng trước đến từ Rafael gia tộc áp lực, cái này cùng ta ẩn không che giấu mình tín ngưỡng, kỳ thật không có quan hệ gì.

	Ngài hẳn là rõ ràng, nếu như ta vạch trần tín ngưỡng của mình, gia tộc hoàn cảnh, sẽ chỉ càng biến đổi hỏng.

	Cũng bởi vậy, ở phương diện này ta cùng phụ thân ta quan điểm là nhất trí, đó chính là ngài đến, cho Ellen gia tộc, mang đến hi vọng.

	Mà lại,

	Khi nhìn đến khán phòng bên trong một hồ thánh thủy phía sau, chúng ta thậm chí có thể mong chờ càng nhiều."

	Karen trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngài không tin lời ta nói?" Bader tiên sinh hỏi.

	Karen nói láo: "Không, ta tin tưởng ngài nói lời."

	Bader tiên sinh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ai lại sẽ xem lấy mình gia tộc lâm vào cảnh hiểm nguy mà thờ ơ, chỉ lo che giấu mình đâu? Rốt cuộc, ta cũng họ Ellen."

	"Đương nhiên, ngài vẫn là Tộc trưởng."

	Chỉ là, Karen trong đầu hiện ra là Lynda cho mình thư cùng với tóc rối tung Piaget.

	Để tông giáo tín ngưỡng, Lynda có thể hai lần bỏ xuống trượng phu của mình;

	Cho nên,

	Đừng tìm đám này tông giáo nghệ thuật gia người điên nói cái gì nhân luân!

	"Karen thiếu gia, ngài là làm sao biết Bích Thần giáo? Ý của ta là, Bích Thần giáo hiện tại, người biết, thật rất ít, lại hoặc là, ngài là làm thế nào biết ta?

	Luôn không khả năng là bởi vì bức kia ta còn chưa kịp lấy đi họa a?"

	Karen chỉ chỉ trán của mình: "Bởi vì ta hoàn thành tịnh hóa."

	Nghe tới lời giải thích này, Bader trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hỏi: "Ngài thật là bởi vì ta kia một bức họa nhìn ra?"

	Bởi vì hắn biết rõ Karen vừa mới hoàn thành tịnh hóa, cho nên, Karen duy nhất có thể được đến manh mối, chính là bức họa kia.

	"Đúng vậy."

	"Thật là. . . Thần kỳ." Bader hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, "Ngài mang đến cho ta rung động, thật là không gì sánh kịp, không hổ là Dis đại nhân tôn tử."

	"Mặt khác, ta đã biết Bích Thần giáo là bởi vì ta tại Luojia thị có một cái hảo bằng hữu, thê tử của hắn cũng là Bích Thần giáo tín đồ, nàng gọi Lynda."

	"Lynda?"

	"Ngài nhận biết nàng?"

	"Đúng vậy, ta biết nàng, năm đó ta đi Luojia thị bái phỏng ngài gia gia, tại kia đoạn thời gian bên trong, ta kỳ thật nhận biết hai nữ nhân, một cái là ta hiện tại thê tử Jenni, một cái khác. . . A không, thời điểm đó Lynda còn không thể gọi nữ nhân, nàng chỉ là cái tiểu nữ hài, bị mẫu thân của nàng dắt bắt tay vào làm."

	"Cho nên, ngài là Lynda người tiếp dẫn a?" Karen hỏi.

	"Không, không phải, ta biết Lynda là tại một hồi tại Luojia thị tổ chức Bích Thần giáo bí mật tụ hội, là cha mẹ của nàng mang theo nàng cùng đi, các nàng một nhà, đều là Bích Thần giáo tín đồ.

	Lúc ấy nàng một bức tác phẩm, lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu, cho nên ta chủ động cùng nàng trao đổi qua, nàng là một cái cực kỳ khả ái nữ hài tử, cũng có thể nhìn ra, nàng đối nghệ thuật đối bích hoạ, có lấy một loại thiên nhiên chấp nhất cùng thưởng thức năng lực."

	"Sau đó thì sao, các ngươi còn có liên hệ a?"

	"Trước đây ít năm gặp một lần, bất quá không phải tại Ruilan, mà là tại Wien, tại ta lên làm Tộc trưởng phía sau, ta liền không lại tham dự Bích Thần giáo tụ hội, bởi vì ta sợ chính mình bộc lộ thân phận liên lụy gia tộc.

	Nhưng họa triển ta là lại nhìn xem, tại một lần họa triển bên trong, ta lại gặp được Lynda.

	Lúc ấy ta hoàn toàn không quen biết nàng, rốt cuộc tiểu nữ hài sau khi lớn lên biến hóa thật sẽ phi thường lớn, nhưng nam nhân mà. . ."

	Bader tiên sinh sờ sờ gương mặt của mình,

	"Nam nhân tại có trong một đoạn thời gian, dung mạo kỳ thật sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn."

	Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý hắn nói tiếp.

	"Lynda nhận ra ta, chúng ta cùng uống cà phê, nàng nói cho ta nàng là tới Wien niệm nghệ thuật học viện, chúng ta chỉ là đơn giản ôn chuyện, kỳ thật đều tận lực né tránh trò chuyện liên quan tới Giáo hội sự tình.

	Ta lúc ấy là bởi vì thân phận không cho phép, mà nàng, thì là bởi vì đàm một cái học tâm lý chuyên nghiệp bạn trai, tình cảm rất tốt, nàng vừa mới đáp ưng thuận cầu hôn của hắn, chuẩn bị tạm nghỉ học cùng một chỗ về Ruilan.

	Chúng ta đối riêng phần mình cuộc sống sau này nói chuyện chúc phúc phía sau, liền cùng một chỗ riêng phần mình uống cạn chén bên trong cuối cùng một ngụm cà phê."

	"Vậy ngươi muốn biết nàng hiện tại thế nào sao?"

	"Nói thật, không phải rất muốn biết rõ." Bader tiên sinh lắc đầu, "Bởi vì nàng cùng ta quan hệ, đã sớm rất xa xôi, nhưng nàng hẳn là trải qua rất hạnh phúc a, bạn trai của nàng, a không, trượng phu của nàng hẳn là phi thường yêu nàng, phải không?"

	"Đúng vậy, trượng phu của nàng phi thường yêu nàng."

	"Ân, vậy là tốt rồi." Bader tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nàng đáng giá hạnh phúc."

	Lúc này, bên ngoài thư phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Hẳn là tìm ta." Bader chỉ chỉ chính mình nói nói, "Phụ thân hẳn là muốn mau sớm đem kia một ao thánh thủy dự trữ lên, vẫn là lại phải cảm tạ ngài quà tặng."

	"Đây là ta phải làm."

	Bader không hỏi cái này một hồ thánh thủy lợi tức cùng giá trị phân phối, không phải Ellen gia tộc tham lam, mà là trước mắt Ellen gia tộc chân chính Tộc trưởng, nhưng thật ra là Karen bản nhân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Karen có được chi phối Ellen gia tộc tất cả tài sản tư cách, cho nên hỏi lại cái này cụ thể phân phối sự tình, liền sẽ lộ ra cực kỳ sinh phân.

	Karen đưa tay ấn xuống một cái trên bàn sách linh đang, cửa thư phòng bị mở ra, Berger đứng tại cổng:

	"Bader tiên sinh, lão gia hô ngài đi qua."

	"Tốt, ta đã biết, đi nói cho lão gia, ta lập tức liền tới."

	"Là."

	Bader đứng người lên, đối Karen hơi hơi cúi đầu:

	"Thật mười phần cảm kích ngài đến, cho chúng ta Ellen gia tộc mang đến hi vọng.

	Rốt cuộc, mặc dù nghệ thuật gia phổ biến trải qua cực kỳ nghèo túng, nhưng nghệ thuật gia phổ biến không thích nghèo túng.

	Ngài đến, để ta rốt cục có thể dỡ xuống gánh, đi chuyên tâm trầm mê ở nghệ thuật điện đường.

	Đương nhiên, nếu như ngài có nhu cầu cần dùng tới ta địa phương, ta sẽ tùy thời vì ngài hiệu lực, ta tôn kính, Karen thiếu gia."

	Bader quay người đi ra thư phòng,

	Từ đầu đến cuối, hắn đều không có yêu cầu Karen tới giúp hắn giữ bí mật, bởi vì hắn rõ ràng, câu nói này cùng kia hồ thánh thủy lợi ích phân phối một dạng, căn bản không cần xách.

	Karen ngồi trên ghế, tiếp tục chuyển động trong tay bút máy.

	Hắn không tin Bader tiên sinh lời nói, bởi vì Piaget đã từng khờ dại tin tưởng Lynda vĩnh viễn sẽ không ly khai chính mình.

	Mặt khác,

	Inmeles gia chuẩn tắc là: Nghi hoặc, chưa từng qua đêm!

	Nhưng nơi này,

	Là Ellen gia.

	Karen nhắm mắt lại, bắt đầu tiến vào suy tư cùng hồi ức:

	——

	"Ta đem Hoven giúp ta hoàn thiện Trật Tự Thần giáo cực kỳ quy cách Thần Hàng nghi thức phương pháp nói cho hắn, còn giúp hắn làm công tác chuẩn bị, hắn phải đi hoàn thành hắn tâm nguyện, triệu hồi ra một tôn chân chính Tà Thần, nhưng hắn chú định sẽ thất bại.

	Bởi vì thực lực của hắn cùng cảnh giới không đủ, hắn chú định sẽ tại triệu hoán nghi thức bên trong, hóa thành một mảnh tro, trọng yếu nhất là, hắn không có đủ đồ vật đi hiến tế."

	"Vậy hắn vì cái gì. . ."

	"Bởi vì mộng tưởng, chính hắn cũng biết không cách nào thật đem Thủy tổ triệu hoán đi ra, nhưng hẳn là có thể tại chính mình nương theo lấy tế đàn tiêu vong trước, cùng Thủy tổ gặp một lần, nói mấy câu.

	. . .

	"Đúng rồi, gia gia, ta đã biết ai là vị kia ngài nói muốn đi giúp chúng ta giải quyết tốt hậu quả Dị ma."

	"A."

	——

	"Đát. . ." một tiếng, trong tay nguyên bản chuyển động bút máy, rơi vào trên bàn sách.

	Karen chậm rãi mở mắt ra,

	Tự nhủ:

	"Cho nên, nhưòng thê nữ thay thế mình đi Luojia thị nguyên nhân, thật là vì để cho mình có thể đi xem họa triển a?"

	. . .

	"Bader, những chuyện này, ngươi an bài một chút, nhất định phải xử lý tốt xử lý đến tỉ mỉ, ngươi biết cái này một hồ thánh thủy giá trị!"

	"Đúng vậy, phụ thân, ta rõ ràng, ta lập tức sẽ phân phó người làm tốt."

	"Ân."

	"Bất quá hôm nay trời mưa, ta cảm thấy vẫn là ngày mai để người bắt đầu bơm nước chứa đựng tương đối tốt, vạn nhất nước mưa chui vào đi, có thể sẽ giảm xuống thánh thủy phẩm chất."

	"Ân, đối, ngươi suy tính được rất tốt, vậy liền ngày mai a. Mike, ngươi dẫn người đi đem khán phòng bảo vệ tốt."

	"Là, phụ thân."

	Cùng phụ thân của mình huynh đệ nói xong sự tình phía sau, Bader trực tiếp hướng đi cổ bảo tầng hầm phương hướng.

	Xem lấy hắn đi xa bóng lưng,

	Lão Anderson có chút bất đắc dĩ nói: "Hắn lại muốn đi hắn họa phòng."

	Mike an ủi: "Đây là đệ đệ hứng thú."

	"Còn tốt, hiện tại có Karen thiếu gia tại." Lão Anderson nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của mình, "Ta cũng liền không có tức giận như vậy, thôi đi, theo hắn a."

	. . .

	Bader tiên sinh đi vào tầng hầm, cổ bảo phía dưới có ba cái tầng hầm.

	Một chỗ là phòng chứa đồ, một chỗ lúc trước công sự phòng ngự, còn có một chỗ, chính là Bader tiên sinh họa phòng.

	"Ba!"

	Mở đèn lên,

	Bader tiên sinh đi vào trong đó, bên trong có rất nhiều bức nắp lấy vải trắng họa tác.

	Hắn một mực đi vào trong, xem nhẹ cái khác tất cả tác phẩm, trực tiếp đi tới họa phòng chỗ sâu nhất vách tường trước, trên vách tường, cũng treo một mảng lớn vải trắng.

	Bader tiên sinh nhắm mắt lại, ngón tay nhẹ nhàng vung vẩy, tiếp đó hắn mặt mỉm cười đi đến bên cạnh họa trong phòng ít rượu tủ trước, rót cho mình một ly rượu đỏ, trực tiếp uống một hớp lớn, đặt chén rượu xuống;

	Lại cầm lấy bên cạnh đặt vào một khung đàn violon, điều chỉnh thử một cái, lại mượn vừa vào bụng rượu đỏ ấp ủ một cái cảm giác.

	Sau một khắc,

	Du dương đàn âm thanh ở phòng hầm bên trong vang lên;

	Bader tiên sinh một bên lôi kéo đàn violon một bên bộ pháp đi tới đi lui, đây là thuộc về một mình hắn diễn tấu, hắn là người trình diễn, cũng là người nghe;

	Đàn âm thanh ngay từ đầu du dương dần dần chuyển thành khoan khoái,

	Lại từ khoan khoái biến thành cao vút,

	Cuối cùng,

	Từ cao vút biến thành có thể nhen nhóm người nội tâm chi hỏa kích ngang!

	"Két!"

	Cái cuối cùng nốt nhạc rơi xuống,

	Bader tiên sinh đối trước mặt vách tường cúi đầu đi chào cảm ơn lễ,

	Tại đứng dậy lúc,

	Đưa tay kéo xuống treo trên vách tường vải trắng.

	Vải trắng rơi xuống,

	Lộ ra họa ở trên vách tường một bức cự họa;

	Họa bên trong, một cái nam tử đứng tại cao ốc trên sân thượng, trong tay bưng lấy một cái hộp, chính ngẩng đầu mặt mỉm cười mà nhìn xem phía trên không trung nữ nhân;

	Mà nữ nhân, một bên lưu nước mắt một bên đem bàn tay hướng không trung;

	Không trung đầy là mây đen, nhưng mây đen chỗ sâu, nhưng lại có một tôn nữ cự nhân thân ảnh.

	Hình tượng chính phía dưới nơi hẻo lánh nơi, họa lấy một cái tế đàn.

	Bader tiên sinh mở đầu lên còn lại nửa chén rượu đỏ, một bên thưởng thức rượu một bên thưởng thức này tấm bích hoạ;

	Đây là Lynda họa tác;

	Bader tiên sinh bỗng nhiên cười nói:

	"Có thể họa sĩ, lại thế nào khả năng xuất hiện tại chính mình họa bên trong đâu?"

	(tấu chương xong)

	AS: Hố nhiều quá, dạo này toàn làm mấy bộ tốn tế bào não kinh khủng

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.