Chương 1626: Tổ mộc mười tám bạo
 
 	Hỏa diễm tại nhúc nhích, huyết khí tại chảy xuôi, Lý Thất Dạ chưởng ngự lấy lô hỏa, vận chuyển huyết khí, dùng tế luyện vật ấy, dùng uẩn dưỡng bảo vật này.
 
 	Lô hỏa theo Lý Thất Dạ ngự hỏa chi thuật mà biến hóa thay đổi lấy đủ loại hình thái, lô hỏa khi thì là như mưa xuân đồng dạng, tinh tế làm dịu bảo vật này; khi thì lô hỏa mãnh liệt như bão táp, điên cuồng mà trui luyện bảo vật này; khi thì lô hỏa hóa thành Băng Diễm, băng thực lấy bảo vật này. . .
 
 	Lô hỏa không ngừng biến hóa, không ngừng tế luyện, bảo vật này sinh ra trùng trùng điệp điệp biến hóa, hơn nữa màu sắc cũng theo đó chảy xuôi không ngừng, tựa hồ nó cũng bị luyện hóa sinh ra biến chất đồng dạng.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ huyết khí liên tục không ngừng mà tẩm bổ lấy bảo vật này, tại huyết khí liên tục không ngừng tẩm bổ dưới, khiến cho bảo vật này giống như tại trong lô hỏa sinh ra, tựa như là đã có được sinh mạng đồng dạng, thậm chí có khi sẽ cho người xuất hiện ảo giác, giống như bảo vật này như là một trái tim đang nhảy nhót đồng dạng.
 
 	Bảo vật này tại luyện tạo trong quá trình sinh ra đủ loại biến hóa, "Phanh" một tiếng, bảo vật này đột nhiên biến thành một cái đại cầu, đại cầu càng không ngừng chuyển động; "Phốc" một tiếng, bảo vật này đột nhiên biến thành một sợi châm nhỏ, tất cả châm nhỏ đều bao vây cùng một chỗ, xem ra giống như là một cái gai nhím; "Rắc, rắc, rắc" thanh âm vang lên, bảo vật này vậy mà từng khối chắp vá về sau, thật giống như là muốn ghép thành một đầu tường dài đồng dạng. . .
 
 	Bảo vật này biến đổi đủ loại hình thành, có nhiều loại huyền diệu.
 
 	Bảo vật này dùng tài liệu cực kỳ trân quý, cực kỳ hiếm thấy, thậm chí có thể nói là độc nhất vô nhị. Bảo vật này tài liệu chính là ba gốc Tổ Thụ trân quý nhất cường đại nhất rễ chính, lại phụ những thứ khác tiên quáng thần liệu, lấy tuyệt thế Vô Song thủ pháp rèn đúc, trải qua Lý Thất Dạ một lần lại một lần luyện tạo về sau, rốt cục bị Lý Thất Dạ đã luyện thành một kiện vô cùng thần kỳ bảo vật.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, rốt cục món bảo vật này bị đã luyện thành, nó thoáng cái từ lô hỏa bên trong nhảy ra ngoài, tựa như phi đạn đồng dạng muốn bay trốn đi, nhưng là, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ thoáng cái bắt được.
 
 	Đây là một khỏa thoạt nhìn như viên bi đồng dạng bảo vật, bảo vật này lớn chừng ngón cái người trưởng thành, ba màu tương bính. Cả kiện bảo vật thoạt nhìn như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, gỗ cũng không phải gỗ, liền xem như lại có kiến thức người cũng khó mà phân biệt bảo vật này đến tột cùng là dùng chất liệu gì tế luyện mà thành.
 
 	Món bảo vật này bị Lý Thất Dạ kẹp ở giữa ngón tay, nó đang nhảy nhót lấy, thật giống như là muốn từ Lý Thất Dạ trong ngón tay thoát khỏi đồng dạng.
 
 	Nhìn xem món bảo vật này đang nhảy nhót lấy. Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói: "Nếu là ta luyện tạo ngươi, vậy ngươi nên là thần phục." Lời nói vừa dứt, Lý Thất Dạ ngón tay là vô thượng pháp tắc quanh quẩn, cái này từng đầu vô thượng pháp tắc trong nháy mắt khắc ở bảo vật này phía trên. Tuyệt không cho phép bảo vật có chút chống cự.
 
 	Đương bị vô thượng pháp tắc lạc ấn về sau, tại Lý Thất Dạ ngón giữa bảo vật rốt cục an tĩnh lại, không giãy dụa nữa, không động đậy được nữa, đã thần phục Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem cái này ba màu tương bính bảo châu, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Đã ngươi có mười tám loại biến hóa, vậy thì cho ngươi đặt tên là' Tổ mộc mười tám bạo' a."
 
 	Cho viên này bảo châu lấy danh tự về sau, Lý Thất Dạ cũng mặc kệ nó có đồng ý hay không, đem nó thu vào. Kể từ đó Lý Thất Dạ cứ như vậy đã có một khỏa gọi "Tổ mộc mười tám bạo" bảo châu.
 
 	Viên này bảo châu nó là thuộc về đạo ngoại kỳ binh, nó không giống thiên mệnh chân khí hoặc Bảo khí như vậy, nó tới một mức độ nào đó không cần dựa vào tu vi mạnh yếu.
 
 	Trên thực tế, viên này bảo châu bản thân mạnh yếu liền do chính nó mà quyết định, bởi vì nó dùng là Tổ Thụ như vậy tuyệt thế Vô Song đặc thù tài liệu luyện tạo mà thành, càng là quyết định nó tại mạnh yếu phương diện có tuyệt luân vô bỉ ưu thế.
 
 	Thu hồi "Tổ mộc mười tám bạo" về sau, Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đây chính là tấm kia lụa vàng. Đương Lý Thất Dạ đem lụa vàng mở ra, để lên bàn.
 
 	Lúc này bên trong lụa vàng ngưng tụ nữ tử kia thân ảnh, cũng chính là Lý Thất Dạ trong miệng nói tới "Tiểu nha đầu phiến tử" . Cái này tiểu nha đầu phiến tử có cổ lão vô cùng lai lịch.
 
 	"Này, ngươi là người chết sao? Kêu ngươi lâu như vậy đều không có phản ứng." Đối với Lý Thất Dạ hiện tại mới đem chính mình thả ra, bên trong lụa vàng nữ tử hết sức bất mãn.
 
 	"Ngươi cũng ngây người vô số năm tháng, nôn nóng cái gì. Ngươi cũng không phải người sống, thời gian trôi qua lại không cần mạng của ngươi." Lý Thất Dạ thập phần nhàn nhã, vừa cười vừa nói.
 
 	Mấy ngày nay bên trong lụa vàng nữ tử một mực thập phần xao động bất an, Lý Thất Dạ một lòng tế luyện bảo châu, cũng không để ý tới nàng.
 
 	"Ngươi ——" Bên trong lụa vàng nữ tử bị Lý Thất Dạ thái độ như vậy tức giận đến thổ huyết, nếu như nàng có thể từ bên trong lụa vàng nhảy ra. Nàng tuyệt đối sẽ bóp chết Lý Thất Dạ!
 
 	"Ngươi cũng bị phong lại lâu như vậy, tâm tính hẳn là bình tĩnh như nước, không nóng không vội, tuyên cổ bất động." Lý Thất Dạ trêu chọc vừa cười vừa nói.
 
 	Lụa vàng nữ tử hừ lạnh một tiếng, cứ việc nàng đối Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu, nhưng là, nàng chỉ có thể sống ở bên trong lụa vàng, đối Lý Thất Dạ căn bản chính là không thể làm gì.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Cuối cùng, lụa vàng nữ tử đành phải thu hồi tính tình của mình, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Bắc Uông Dương, một mảnh uông dương hãn hải đại địa, chúng ta như cũ tại Nhân Hoàng giới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chưa từng nghe qua." Bên trong lụa vàng nữ tử lắc đầu, nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không biết cái này cũng chẳng có gì lạ, ngươi chỗ thời đại còn không có Bắc Uông Dương dạng này thuyết pháp, hơn nữa ngươi cũng không phải không gì không biết."
 
 	"Ngươi cũng chưa chắc là không gì không biết." Bên trong lụa vàng nữ tử tựu là khó chịu, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta đích xác không phải không gì không biết." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói: "Có một ít sự tình ta vẫn là không biết, tựa như các ngươi chỗ chính là cái kia thời đại, có một ít đông ở nơi nào ta cũng là không rõ ràng lắm. Ta chỉ biết rõ, Cửu Thiên Thập Địa có thể hủy diệt, nhưng là, có nhiều thứ, có nhiều chỗ là y nguyên có thể thạc tồn xuống."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, bên trong lụa vàng nữ tử lập tức đối với hắn giữ vững cảnh giác.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi không cần cảnh giác, chuyện như vậy vốn là không khó suy đoán, hơn nữa, có thể ở dạng này cổ lão thời đại kết thúc về sau, y nguyên còn có thể còn sống sót, thân phận của ngươi kỳ thật không khó đoán."
 
 	"Hừ, không khó đoán thì thế nào, cái này lại không có nghĩa là ngươi có thể biết." Bên trong lụa vàng nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	"Không được tốt lắm." Lý Thất Dạ nói: "Giống như ta vậy tồn tại, ngươi cũng có thể biết rõ, từ xưa tới nay ta là thăm dò thời gian dài dằng dặc Trường Hà đấy, ta biết lấy rất nhiều không muốn người biết sự tình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bên trong lụa vàng nữ tử, chậm rãi nói: "Nói thí dụ như ngươi chỗ chính là cái kia Kỷ Nguyên, nó tối chung cực binh khí là cái gì đây? Nó dấu ở nơi nào đây? Hay hoặc là nói, ngươi chỗ chính là cái kia Kỷ Nguyên tại cuối cùng lưu lại đồ vật gì đây!"
 
 	"Ta không biết." Bên trong lụa vàng nữ tử một mực phủ nhận, nói: "Loại này cao xa như vậy đồ vật ta lại thế nào khả năng biết rõ, tại như vậy một cái sáng chói vô cùng thời đại bên trong ta cũng chỉ bất quá là bé nhỏ không đáng kể nhân vật."
 
 	"Bé nhỏ không đáng kể nhân vật?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Tại thiên địa băng diệt thời điểm, ngươi nói có thể còn sống sót người, sẽ là bé nhỏ không đáng kể nhân vật sao? Mặc dù nói ngươi là bị người nguyền rủa, bị vây tại trong này, nhưng ngươi cho tới bây giờ cũng không phải bé nhỏ không đáng kể nhân vật."
 
 	Bên trong lụa vàng nữ tử đột nhiên bắt đầu trầm mặc, nàng không muốn nói thêm gì nữa, bởi vì nàng biết rõ nói được càng nhiều cũng sẽ bị Lý Thất Dạ biết rõ càng nhiều đồ vật.
 
 	Người khác hoặc là không cách nào suy đoán được, nhưng là như Lý Thất Dạ loại tồn tại này lại không đồng dạng, rất nhiều thứ hắn có thể từ một ít trong dấu vết đoán ra chân tướng.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta không nói những chuyện nhàm chán này, mấy ngày nay ngươi vội vã muốn gặp ta có chuyện gì đây?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Bên trong lụa vàng nữ tử há miệng muốn nói, nhưng, đón lấy lại không muốn nói rồi.
 
 	"Yên tâm đi, con người của ta là có nguyên tắc, cho dù các ngươi tại đây Bắc Uông Dương có dấu bảo vật gì, ta cũng sẽ không nuốt một mình, tối đa cũng tựu là làm một tràng giao dịch." Tại trong lụa vàng nữ tử trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết!" Bên trong lụa vàng nữ tử chấn động, bởi vì đây là bí mật, chính là nàng chỗ cái kia Kỷ Nguyên đều là số người cực ít biết đến bí mật, tại dạng này thời đại càng không khả năng có người biết.
 
 	"Đoán mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta đi nhiều như vậy địa phương, ngươi cũng không có phản ứng, nhưng là đi vào cái chỗ này ngươi lại trở nên nôn nóng, điều này nói rõ Bắc Uông Dương đối với ngươi mà nói không giống nhau, có cái gì đang triệu hoán lấy ngươi."
 
 	"Ngươi ——" bên trong lụa vàng nữ tử giật mình, nhưng là đón lấy nàng lại trầm mặc về sau, bởi vì việc này đối với nàng tới nói quá trọng yếu, nàng không thể không cẩn thận.
 
 	"Tuế nguyệt dài dằng dặc nha, như thế dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt vật như vậy còn có thể bảo tồn lại, cái này đích xác là thứ tốt, cái này đích xác là khiến người thèm thuồng." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Bên trong lụa vàng nữ tử trầm mặc một chút, cuối cùng nàng chậm rãi nói: "Chúng ta làm giao dịch như thế nào, ngươi dẫn ta đi một chỗ, lấy ra trong lúc này đồ vật, vật ấy quy về ta, trong tương lai ta sẽ lấy tuyệt thế giá cả đền bù tổn thất ngươi."
 
 	"Như vậy nha." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Bất quá ta người này chào giá rất cao rất cao, cao đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng."
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Bên trong lụa vàng nữ tử chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi ra cái giá, mọi chuyện đều tốt đàm."
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Chuẩn xác hơn tới nói ngươi có cái gì? Đây mới là ngươi có thể cùng ta nói đồ vật, con người của ta rất kén chọn đấy, không phải nói ba năm kiện sắc thế bảo vật là có thể đem ta đả động."
 
 	"Ngươi đừng rao giá trên trời, giở công phu sư tử ngoạm." Bên trong lụa vàng nữ tử đối với Lý Thất Dạ hết sức bất mãn.
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Hoặc là đối với ngươi mà nói đây là một loại rao giá trên trời ah, nhưng, đối với ta mà nói vậy chỉ bất quá là một cọc phổ thông giao dịch mà thôi, ta có bảo vật đã nhiều đến đếm không hết rồi, ngươi cảm thấy bảo vật bình thường, quản chi là Tiên Đế cấp bậc bảo vật có thể đả động ta sao? Bắt các ngươi chỗ Kỷ Nguyên đứng đầu nhất đồ vật đến nói chuyện a." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, bên trong lụa vàng nữ tử lại một lần nữa bắt đầu trầm mặc, dưới loại tình huống này, nàng cùng Lý Thất Dạ bàn điều kiện, nói thật ra mà nói, nàng đích xác là không có gì ưu thế có thể nói, nàng hoàn toàn là cần dựa vào Lý Thất Dạ.
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.