Chương 2738: Bách Nhật đạo nhân
 
 	Bách Nhật đạo nhân, lại một lần nữa trở về, đăng lâm trường tồn, đã trở thành trước mắt Đế Thống giới một người duy nhất trường tồn truyền kỳ.
 
 	Bách Nhật đạo nhân trở về, không chút huyền niệm, hắn lại một lần nữa đoạt lại Đế Thống giới đệ nhất cường giả danh hiệu, trở thành Đế Thống giới tồn tại cường đại nhất.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ." Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm giật mình một cái.
 
 	Trước mắt Đế Thống giới, cũng duy nhất một vị trường tồn Bất Hủ, đây đối với thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu người ngước đầu nhìn lên Bách Nhật đạo nhân, với tư cách trường tồn Bất Hủ, hắn loại tồn tại này đích đích xác xác là đáng giá người nhìn lên.
 
 	"Có thể truy kích thủy tổ tồn tại." Nhìn xem cái kia tiên phong đạo cốt Bách Nhật đạo nhân, không ít người vì đó động dung.
 
 	Trường tồn Bất Hủ, đây là Chân Thần lĩnh vực chí cao tồn tại, đây cũng là vô số Chân Thần trong cả đời đau khổ theo đuổi đỉnh phong.
 
 	Mặc dù nói, trên thế gian, có không đến không ít Bất Hủ Chân Thần có thể sánh vai với Chân Đế, nhưng là , lúc Chân Đế một bước nhập thủy tổ cảnh giới về sau, cái kia chính là nhường thế nhân vì đó nhìn lên.
 
 	Tại thủy tổ một đạo khảm này phía trên, đó là cao cao tại thượng, cường đại trở lại Chân Thần chỉ sợ đều là không cách nào trèo qua rồi.
 
 	Cho nên, đến cấp độ này về sau, chỉ có chứng được trường tồn, đó mới có thể đi chạm đến thủy tổ dạng này một cái lĩnh vực, chỉ có đến mức này, mới có thể đi vấn đỉnh đỉnh phong, mới có tư cách đi cùng thủy tổ đàm pháp luận đạo.
 
 	Có thể nói, nếu như không chứng được trường tồn, với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào kinh diễm, mặc kệ ngươi đến cỡ nào tuyệt thế, tại thủy tổ quầng sáng phía dưới đều là ảm đạm phai mờ, dẫu rất giỏi, vẫn là còn sống thủy tổ bóng mờ phía dưới.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, một tôn tuyệt thế Bất Hủ Chân Thần, muốn đi ra thủy tổ bóng mờ, muốn đi truy kích thủy tổ, cái kia chỉ có đi vấn đỉnh trường tồn, chứng được trường tồn về sau, đó mới phát hiện trời cao đất xa.
 
 	Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân, không ít người người giật mình một cái, mặc dù nói lúc này Bách Nhật đạo nhân trên thân không có tản mát ra kinh thiên hãi thế khí thế, cử chỉ tầm đó cũng không có hủy thiên diệt địa khí tức, nhưng tiên phong đạo cốt hắn vừa đứng tại đó thời điểm, cả người liền không đồng dạng.
 
 	Đương Bách Nhật đạo nhân tùy tùy tiện tiện đứng ở nơi đó thời điểm, tựa như hắn liền trở thành thế giới trung ương, hắn đã trở thành thế giới trung tâm, quản chi hắn là uy danh không hiện, y nguyên khiến người không khỏi vì đó nhìn lên, y nguyên không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Cái này là trường tồn, chỉ cần ngươi chứng được trường tồn, ngươi không cần cái gì thần uy, cũng không cần kinh thiên động địa lời nói hùng hồn, ngươi chỉ cần tùy tùy tiện tiện hướng chỗ đó vừa đứng, liền có thể tiếp nhận thế nhân cúng bái, thậm chí là quỳ lạy lễ cúng bái.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ , trước mắt đệ nhất cường giả." Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân, có tu sĩ cường giả xa xa tựu là cúi đầu rồi, cử chỉ tầm đó, mười phần cung kính, chỉ kém không có quỳ bái rồi.
 
 	"Chúng ta Đế Thống giới nhất vô địch người sao?" Nhìn xem tiên phong đạo cốt Bách Nhật đạo nhân, có người thấp giọng thì thào nói.
 
 	"Nhất vô địch người, hoặc là, có chỗ còn nghi vấn đi." Đối với dạng này nói chuyện, có Bất Hủ Chân Thần cầm giữ lại thái độ.
 
 	Nếu như nói, đổi lại là trước kia, nghe được Bách Nhật đạo nhân chứng được trường tồn, như vậy bất luận kẻ nào đều sẽ nhận đồng hắn là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, đều sẽ cho là hắn là Đế Thống giới cường đại nhất người.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Đế Thống giới có đệ nhất hung nhân tại, đệ nhất hung nhân khổng lồ kia không gì sánh được bóng mờ chiếu đến Đế Thống giới thời điểm, không chỉ là bao phủ toàn bộ Đế Thống giới, cũng là bao phủ tại trong lòng của mỗi người, nhường Đế Thống giới từng cái đều không thở nổi, coi như là cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, đối với đệ nhất hung nhân, đều chỉ có một chữ —— phục!
 
 	Cho nên, hiện tại Bách Nhật đạo nhân giá lâm, mặc dù có người xưng hắn là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, Đế Thống giới nhất vô địch người, đối với dạng này thuyết pháp, rất nhiều Bất Hủ Chân Thần không phải cầm giữ lại thái độ đấy.
 
 	"Đích thực, đệ nhất hung nhân thâm bất khả trắc, ai mạnh ai yếu, hiện tại kết luận còn là gắn liền với thời gian còn sớm." Có đạo thống lão tổ gật đầu, từ từ nói.
 
 	Hắn coi như là nói một câu lời công đạo, đây cũng là một câu mười phần công bình công chính.
 
 	"Nhưng, đệ nhất hung nhân vừa mới lúc đó chẳng phải bị Bách Nhật đạo nhân một chiêu đánh bay sao? Đây không phải đệ nhất cường giả là cái gì, đây không phải nhất vô địch tồn tại là cái gì?" Có người không phục nói.
 
 	Đối với loại thuyết pháp này, ngược lại có không ít thế hệ trước đại nhân vật là âm thầm liếc nhìn nhau, theo bọn hắn nghĩ, tại thốt nhiên không đề phòng thời điểm, Bách Nhật đạo nhân đột nhiên đánh lén đệ nhất hung nhân, chưa tính là cái gì sáng rọi sự tình.
 
 	Quản chi nói, Bách Nhật đạo nhân đột nhiên một chiêu đem đệ nhất hung nhân đánh bay, một chiêu phía dưới chiếm được ưu thế, chiếm hết thượng phong, nhưng là, tại không ít thế hệ trước đại nhân vật xem ra, đây đều là ám muội sự tình.
 
 	Dù sao, theo Bách Nhật đạo nhân loại này trường tồn Bất Hủ thân phận, đi đánh lén đệ nhất hung nhân dạng này một cái vãn bối, đây thật là có sơ xuất hắn trường tồn Bất Hủ phong thái, cũng thắng không vẻ vang.
 
 	Chỉ có điều, mọi người trong nội tâm là nghĩ như vậy mà thôi, ai cũng không dám nói ra được, dù sao Bách Nhật đạo nhân cường đại đến mức này, ai cũng muốn đi đắc tội hắn, để tránh đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân, quả thật là cùng Mộc gia liên thủ." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Bách Nhật đạo nhân xuất hiện tại Mộc gia về sau, mặc dù là khiến người kinh sợ ý, nhưng, cũng không tính là ngoài ý muốn, không ít người thậm chí là cho rằng đây là chuyện trong dự liệu.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tại, Bách Nhật đạo nhân chỉ sợ cũng tâm thần có chút không tập trung, cái này chắc chắn là đại họa trong đầu." Có Bất Hủ Chân Thần thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, cảm thấy lời này là có đạo lý.
 
 	Đệ nhất hung nhân, hạng gì hung ác, hạng gì cường đại, mà Bách Nhật đạo nhân, với tư cách trường tồn Bất Hủ, nếu như nói không có đệ nhất hung nhân tại, hắn nhất định ngồi vững vàng đệ nhất cường giả bảo tọa, nhưng là, có đệ nhất hung nhân tại, cái kia hết thảy đều đã có biến số rồi, hết thảy đều biến thành không hề rõ ràng.
 
 	Tục ngữ thường nói, một núi không thể chứa hai hổ, cho dù đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân tầm đó có người không quan tâm đệ nhất cường giả dạng này hư danh, nhưng là, song phương một ngày nào đó sẽ có xung đột lợi ích, huống chi, đệ nhất hung nhân đã từng giết chết Bách Nhật đạo nhân tử tôn Lư Vĩ Quân, cho nên Bách Nhật đạo nhân cùng đệ nhất hung nhân tầm đó, sớm muộn đều có một trận chiến.
 
 	Mà đối với Mộc gia mà nói, bọn họ cùng đệ nhất hung nhân ở giữa ân oán đã kết, song phương tất có sinh tử, tại nơi này trong lúc mấu chốt , đương nhiên là cùng Bách Nhật đạo nhân liên thủ thích hợp nhất rồi, bọn hắn Mộc gia cần Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ một mình gánh vác một phương.
 
 	Về phần Bách Nhật đạo nhân, hắn cũng cần Mộc gia loại này mênh mông cường đại nội tình, có thể nói, song phương liên hợp, là ăn nhịp với nhau sự tình.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết, Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc gia liên thủ, cái này sau lưng là Thái Thanh Hoàng tác hợp đấy, là Thái Thanh Hoàng giật dây đấy.
 
 	Về phần Thái Thanh Hoàng ở sau lưng đánh dạng gì bàn tính như ý, vậy không được biết rồi.
 
 	"Bách Nhật Trảm Luân Hồi." Lúc này có cổ hủ Bất Hủ Chân Thần nhìn xem Bách Nhật đạo nhân bên cạnh cái kia quấn chuyển ánh mặt trời, không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, hắn cũng là bởi vì "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" mà được gọi là, bên cạnh hắn chỗ quấn chuyển ánh mặt trời, nó đã Bách Nhật đạo nhân vô địch chi thuật, cũng là Bách Nhật đạo nhân vô thượng bảo vật.
 
 	Đây là Bách Nhật đạo nhân theo vô thượng bảo vật cùng vô thượng bí thuật dung hợp kết quả, nó trở thành vì Bách Nhật đạo nhân vô thượng đại đạo một bộ phận, cũng đã trở thành Bách Nhật đạo nhân kinh thiên bảo vật.
 
 	Có thể nói, Bách Nhật đạo nhân "Bách Nhật Trảm Luân Hồi", không biết rõ chém giết qua rồi bao nhiêu cường địch, không biết rõ có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm Bất Hủ Chân Thần, cuối cùng đều nuốt hận tại cái này "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" phía dưới.
 
 	"Thời gian tinh tuyến ——" chân chính hiểu cái này "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" Bất Hủ Chân Thần, chứng kiến ánh mặt trời vòng quanh thời gian tinh tuyến chuyển động, đều là không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì bọn hắn biết rõ, Bách Nhật đạo nhân một chiêu này "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" chân chính ảo diệu không tại ở ánh mặt trời, mà là ở thời gian tinh tuyến.
 
 	Bởi vì nó ánh mặt trời chém giết mà đến thời điểm, nó không phải nói theo như thế nào tốc độ, hoặc là rút ngắn như thế nào khoảng cách thẳng trảm mà đến.
 
 	Tại đây "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" một trong, không gian khoảng cách, tốc độ nhanh chậm, đều đã không trọng yếu, nó trực tiếp là vượt qua hết thảy, tiến nhập thời gian bên trong, trong nháy mắt thông qua thời gian tinh tuyến chém giết địch nhân.
 
 	Đây cũng chính là nói , lúc ấy gian đang trôi qua thời điểm, mỗi một người đều sẽ có chính mình thời gian, theo một khắc chung đến chưa tới một phút, cái này là một cái thời gian tuyến.
 
 	Mà Bách Nhật đạo nhân thời gian tinh tuyến tựu là trực tiếp bác tiếp mỗi một người thời gian tuyến, nháy mắt theo thời gian tuyến bên trên đem ngươi chém giết.
 
 	Cho nên, ngươi có thể đào tẩu, chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng có thể trốn đi, nhưng là, nhưng là ngươi không cách nào tránh được ngươi thời gian, ngươi cuối cùng là cần từ giờ khắc này chung đến chưa tới một phút đấy, ngươi không cách nào nhảy khỏi tự mình thời gian tinh tuyến, cho nên cái này là Bách Nhật đạo nhân "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" chỗ đáng sợ.
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chớ có cuồng vọng." Đứng tại Mộc gia đỉnh cao nhất trên, Bách Nhật đạo nhân từ từ nói.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, lúc này giống như không ăn khói lửa, gió mát đạo cốt, nói lời như vậy thời điểm, cũng không mang theo chút nào hỏa khí, nhưng là , lúc một câu nói kia nói ra, nghe vào thế nhân trong tai, mỗi một chữ cũng như do búa tạ đồng dạng nặng nề mà đánh vào trái tim mỗi người phía trên, nháy mắt khiến người không thở nổi.
 
 	Bách Nhật đạo nhân lời nói này đi ra, đích thật là có phân lượng, dù sao hắn là một tôn trường tồn Bất Hủ, dù sao hắn vừa ra tay sẽ đem đệ nhất hung nhân đánh bay ra ngoài rồi, hắn nói ra như vậy, đích đích xác xác có tư cách.
 
 	"Tiên trưởng vô song ——" lúc này chứng kiến Bách Nhật đạo nhân đánh bay đệ nhất hung nhân, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử không khỏi hoan hô lên, không khỏi cuồng hỉ, trong khoảng thời gian ngắn, hoan hô tiếng thét chói tai giống như là sóng nhiệt, cao cao nhấc lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia đạo thống không biết bao nhiêu đệ tử ôm nhau mà khóc, thậm chí hét lên một tiếng, nói ra: "Chúng ta được cứu rồi."
 
 	Tại thời khắc này, thậm chí có không ít Mộc gia đạo thống đệ tử đem Bách Nhật đạo nhân coi là đại cứu tinh.
 
 	Đệ nhất hung nhân bị đánh bay, trọng thương Mộc Kiếm Chân Đế lúc này mới thở hổn hển một hơi, nếu như Bách Nhật đạo nhân lại trễ điểm ra tay, chỉ sợ hắn đã bị Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn rồi.
 
 	"Trò hay, giờ mới bắt đầu đâu." Chứng kiến Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử lâm vào cuồng hỉ bên trong, xem Bách Nhật đạo nhân vì đại cứu tinh, Thái Thanh Hoàng âm âm cười cười.
 
 	Mà Tôn Lãnh Ảnh đứng ở một bên, không nói gì, hắn đã biết rõ Mộc gia là có như thế nào vận mệnh rồi.
Kết chương.