Chương 422 : Phá hạn chi lực.
Hà Mộc yên lặng tại trong lòng làm quy hoạch. 

Lúc này hắn gần 700 vạn chiến lực, nhưng thực lực đề thăng tốc độ cũng không có chậm dần. 

Trừ cái này ra, hắn còn có không ít tài nguyên chưa bao giờ đạt được. 

Như thế tính toán xuống tới, hắn còn có thể đề thăng không ít. 

Về phần có thể hay không đến một ngàn vạn......

Hà Mộc trong nội tâm không có ngọn nguồn. 

Cũng không phải hắn đối chính mình thiên phú không tin tưởng, nếu như cho hắn đầy đủ tài nguyên, ổn định ngoại bộ điều kiện, nhượng hắn an an tâm tâm tu hành, hắn là có lòng tin đi trùng kích cực hạn. 

Nhưng bây giờ mặt trăng này tình huống...... Ám lưu dũng động. 

Hôm nay không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, có thể hay không một mực sống đi xuống hắn đều không quá xác định, còn nói cái gì ngàn vạn chiến lực. 

Chỉ có thể đi một bước xem một bước. 

Tưởng những này, Hà Mộc tiếp tục tu hành. 

......

Cùng lúc đó, Chiến Thần Thành bên trong một chỗ khác Tu Luyện Thất bên trong. 

Elantra đang nhắm mắt tu hành, theo khóe miệng của hắn quải ý cười tới xem, hắn tu hành hẳn là cực kỳ thuận lợi. 

Hắc thị sự tình hắn cũng có tham dự, cũng bởi vậy đạt được không ít hắn cần tài nguyên. 

Đoạn này thời gian, hắn dốc lòng bế quan, hấp thu những này tài nguyên, thực lực càng tiến thêm một bước. 

Bây giờ đã đến đột phá quan khẩu, sắp bước ra cái kia đệ tam bước. 

Ba bước Chân Vương, tuyệt đại bộ phận tiểu tộc tộc trưởng đều không có bực này thực lực. 

Liền tính phóng tại Kim Dương tộc bên trong cũng tính là cường giả, căn cứ hắn tính toán, hẳn là có thể bài vào Kim Dương tộc nội bộ trước mười. 

Dù sao bây giờ Kim Dương tộc cũng liền thừa xuống mười lăm mười sáu vị Chân Vương. 

Hơn nữa từ nay về sau, hắn cũng không cần lại kiêng kị Chu Úy Nhiên. 

Đại gia đều là ba bước Chân Vương, ai sợ ai? 

Về sau còn không chừng ai tới đương này Chiến Thần Thành thành chủ đâu? 

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt nụ cười trở nên sáng lạn. 

Bất quá rất nhanh, hắn trên mặt nụ cười liền biến mất. 

Bởi vì lúc này đã đến đột phá sau cùng bước ngoặt. 

Khổng lồ tinh thần lực lượng tại hắn trong đầu không ngừng hội tụ, đang tại bước ra cái kia hư vô mờ mịt đệ tam bước. 

Giờ này khắc này, vô luận như thế nào cũng không thể phân tâm. 

......

Theo thời gian chuyển dời, Elantra trên trán dần dần thấm ra mồ hôi. 

Này bước ra đệ tam bước so với hắn tưởng tượng muốn khó rất nhiều. 

Hắn mấy lần mắt thấy muốn thành công, sau cùng đều sắp thành lại bại. 

Tình thế cấp bách phía dưới, hắn hít sâu một hơi, đem sở hữu tinh thần lực toàn bộ đều ngưng tụ đứng lên, ý đồ tất công tại chiến dịch. 

Phanh phanh......

Liên tiếp hư vô mờ mịt thanh âm tại hắn trong đầu vang lên, trùng trùng điệp điệp chướng ngại đều bị hắn phá tan, hắn thậm chí đã cảm giác đến tinh thần lực lượng sắp. 

Liền tại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn trong đầu nhưng là đột nhiên tạp niệm bộc phát. 

Chờ hắn vứt bỏ tạp niệm, phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái kia bước ra một bước dĩ nhiên đã thu hồi một nửa. 

Này nhượng hắn nội tâm rất là thất lạc, lúc này hắn đã vô lực lại hướng phía trước bước ra, này cũng ý vị hắn thật vất vã chuẩn bị một lần xông quan sắp thất bại. 

" Pháp Khắc! " 

Nội tâm tức giận mắng một câu phía sau, Elantra chuẩn bị buông tha. 

Có thể liền tại lúc này, dị biến lại lần nữa phát sinh! 

Một cổ đột nhiên xuất hiện lực lượng theo hắn nội tâm chỗ sâu tuôn ra, trực tiếp nhượng hắn trong đầu tinh thần lực hướng phía trước bước ra một bước. 

Tinh thần lực lượng bắt đầu thuế biến......

" Thành...... Dĩ nhiên thành! " 

Elantra có chút khó có thể tin. 

Theo sau hắn chợt đứng lên, một chưởng đem Tu Luyện Thất bên trong cái kia duy nhất bàn chấn thành nát bấy. 

Có trời mới biết theo hi vọng đến tuyệt vọng, lại gặp được đường sống trong cõi chết cái loại này cảm giác có cỡ nào kích thích. 

Lúc này hắn hận không thể ngưỡng mặt lên trời cuồng tiếu tới biểu đạt nội tâm chỗ sâu kích động chi tình. 

Nhưng lấy lại tinh thần phía sau, hắn lại ý thức đến không đúng. 

Hắn vốn hẳn nên thất bại mới đúng, sau cùng cái kia cổ đột nhiên toát ra tới lực lượng đến cùng từ đâu mà đến? 

Một chút suy tư......

Hắn rốt cục tưởng minh bạch, trên mặt hưng phấn cũng bắt đầu dần dần biến mất, ngược lại biến thành phức tạp. 

Sau cùng, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Thành Chủ Phủ phương hướng. 

Cái kia cổ lực lượng đến từ chính nơi đó. 

Chu Úy Nhiên bước ra đệ tứ bước, phá vỡ tộc quần cực hạn, cái kia cổ phá hạn chi lực phản hồi đến tộc quần mỗi cái tu hành chi nhân trên thân......

Cho nên, hắn mới thành công bước ra đệ tam bước. 

......

Cùng lúc đó, phòng tu luyện bên ngoài, tất cả mọi người dừng lại trong tay sự tình, bắt đầu kiểm tra tự thân tình huống. 

Vừa mới cái kia trong nháy mắt, tất cả mọi người thực lực đều tại phá hạn chi lực tác dụng phía dưới đạt được hoặc nhiều hoặc ít đề thăng. 

Sớm mấy năm qua Chiến Thần Thành những người kia đối với cái này đã có nhất định kinh nghiệm, lúc này đã hoan hô sôi trào đứng lên, đồng thời hướng Thành Chủ Phủ vọt tới. 

Gần nhất tới hai nhóm người còn có chút mộng, toàn bộ đều lăng tại riêng phần mình cương vị phía trên, một mặt mờ mịt mà nhìn xem tứ phía. 

......

Không vẻn vẹn là Chiến Thần Thành, tựu liền xa tại Địa Cầu nhân loại tại vừa mới cái kia một khắc thực lực đều được đến một chút đề thăng. 

Bất quá tự thân thực lực càng yếu, đề thăng lại càng tiểu. 

Tuyệt đại bộ phận người cảm ứng đến sau đó, căn bản sẽ không đương hồi sự, chỉ đương chính mình khả năng là đốn ngộ. 

Chỉ có những cái kia Chiến Thần mới biết rõ đến cùng phát sinh cái gì. 

Mà lúc này, bọn hắn toàn bộ đều một mặt kích động nhìn về phía mặt trăng sở tại phương hướng. 

......

Kim Dương Thành bên trong. 

Hà Thanh Phong đang tại đọc sách, nhìn đến một nửa, hắn ngón tay hơi hơi run lên. 

Theo sau hắn trên mặt liền lộ ra nụ cười. 

" Không nghĩ tới đại ca dĩ nhiên thật sự thành công...... Bốn bước Chân Vương, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Kim Dương tộc, cũng chỉ có Kim Dương Vương có thể ổn thắng một bậc. " 

Tới Kim Dương Thành như thế thời gian dài, hắn đối Kim Dương tộc thực lực rõ như lòng bàn tay. 

Kim Dương tộc có nhất vị năm bước Chân Vương, hai vị bốn bước Chân Vương, mặt khác Chân Vương đều tại bốn bước phía dưới. 

Có thể thành bốn bước Chân Vương, này ý vị đại ca liền tính tại Kim Dương tộc, cũng tính là đỉnh tiêm tầng thứ cường giả. 

Chỉ bất quá......

Hà Thanh Phong trong mắt thoáng qua một tia lo lắng chi sắc. 

Bốn bước Chân Vương, này đã vượt qua một cái tiểu tộc lĩnh tụ ứng có thực lực cực hạn. 

Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ mặt trăng, không có gì ngoài tán loạn Già Ô tộc bên ngoài, mặt khác bảy tộc dưới trướng tiểu tộc liền không nghe nói qua kia nhất tộc có thể có bốn bước Chân Vương. 

Này hội dẫn tới cái dạng gì mắc xích phản ứng...... Hà Thanh Phong lòng dạ biết rõ. 

......

Kim Dương Thành mặt khác một bên. 

Thiếu tộc trưởng Kim Diệu đã đến Kim Dương Vương bế quan dưỡng thương mật thất phía trước. 

Chu Úy Nhiên bước vào bốn bước Chân Vương, động tĩnh quá lớn, tưởng giấu diếm căn bản không thực tế. 

Kim Diệu trước tiên đạt đến xác thực tin tức. 

" Tới ta nơi này làm cái gì? Lại phát sinh cái gì đại sự ư? 

Là Xích Huyết tộc tới tìm phiền toái, còn là Thanh Nhãn tộc tới tìm phiền toái? " 

Kim Diệu nghe này cung thanh nói: " Tộc trưởng, đều không phải, là Chu Úy Nhiên bước ra đệ tứ bước. " 

Mật thất bên trong một hồi trầm mặc, qua thật lâu bên trong mới truyền ra một tiếng thở dài. 

" Địa Cầu nhân loại thiên phú không kém hơn chúng ta, lại tăng thêm bọn hắn dã tâm bừng bừng, cứ thế mãi xuống dưới, cuối cùng là cái mối họa. 

Đáng tiếc, bây giờ ta Kim Dương tộc nguyên khí không phục, còn cần mượn nhờ bọn hắn lực lượng. Đảo là không thể lập tức liền động bọn hắn. " 

Kim Diệu tiếp lời nói: " Tộc trưởng, ta đảo là có giải quyết biện pháp. 

Già Ô chủ thành nhất chiến, chúng ta thu hoạch pha phong, trong đó có một loại chuyên môn khống chế dưới trướng phụ thuộc chủng tộc bí thuật, gọi Khống Thần Thuật. 

Này thuật pháp thi triển yêu cầu cực cao, chỉ có năm bước cùng trở lên Chân Vương có thể thi triển. 

Một khi thi triển thành công, liền có thể cách xa ngàn dặm, khống chế người khác sinh tử. " 

" Này thuật pháp ta đảo là nghe nói qua, không nghĩ tới dĩ nhiên bị ngươi lộng đến tay. 

Bất quá này thuật pháp hạn chế cũng không nhỏ a, tưởng đối Chu Úy Nhiên loại này cấp bậc cường giả thi triển, không quá khả năng. 

Hơn nữa bởi vì muốn phân hóa ra bộ phận tinh thần lực lượng, cho nên chỉ có thể đồng thời thi triển tại có hạn số lượng người trên thân, mà ta bây giờ thương thế lại không khỏi hẳn......" 

Kim Diệu trả lời: " Tộc trưởng yên tâm, 10 cá nhân là đủ. 

Ta sẽ đi tìm 10 cái đối Chu Úy Nhiên mà nói trọng yếu nhất người, ngài chỉ cần khống chế trụ bọn hắn, Chu Úy Nhiên liền lật không ra sóng gió gì. " 

" Ngươi nói đúng, trừ cái này ra cũng không có cái gì càng hảo biện pháp, ngươi đem Khống Thần Thuật đưa qua tới a, ta nghiên cứu một chút. " 

" Ừ! Tộc trưởng, ta này liền đưa tới! "
Kết chương.