Chương 154:: Sinh mệnh tính đa dạng

	Ăn tế tự Lam Ân lại lần nữa dẫn người đi tới trong hẻm núi hắc ám đầm lầy, hao tốn gần nửa tháng mới đem đầm lầy phía trên cháy hừng hực đại hỏa dập tắt, đem đầm lầy ngọn nguồn chỗ sâu chứa đựng lửa làm triệt để phóng thích ra ngoài.

	Ngút trời đại hỏa dần dần lắng lại, Phương Viên mấy chục dặm không ngừng toả ra bốc hơi cảm giác nóng rực vậy cuối cùng chậm rãi giảm xuống.

	Lam Ân đứng tại rất nhiều tế tự trung ương, thao túng bên trên bầu trời một cái mì sợi não quái bố trí tinh thần lực bình chướng.

	"Muốn đi ra."

	"Một cái cũng không có thể thả đi bọn chúng."

	Theo Lam Ân thanh âm rơi xuống, hẻm núi chỗ sâu truyền đến quái vật gào thét.

	"Rống!"

	Mười cái tam giai Hỏa Ma rống giận từ hắc ám đầm lầy bên trong xông ra, nhưng là phải đối mặt là đứng tại trên vách đá cả một cái tế tự đoàn.

	Những này tam giai Hỏa Ma mỗi một cái đều bạo ngược vô cùng, hung ác âm độc.

	Bọn chúng cừu hận trên đời này hết thảy, bọn chúng nghĩ hết tất cả biện pháp duy trì lấy bản thân sinh tồn, tăng lên bản thân lực lượng.

	Bọn chúng nguồn gốc từ Thần điện tế tự Thần huyết cùng tinh thần, những này Thần điện tế tự bị Haru dùng tàn khốc thủ đoạn giết chết luyện thành Hỏa Ma, thống khổ và cừu hận cảm xúc vẫn như cũ bảo trì tại thể nội.

	Trước đó, còn có Haru tiến hành nô dịch bọn hắn để bọn chúng không thể phản kháng.

	Mà bây giờ Haru chết rồi, bọn chúng liền triệt để mất đi khống chế.

	Bọn chúng mỗi ngày vào ban ngày sẽ ngủ say tại đầm lầy chỗ sâu, đợi đến ban đêm liền sẽ bay nhập những cái kia thôn trấn trong thành thị, cướp đoạt Tam Diệp người trong thành trấn việc vật, khoáng thạch các thứ mang về hẻm núi, xem như tế phẩm đến bổ sung tăng cường Hỏa Ma chi bình lực lượng.

	Những cái kia lửa nhỏ ma chỉ là tại sự điều khiển của bọn họ bỉ ổi loạn, như là bọn họ điều khiển nô bộc ấu thú bình thường.

	Trận này tai hoạ từ một loại ý nghĩa nào đó chính là Haru việc ác bị tới trả thù, chỉ là lại ứng ở những này cái khác vô tội Tam Diệp người trên thân.

	Trên trăm tên tế tự liên thủ thi triển các loại thần thuật đánh vào những cái kia tế tự trên thân, từng cái bùn cao quái như là bóng da một dạng nhảy bắn mà lên nhào vào đại hỏa trên ma thân, đem bọn hắn bao lấy để bọn chúng không bay lên được.

	Cuối cùng.

	Chỉ có một tam giai Hỏa Ma xông ra vòng vây,

	Mang theo Haru bình mana xông lên bầu trời.

	Cái này mới là bọn chúng hạch tâm, cũng là nô dịch trói buộc đồ đạc của bọn nó.

	Chỉ cần bình mana không có bị phá hư, cái này mười cái đại hỏa ma liền khó mà bị giết chết, dù là Hỏa Ma thân thể bị hủy diệt, chỉ cần bổ sung lửa làm liền sẽ tiếp theo tại trong bình trùng sinh.

	Từ hướng này cũng có thể thấy được Haru chế tạo cái này thần thuật đạo cụ cường đại.

	"Hỏa Ma chi bình!"

	Lam Ân lập tức chú ý tới, hắn trực tiếp nhảy lên một cái hướng phía cái kia thiên không mà đi.

	Mấy cái mì sợi não quái trực tiếp quấn quanh ở Lam Ân trên thân, kéo lấy hắn hướng lửa kia ma đuổi theo.

	Lam Ân vươn tay, một cái tinh thể xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn nổ bắn ra ra ngoài.

	Đả kích cường liệt sóng xuất hiện ở không trung, vừa vặn đánh trúng con kia Hỏa Ma.

	Hỏa Ma lồng ngực mặc dù bị xuyên thủng, bất quá loại thương thế này đối với nó tới nói cũng không tính cái gì, chỉ là nó gắt gao bảo hộ lấy Hỏa Ma chi bình lại bị dư âm quẹt vào.

	"Phanh!"

	Theo một tiếng vang nhỏ, Hỏa Ma chi bình nát.

	Lam Ân căn bản không có cướp đoạt cái này cường lực thần thuật đạo cụ dự định, hắn hiện tại chỉ muốn phải giải quyết trước mắt không ngừng lan tràn Hỏa Ma, để Hỏa Ma nhất tộc triệt để diệt tuyệt.

	"Ô!"

	Tất cả Hỏa Ma một nháy mắt đồng loạt nhìn về phía kia vỡ vụn bình mana, nhìn xem nó hóa thành mấy khối tàn phiến rơi xuống tầng mây, trong miệng phát ra rên rỉ.

	Những này cường đại tam giai Hỏa Ma, dần dần tiêu tán chết đi.

	Mấy trăm lửa nhỏ ma vậy mất đi khống chế, như là con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

	Bọn chúng tại tế tự đoàn vây bắt bên dưới, từng cái bị đánh tan giết chết.

	Đến tận đây.

	Trận này tai họa thật lớn cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian.

	Nhưng là những này lửa nhỏ ma chỉ bất quá một phần nhỏ, trong khoảng thời gian này từ đầm lầy bên trong chạy ra lửa nhỏ ma lấy ngàn mà tính.

	Những này Hỏa Ma chi chủng tản mát đến trong đồng hoang các ngõ ngách, bọn hắn nghỉ lại tại một chút âm u góc khuất.

	Bọn chúng hoàn toàn trong suốt, bọn chúng không thể nắm lấy.

	Thậm chí có thể ẩn náu tại thành phố một cái bình, một chiếc nến bên trong.

	Chỉ cần nó không ngoi đầu lên, cho dù là tế tự rất khó phát hiện đến bọn chúng.

	Lam Ân nhìn xem cháy đen hẻm núi cùng sơn phong, nhìn xem đại chiến qua đi chật vật các tế tự.

	"Hết thảy còn chưa kết thúc."

	"Còn có càng nhiều Hỏa Ma chi chủng, giấu ở bên ngoài."

	"Chúng ta nhất định phải lưu lại, đưa chúng nó hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ."

	Một tên tế tự hỏi hắn: "Lam Ân đại nhân, coi như chúng ta dùng hết toàn lực đi tìm những này Hỏa Ma."

	"Chúng ta thật sự giết đến xong sao?"

	Lam Ân nói cho cái khác tế tự: "Nhưng là nhất định phải giải quyết bọn chúng, cái chủng tộc này thì không nên sinh ra trên thế giới này."

	"Nếu để cho bọn chúng nhóm sinh sôi ra, sẽ trở thành sở hữu Tam Diệp người uy hiếp."

	"Đồng thời liên tục không ngừng mang đến tai nạn."

	Ở đây chín đại Thần điện tế tự căn bản không đồng ý Lam Ân thuyết pháp, bọn hắn cho rằng dạng này bất quá chỉ là phí công.

	Bọn hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này đến giúp đỡ Lam Ân tiêu diệt Hỏa Ma, làm đến bước này đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Một tên Thần điện tế tự đối Lam Ân cười nhạo nói: "Không được nói được như thế quang minh chính đại, Lam Ân chủ tế ty."

	"Nơi này phát sinh hết thảy, không đều là các ngươi Chân Lý thánh điện làm ra sao?"

	"Ngươi làm như vậy chẳng qua là muốn đền bù các ngươi phạm vào sai lầm thôi."

	Thần điện tế tự mang theo mấy tên tế tự quay người rời đi: "Chính các ngươi phạm vào sai lầm, tự nghĩ biện pháp đi đền bù."

	"Ta chỉ là tuân theo vương mệnh lệnh đến đây, chuyện kế tiếp không liên quan gì đến ta."

	Lam Ân còn muốn nói tiếp đi cái gì, nhưng là ánh mắt quét qua, buổi diễn sáng tế tự sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn Lam Ân, có thể nhìn ra được bọn họ là tán đồng đối phương thuyết pháp.

	Liền ngay cả băng chi thần điện tế tự, cũng không muốn tiếp tục nữa.

	Thậm chí Lam Ân học sinh đều ở đây thận trọng lôi kéo Lam Ân góc áo, hắn nhìn thấu ở đây sở hữu tế tự đối bao hàm lấy đối Lam Ân bất mãn.

	"Lão sư!"

	"Liền đến này là ngừng đi!"

	Lam Ân có chút thất vọng, thật sự là hắn là có muốn đền bù bản thân sai lầm ý tứ, nhưng là càng nhiều hơn chính là tại vì Shinsai cân nhắc.

	Mà trước mặt những người này, rõ ràng không quan tâm những cái kia đào tẩu Hỏa Ma tiếp đó sẽ mang đến cái gì.

	Càng không muốn đi cân nhắc cái gì xa xưa tương lai, còn có Lam Ân nói hư vô Phiêu Miểu uy hiếp.

	Dù sao nơi này coi như như thế nào đi nữa.

	Vậy cùng bọn hắn không quan hệ.

	---------------------

	Núi lửa thành.

	Danh tự mặc dù gọi là núi lửa thành, nhưng là nơi này khoảng cách núi lửa vẫn có lấy rất xa một khoảng cách, chỉ là xa xa có thể nhìn thấy kia thỉnh thoảng tản mát ra khói đen miệng núi lửa thôi.

	Thành bên trong lấp kín tường thành bị tạc mở, không ít địa phương đều có hỏa diễm thiêu đốt sau màu đen vết tích.

	Trước đó mấy cái tam giai Hỏa Ma mang theo không ít lửa nhỏ ma xâm chiếm qua nơi này, tạo thành không nhỏ hỗn loạn, cuối cùng bị Lam Ân mấy cái học sinh bức lui.

	Theo số lớn tế tự từ hắc ám đầm lầy rút về núi lửa thành cùng ngày, yêu tinh tiến vào cái này đông bộ biên cảnh lớn nhất thành thị.

	Nàng hành tẩu tại trên đường phố nhảy nhảy nhót nhót, đột nhiên rất muốn phát hiện cái gì một dạng dừng bước.

	Nàng mở ra một cái ném vứt bỏ tại góc đường vò mẻ, một đồ án thấy không rõ đồ vật từ bên trong chui ra.

	Yêu tinh thổi một ngụm, một đoàn tinh quang liền đem nó trói buộc chặt.

	Đây là một con lửa nhỏ ma.

	Nó nhìn qua chính là một cái trong suốt hẹp hòi đoàn, theo yêu tinh giật mình dọa kích thích, lập tức toát ra hỏa diễm biến thành một cái ngọn lửa nhỏ.

	Nó run lẩy bẩy, thật giống như một con khủng hoảng thất thố ấu thú.

	"Không cần phải sợ!"

	"Ta cũng không có muốn ý muốn thương tổn ngươi, chỉ là muốn nhìn xem ngươi."

	Theo yêu tinh hiểu rõ xâm nhập, nàng dần dần minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng biết Hỏa Ma loại sinh mạng này.

	Hỏa Ma là một loại nhân tạo sinh mệnh đặc thù, mới sinh nó cũng không có quá cao trí tuệ, càng giống là một đám chạy băng băng tại đại địa cùng bên trên bầu trời dã thú cùng chim bay.

	Chính thức có được trí tuệ cùng điên cuồng, là Hỏa Ma Thủy tổ Haru cùng hắn dùng Tam Diệp người huyết mạch chế tạo ra những cái kia đại hỏa ma.

	Nhưng là hiện tại, những này đại hỏa ma đã đều chết hết.

	"Bị oán hận cùng nguyền rủa thôn phệ đại hỏa ma đã chết đi, còn dư lại lửa nhỏ ma liền khôi phục bình tĩnh."

	Yêu tinh nắm lấy cái này lửa nhỏ ma: "Xem ra cũng không có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy, chính là trí tuệ so sánh Tam Diệp người kém quá nhiều."

	"Là bởi vì huyết mạch không tinh khiết sao?"

	Yêu tinh lần này đến, không hề chỉ là vì nhìn một chút Hỏa Ma là dạng gì , vẫn là vì hỏi ăn tế tự Lam Ân một vấn đề.

	Thành bên trong Nhân Tái thần điện.

	Trên bệ thần có Nhân Tái thần tượng thần, hình tượng nhìn qua giống như là một cái tản ra tia sáng Tinh Thần bên trong, có một cái mơ hồ không rõ bóng người.

	Trong đêm khuya, yêu tinh nắm lấy một con lửa nhỏ ma giáng lâm ở bên trong thần điện.

	Yêu tinh đầu tiên là hướng về tượng thần hành lý, sau đó ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu.

	Nàng thị giác từ hiện thế rơi vào mộng cảnh, lập tức thấy được chung quanh kia từng cái trôi nổi dâng lên hư ảo mộng.

	Đủ loại bất đồng mộng, nàng lựa chọn một cái tiến vào bên trong.

	Cái này mộng là do từng tòa công xưởng tạo thành, có thể nhìn thấy các loại đồ ăn cùng điểm tâm chồng chất thành núi.

	Là ăn tế tự Lam Ân mộng.

	Mà giờ khắc này Lam Ân cũng không tại công xưởng bên trong nhìn xem hắn thích nhất đồ ăn sản xuất ra hình tượng, mà là đứng ở công xưởng đỉnh chóp nhìn phía xa.

	Có thể nhìn ra được, hắn vô cùng ưu sầu.

	Lão sư rời đi, Haru chết đều đưa cho hắn đả kích khổng lồ, hắn thậm chí bắt đầu mờ mịt, không biết mình nên làm những gì.

	Trước mắt hắn duy nhất có thể làm, liền đem lão sư cùng Haru chế tạo ra ma quái hủy diệt đi.

	Chí ít.

	Không thể để vật như vậy lưu lại nơi này cái thế giới, tổn hại lão sư Sandean danh dự.

	Đây cũng là hắn cố chấp như thế nguyên nhân.

	Yêu tinh đột nhiên xuất hiện ở Lam Ân sau lưng, mở miệng hỏi hắn.

	"Lam Ân, vì cái gì nhất định phải đem Hỏa Ma nhóm triệt để diệt tuyệt đâu?"

	"Bị nguyền rủa oán niệm đã tán đi, Hỏa Ma vậy một lần nữa bình tĩnh lại, tân sinh sinh mệnh có lẽ cũng có thể đưa đến đối văn minh xúc tiến tác dụng đâu?"

	Ăn tế tự mơ mơ màng màng, hắn chỉ là tại làm lấy bản thân mộng.

	"Đương nhiên."

	"Nhất định phải đưa chúng nó diệt tuyệt, đem Haru phạm vào sai lầm đền bù."

	"Ta không muốn lại nhìn thấy bọn chúng tổn thương bất luận kẻ nào, không muốn lại nhìn thấy thành trấn bị ngọn lửa thôn phệ tràng diện."

	"Thế giới này là thuộc về Tam Diệp người, sự tồn tại của bọn nó sẽ chỉ chiếm cứ cùng áp bách Tam Diệp người sinh tồn không gian."

	Tại yêu tinh chưởng khống trong mộng, không ai có thể lừa gạt nàng.

	Đây cũng là Lam Ân chân chính ý nghĩ.

	Yêu tinh đột nhiên minh bạch, đây là một loại không có cách nào hòa hoãn xung đột.

	Yêu tinh thở dài: "Chẳng lẽ liền không thể chung sống sao?"

	"Nếu như ma quái không thể khi tiến vào Tam Diệp người thế giới, ngươi có thể tiếp nhận sự tồn tại của bọn nó sao?"

	Lam Ân nở nụ cười, hắn cảm thấy cái này hỏi mình vấn đề người thật sự là có chút đơn thuần.

	Hắn nhớ tới này chút bài xích bản thân Thần điện tế tự, nhớ lại mình ở băng chi thần điện khắp nơi bị ngăn trở trạng thái.

	"Người ngay cả mình đồng tộc đều không thể hoàn toàn tín nhiệm, lại như thế nào đi tín nhiệm một cái quái vật đâu?"

	Yêu tinh nhẹ gật đầu, nàng đột nhiên có chút đã hiểu Tam Diệp người loại này tồn tại.

	"Ồ!"

	"Lại là. . . Là như thế này a!"

	Lam Ân từ trong lúc ngủ mơ lặng lẽ tỉnh lại, mà yêu tinh thân ảnh vậy xuất hiện ở Thần điện trên bầu trời.

	Dưới mặt trăng, một cái nhiệt khí cầu trôi xuống.

	Yêu tinh bay lên rổ treo, đi theo nó một đợt đuổi theo tầng mây cùng trăng khuyết.

	Nàng đứng tại trong bầu trời đêm, quan sát đại địa cùng thành thị.

	Ánh mắt lâm vào trầm tư, nàng bắt đầu suy nghĩ nổi lên một vấn đề.

	Đã từng nhân gian Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân các an hắn sự tình, một cái chiếm cứ đại địa, một cái chiếm cứ hải dương.

	Tại yêu tinh xem ra Tam Diệp người chính là thần linh cho phép đại địa chúa tể, thống ngự tín ngưỡng Nhân Tái thần quốc gia bọn hắn liền hẳn là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

	Cho nên nàng liền không tự chủ cho rằng.

	Có lợi cho Tam Diệp người chỉnh thể chính là chính nghĩa, tổn thương lớn đa số Tam Diệp người chính là tà ác.

	Nhưng là nếu có một ngày, thế giới này tràn đầy các loại các dạng bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn vì tranh đoạt sinh tồn quyền lợi cùng lãnh địa mà xảy ra chiến tranh.

	Ai là chính nghĩa, ai lại là tà ác đâu?

	Nếu như yêu tinh cũng không phải là bị thần linh sủng ái,  giống như Tam Diệp người ở tại đại địa phía trên.

	Như vậy Tam Diệp người có phải hay không vậy đem bọn hắn coi như là đáng sợ uy hiếp, muốn đem bọn chúng đuổi tận giết tuyệt đâu?

	"Thần tướng bầu trời, lục địa, hải dương cho phép cho Redlichiida huyết mạch, Shinsai Tam Diệp người chiếm cứ đại địa, Ma Uyên dân chiếm cứ hải dương."

	"Ma quái làm trí tuệ huyết mạch sinh ra chủng tộc, cũng đương nhiên có được sinh tồn quyền lợi."

	Yêu tinh nhìn về phía hoang vu đại địa, lẻ loi trơ trọi chỉ có Tam Diệp người.

	Nếu như dựa theo Tam Diệp người ý nghĩ, đem mỗi một cái tân sinh chủng tộc cùng sinh vật diệt tuyệt, thế giới này chẳng phải vĩnh viễn như thế hoang vu cùng yên tĩnh sao?

	"Mỗi cái chủng tộc đều có tư cách sinh tồn ở đại địa phía trên, bởi vì chỉ có dạng này. . ."

	"Sinh mệnh mới có thể mở ra bất đồng phồn hoa."
Kết chương.