Chương 99 : Giai đoạn hai: Toàn diện khởi động.
Từ Thomas · Elliott vị này chân chính trầm mặc kiêm dị loại kỵ sĩ W một nửa kia, dị loại đơn thể gió táp thả xuống không biết virus ở Gotham giày xéo ngày thứ sáu đã qua. Một đêm này, Gotham trở lại từ trước, hãm hại lừa gạt, phá phách cướp bóc trộm, từ sáng sớm đến tối, mà xem như Gotham tòa thành thị này một đạo phòng tuyến cuối cùng, vô luận là Dick làm Nightwing, hay là Damian làm Robin cùng Gotham cảnh sát ở một đêm này mệt mỏi, cũng không có bất kỳ hiệu quả.

	Gotham, giống như một hàng thoát quỹ xe lửa, đang hướng vực sâu rơi xuống, mà bọn họ chỉ là dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình làm hết sức kéo dài thời gian mà thôi. Mà bọn họ còn có một cái càng vấn đề trọng yếu cần phải giải quyết, chính là khi bọn họ trở lại động dơi trong thời điểm, mất tích lão quản gia Alfred đoàn người, thời là để cho bọn họ như muốn sụp đổ.

	"Không, làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy!" Nhìn động dơi bên trong một mảnh hỗn độn, Dick quỳ ngồi dưới đất ở đó hô.

	Mà Damian còn có Helena hai người cũng ở đây phế tích trong tìm kiếm mình mẫu thân tung tích, nhưng cái gì cũng không tìm được, trừ một trương để lại quỷ bài, một đêm này, đối với Người Dơi con dơi gia tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một tai hoạ ngập đầu, bọn họ đại bản doanh bị Joker công phá, người nhà của mình cũng bị mang đi, càng đáng sợ hơn chính là, Người Dơi đến bây giờ cũng không có tin tức gì, mà không có tin tức gì, cũng chính là lớn nhất tin tức xấu, ý vị Người Dơi cũng có thể dữ nhiều lành ít.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Dick hiểu , bọn họ thất bại thảm hại, từ bọn họ đối mặt vị này được đặt tên là trầm mặc, còn có vị kia tự xưng là gió táp, cùng lúc trước mê hoặc bản thân dị loại kỵ sĩ Faiz đồng nguyên gia hỏa về sau, bọn họ liền không ngừng dẫm ở bọn họ cho mình bố trí xong trong bẫy rập. Vô lực quỳ ngồi dưới đất, động dơi bên trong phế tích để cho Dick cảm giác thành một người, không giúp, phảng phất hoàng, bao phủ ở bản thân trong lòng.

	"Không được, ai cũng liên lạc không được, Dick, chúng ta nên làm như thế nào."

	Mang theo vài phần mê mang, Damian cũng cùng Helena đi tới, nhìn bản thân vị đại ca này. Damian dù là như thế nào đi nữa trưởng thành sớm, hắn đúng là vẫn còn một mười hai tuổi vị thành niên, mà lần này, cả gia tộc ở kẻ địch tính toán hạ chia năm xẻ bảy tình huống như vậy, cũng không phải là Damian có thể đối mặt, hắn duy nhất có thể dựa vào , chính là Dick vị đại ca này, nhưng hắn lại cảm giác, bản thân dường như còn có một cái khác chiếu cố anh trai mình mới đúng.

	"A?" Bị Damian lần này đặt câu hỏi, Dick cũng từ bàng hoàng trong phục hồi tinh thần lại, nhìn chung quanh nhìn đệ đệ của mình muội muội, Damian, Helena, Raven, Wonder Girl, nhỏ Jonathan, đây chính là tụ tập ở bên cạnh hắn thân nhân, hắn không thể nào mang theo bọn họ đi mạo hiểm, nhìn về phương xa, vốn nên ở Gotham cục cảnh sát bầu trời sáng lên con dơi đèn pha cũng không có động tĩnh.

	Là , từ James · Gordon vị này Gotham trưởng cục cảnh sát sau khi chết, lại có ai sẽ đi mở ra kia ngọn đèn, có thể nói, bắt đầu từ bây giờ, Gotham lại trở về ban đầu cái đó không có Người Dơi tình huống, một tràn đầy bạo lực, phạm tội vô chủ thành phố. Nhưng tình huống không giống nhau địa phương là ở, ban đầu Gotham không có Người Dơi, Metropolis cũng tương tự không có siêu nhân, Central City cũng tương tự không có The Flash.

	Mà bây giờ, Gotham không có Người Dơi, nhưng cái khác thành phố, đều có bản thân siêu anh hùng, những thứ này siêu anh hùng lẫn nhau giữa cũng nhận biết, cũng có thể ở cần phải giúp một tay thời điểm, chạy tới tương trợ chính mình. Trước không cầu viện, là bởi vì có Người Dơi, bọn họ cũng cho là mình có thể giải quyết đây hết thảy, nhưng bây giờ, Người Dơi mất tích, người nhà bị bắt, Dick có thể làm , liền là bảo vệ mình còn dư lại người nhà, hơn nữa liên hệ các bằng hữu của mình.

	"Chúng ta thông báo Liên minh Công lý, thông báo Titan, không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa ."

	Trước tiên xác nhận sau đó phải làm cái gì Dick, cũng lấy ra điện thoại di động của mình, bắt đầu bấm Liên minh Công lý còn có Teen Titans hai cái khẩn cấp gọi cái nút, đây là hắn trước mắt có thể nghĩ tới phương pháp duy nhất . Điện thoại gọi thông về sau, Dick cũng chuẩn bị đưa điện thoại di động trả về, mang theo Damian đám người bọn họ đi trước rút lui, mà ở một bên, giống như là chú ý tới cái gì nhỏ Jonathan tiến lên, trực tiếp hỏi.

	"Dick, ngươi xác nhận ngươi thông báo Titan còn có Liên minh Công lý bọn họ sao?"

	"Đúng vậy, ta xác nhận, đừng lo lắng, Jonathan, Người Dơi sẽ không có chuyện gì, nếu như trên cái thế giới này có ai quen thuộc nhất Người Dơi vậy, cũng chỉ có phụ thân ngươi."

	"Không, ta rất rõ ràng một điểm này, ta chẳng qua là tò mò, vậy ngươi bây giờ trên điện thoại di động gọi cái số này, là của người nào."

	Bị nhỏ Jonathan vừa nói như vậy, Dick cũng tiềm thức nhìn hướng tay của mình cơ. Chỉ thấy trên điện thoại di động của mình, trừ bản thân mới vừa rồi dùng để khẩn cấp gọi Liên minh Công lý cùng Titan dãy số ngoài, còn có một "chính mình" khác đã đánh tới không biết dãy số. Cái số này hắn không có đánh lên ghi chú, cũng không có bất kỳ ấn tượng, nhưng là mình lại đánh ra, giống như là khắc ở bản thân bắp thịt trong vậy, đang nhìn cái này không biết dãy số lúc, không khỏi, Dick trong lòng cũng có một loại mong đợi, mong đợi cái số này chủ nhân sẽ tiếp vậy.

	"Đúng vậy a, cái này là của người nào dãy số đâu..."

	Nhìn cái này vẫn còn ở truyền tin trong không biết dãy số, Dick cũng ở đây kia không tên nói.

	Mà đang ở Dick bọn họ trở lại động dơi, phát hiện mình bị ăn cắp trứng gà nửa giờ trước, khiêng bị đánh bại mất đi ý thức Người Dơi, còn có từ động dơi mang đến Alfred đoàn người, cũng trở về đến Thomas · Elliott tư nhân trang viên. Tùy ý đem để dưới đất, phụ trách ở thành phố Gotham trú đóng, hoàn thành Darkseid thần cách phân liệt kế hoạch tân thần Desaad cũng nhìn vị này từng để cho bản thân vài lần chịu thiệt ăn được tự bế Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	Chưa từng có nghĩ tới, vị này liền vĩ đại Darkseid cũng phải đang uy hiếp nhận lỗi Hiệp sĩ Bóng Đêm, có thể như vậy trở thành tù nhân, còn liên đới để người ta đại bản doanh cũng cho trộm, loại này thực tế cùng mộng ảo mâu thuẫn cảm giác, để cho Desaad có chút không có hồi lại, đồng thời, đối với cùng hợp tác với mình Thomas · Elliott, Joker, Bain những người này, cũng đánh lên cực kỳ nguy hiểm nhãn hiệu, bao gồm chỗ ngồi này thành phố Gotham.

	"Cứ như vậy?"

	"Không, đây chỉ là bắt đầu, cái đó dị loại Faiz bị ta tạm thời đá ra khỏi cục , nhưng ta không nghĩ có người tới phá hư tràng này trò chơi, phụ trách cùng Liên minh Công lý đối nghịch các ngươi, cũng sẽ không không làm gì, ở nơi này hãy chờ xem?"

	Ngồi trên ghế, Thomas · Elliott cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Như ngươi mong muốn."

	Đáp lại một câu, Desaad cũng thông qua Mother Box truyền tống, biến mất ở trong mật thất dưới đất, mà Người Dơi, Alfred đoàn người này thời là ở lại nơi này. Ngồi ở đó, nhìn ở bản thân chung quanh tụ họp phản diện, không chỉ là Joker, Bain, còn có một cái dùng để hỗn hào thân phận trầm mặc, Penguin, Black Mask, cho dù là thoát khỏi Gotham Halle còn có độc đằng, những thứ này đã từng cho Người Dơi tạo thành khốn nhiễu, ở Gotham khuấy lên mưa gió phản diện, tất cả đều tập trung vào này.

	Nhưng trừ Joker, Bain, còn có mấy vị ngay từ đầu đạt thành hợp tác phản diện ra, đại đa số trong ánh mắt cũng không có hào quang, rất hiển nhiên, Thomas · Elliott dùng khống chế tinh thần loại thủ đoạn này khống chế bọn họ.

	"Được rồi các vị, sẽ để cho chúng ta chờ ngày mai thái dương dâng lên đi, sau, Gotham, liền thuộc về chúng ta , để cho chúng ta tận mắt chứng kiến vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm sụp đổ đi."

	Giơ lên rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, Thomas · Elliott cũng trong quá trình này biến thành dị loại đơn thể gió táp hình thái, cuốn lên một trận màu xanh lá lốc xoáy, mang theo những thứ này phản diện biến mất ở mật thất dưới đất, duy chỉ có, Joker lưu lại. Nhìn vị này cùng mình vừa người mới có thể coi như là chân chính dị loại kỵ sĩ W một nửa kia, Thomas cũng không có trước kia phần dễ chịu tự nhiên, bởi vì hắn đến bây giờ cũng không có mò thấu Joker lối suy nghĩ.

	"Ngươi tính toán làm gì, Joker."

	"Chỉ muốn cùng ta nhóc Dơi ở cùng nhau, chuyện kể trước khi ngủ, phải có chú Joker mà nói a."

	"Tùy ý ngươi, đừng quá mức lửa, nếu như ngươi còn muốn thấy được hắn hoàn toàn cả người hỏng mất."

	Không có ở Joker loại này tự tiện hành động phía trên nói thêm cái gì, Thomas · Elliott rời đi , hắn phải đi chuẩn bị tiếp thu Gotham tòa thành thị này, trở thành tòa thành thị này chủ nhân chân chính. Chỉ còn dư lại Joker, đem hôn mê Người Dơi nhốt vào một gian phòng giam, Joker cũng cùng ngồi ở bên trong, nhìn bất tỉnh Người Dơi, lộ ra một rợn người nụ cười.

	"Bây giờ, chỉ còn dư lại ngươi cùng ta , nhóc Dơi ~ "

	Đêm khuya New York, Gould công ty game tổng bộ, Desaad bóng người cũng xuất hiện ở Steppenwolf trước mặt.

	"Người Dơi đã bị đánh bại, liên quan tới hắn thần cách ăn mòn, cũng đến mấu chốt một bước, những người khác phụ trách đâu, đừng để cho những tên kia xen vào việc của người khác."

	"A, nhanh như vậy? Vị kia Kamen Rider đâu, hắn thế nào ."

	"Ha ha, tự bế đi, đại khái là như vậy, ta bây giờ cũng không phải là ở thỉnh cầu ngươi, Steppenwolf, làm nhanh lên tốt chuyện của ngươi."

	"Dạ dạ dạ, ta rất rõ ràng, như vậy bắt đầu đi, các vị, giai đoạn hai triển khai."

	Đối với Desaad ra lệnh, Steppenwolf cũng không có cái gì ghê gớm , chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, thông qua lơ lửng ở trước mặt mình Mother Box, đối phân quản đến mấy vị khác phụ trách theo vào Darkseid thần cách ăn mòn kế hoạch Apokolips tân thần nói, để cho bọn họ toàn diện bắt đầu cái gọi là giai đoạn hai.

	Fiji, nghỉ phép bên trong tửu điếm, đi ra ngoài trăng mật lữ hành siêu nhân vợ chồng cũng ở đây bên trong gian phòng của mình nói tình thoại, làm lần thứ nhất chân chính làm một kẻ người bình thường, hưởng thụ vợ chồng mới cưới nên có trăng mật sinh hoạt, siêu nhân cùng Louise cái này đối lão phu lão thê mỗi thời mỗi khắc cũng đang phát tán ra tình yêu cuồng nhiệt khí tức. Bọn họ so với ai khác cũng quý trọng cái này kiếm không dễ trăng mật lữ hành, liền giống bây giờ, hai người mặc dù sớm có vợ chồng chi thực, lại đang nói tình thoại giữa, lại trêu đùa đi lên dục vọng.

	"Chúng ta gần đây có phải hay không quá thường xuyên, Clark, ta vừa mới sanh xong nhỏ Jonathan."

	"Yên tâm, không dễ dàng như vậy ở giữa , nhỏ Jonathan tiểu tử thúi kia cũng không phải lần đầu tiên liền mang thai, không có sao, tới mà ~ "

	Nói, siêu nhân cái này mày rậm mắt to gia hỏa liền chuẩn bị ra tay , lại bị Louise dùng bàn tay ngăn chận miệng rộng.

	"Ta phải tắm trước, còn có, ngươi phải nhanh đi đem ngày mai hành trình quyết định tới, thuê xe cái gì , trăng mật thời gian chỉ còn lại vài ngày như vậy , ngươi cũng nên trở lại Metropolis, đi làm chuyện ngươi muốn làm ."

	"A, làm gì còn phải tắm, mỗi lần ngươi không đều là mệt lả ở trên giường, vậy cũng là chảy mồ hôi."

	Đối với mình lão bà loại này đột nhiên nửa đường cắt đứt hăng hái cách làm, siêu nhân cũng là mặt bất đắc dĩ. Nhưng vẫn là đứng dậy, mang theo vài phần bất đắc dĩ, cầm điện thoại di động cùng thẻ mở cửa phòng liền chuẩn bị ra cửa.

	"Nhờ cậy, ngươi nhưng là chồng ta hey, hơn nữa, ngươi là siêu nhân, không chừng ta tắm công phu ngươi liền làm xong đâu, nhanh lên một chút đi đi, trấn nhỏ cậu bé, ta hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, cho nên ta có thể..." Nói, Louise cũng áp tai đến siêu nhân bên tai, nói một phen giữa nam nữ tiểu kỹ xảo, mà siêu nhân tấm kia thành thật đàng hoàng mặt to bên trên, cũng lộ ra chỉ có nam nhân mới hiểu được nụ cười.

	"Được rồi ~ ta đã nhớ kỹ, chờ, ta bây giờ đi ngay."

	Mang theo vài phần hưng phấn, siêu nhân liền trực tiếp chạy ra khỏi căn phòng. Mà Louise, vị này trẻ tuổi đẹp đẽ cay mẹ cũng hừ điệu hát dân gian đi tắm , đối với mình mới vừa rồi cùng chồng mình chia xẻ câu chuyện, Louise cũng có mấy phần hưng phấn, đang ở Louise đóng cửa lại tắm thời điểm, cửa phòng mở ra , một thần bí bóng người đi vào, ở trước máy truyền hình buông xuống một phần vật về sau, liền rời đi .

	Đối với lần này, Louise căn bản không có chút nào phát hiện, rời đi siêu nhân cũng đúng, hắn siêu cấp thính lực, cũng không nghe thấy lão bà mình có cái gì bất an tình huống. Dùng nửa giờ, thời gian ngắn như vậy cho mình hướng xong lạnh về sau, Louise cái này mới ra ngoài, khăn lông bao lấy tóc còn ướt, đồng thời cũng chú ý tới trước máy truyền hình kia phần vật, một phần băng hình, mà khi Louise thấy được phần này băng hình phía trên tên về sau, sắc mặt cũng biến thành có chút đống đỏ.

	Nàng không nhỏ, làm một 32 tuổi nữ nhân, chưa ăn qua thịt heo chẳng lẽ còn chưa thấy qua heo chạy, huống chi nàng ăn xong là Krypton thịt heo, khi nhìn đến phần này băng hình phía trên tên về sau, tự nhiên cũng hiểu cái này là cái gì. Đây là trong khách sạn có liệu tiết mục, cũng chính là phim "hành động tình cảm", còn gọi là màn ảnh nhỏ, chẳng qua là nàng không nghĩ tới ở nhà này nghỉ phép trong khách sạn, có thể thông qua mạng trả tiền hạng mục, vẫn còn có loại này băng hình phương thức, phong cách là có chút phục cổ một chút.

	Càng chưa nói, phần này băng hình vẫn là lấy siêu nhân làm nhân vật chính băng hình, điểm này nàng đích xác không nghĩ tới. Nhưng nghĩ lại, lại cũng bình thường, trượng phu của nàng là siêu nhân hey, một cứu vớt thế giới nhiều lần, mạnh nhất siêu anh hùng, như vậy một lớn hào quang, một cái như vậy lớn IP, nếu là không có chút gì diễn sinh sản nghiệp, chính nàng cũng không tin, như cái gì siêu nhân cùng Người Dơi văn a, màn ảnh nhỏ a, nàng đều biết, nhưng nhìn vậy, cái này vẫn là lần đầu tiên.

	Nhìn lấy trong tay phần này băng hình, Louise cũng không khỏi suy nghĩ viển vông, giống như có con mèo trong lòng mình cào vậy.

	"Đoán chừng Clark cũng biết phương diện này chuyện, chẳng qua là không nói với ta mà thôi, nếu không nói, tự ta thấy được cũng không tính vi phạm quy lệ a, ừm, chính là như vậy, ta nhìn một chút, nhìn một chút bên trong cái tên kia cùng Clark siêu nhân trang phục giống hay không."

	Mang theo như vậy có chút dối mình dối người mượn cớ, Louise ngồi ở mép giường, đem băng hình bỏ vào, liền mở ti vi, bắt đầu nhìn. Hình ảnh mở ra, nguyên bản còn mang theo vài phần hưng phấn, mấy phần mong đợi nụ cười Louise khi nhìn đến hình ảnh đẩy tới thời điểm, nguyên bản trên mặt mang nụ cười bắt đầu từ từ biến mất, trong tay hộp điều khiển ti vi cũng vô lực rơi xuống đất, trùng hợp là, đi ra ngoài nửa giờ siêu nhân cũng quay về rồi.

	"Thân ái , ta ~ trở về ~ tới ~ , ngươi cũng không biết mới vừa rồi chuyện gì xảy ra, ta..."

	Mở cửa, vẻ mặt tươi cười siêu nhân lại thấy được vợ mình nhìn về phía mình, lệ rơi đầy mặt một màn, kia nhìn ánh mắt của mình, tràn ngập phẫn nộ, thất vọng cùng thương tâm. Vốn là muốn tốt tối nay giải trí hạng mục siêu nhân, cũng vào giờ khắc này, ngu ở nơi đó, nhất là khi hắn cũng thấy được trên ti vi hình ảnh về sau, càng choáng váng hơn, liền ngay cả mình cầm ở trong tay điện thoại di động, cũng ở đây loại lơ đãng dưới tình huống, bị hắn tạo thành khối vụn.

	Khách sạn ngoài, từ siêu nhân vợ chồng ở Gotham bắt đầu trăng mật hành trình liền một đường bám đuôi, ăn gần một tháng thức ăn cho chó, Darkseid con thứ hai Kalibak cũng đứng dưới tàng cây, nhìn siêu nhân vợ chồng căn phòng, cũng lộ ra đại thù phải báo nụ cười.

	Tình huống như vậy, không chỉ có chẳng qua là phát sinh ở siêu nhân vợ chồng bên này, Central City, Philadelphia, Apokolips, những thứ này có Apokolips tân thần theo vào địa phương, cũng xuất hiện tình huống như vậy, cho dù là cái khác không có Apokolips tân thần theo vào thành phố, vô luận là Liên minh Công lý thành viên, hoặc là Titan thành viên, cũng hoặc nhiều hoặc ít đã xuất hiện vấn đề, để cho bọn họ không cách nào ngay lập tức lấy được Dick lắm gấp gọi tin tức.

	Gotham, Corvin vẫn ở chỗ cũ trên đại lầu ngắm nhìn Gotham, ở sau lưng hắn, lam sắc thiểm điện thoáng qua, đổi cái dáng vẻ Wally cũng xuất hiện ở Corvin sau lưng.

	"Hey, ta bên này nhận được Dick cầu viện, ngươi thu đã tới chưa, ta có phải hay không nên ra sân?"

	"Không, ta bên này chưa lấy được, còn chưa phải là ngươi ra sân thời điểm, bảo vệ ta để cho người ngươi bảo vệ là được , hắn bên kia, đã có người đi qua."

	"A, vậy chính ngươi chú ý một chút, vội vàng đem cái này phá chuyện chấm dứt đi, ta luôn cảm giác thời gian này tuyến càng ngày càng không đúng."

	Mang theo bản thân làm một kẻ Speed Force Speedsters giác quan thứ sáu, Wally cũng bản có thể cảm giác được không đúng, không có ở phương diện này cùng Corvin nói thêm cái gì, lần nữa hóa thành một đạo lam sắc thiểm điện rời đi tòa nhà, chỉ còn dư lại Corvin một người, tiếp tục ngắm nhìn thành phố Gotham.

	Ở Wally sau khi rời đi, Corvin lúc này mới lấy điện thoại di động ra, phía trên hiện lên Dick điện tới biểu hiện, nhưng Corvin cũng không có tiếp.

	"Nói là quên, gọi điện thoại thời điểm ngược lại rất thuận tay nha, bất quá xin lỗi a, hợp tác, lần này, ta trễ điểm trở về ngươi tin tức."

	Nói mấy câu nói như vậy, Corvin cũng nhìn điện thoại di động bên trên điện tới biểu hiện đang kéo dài không hưởng ứng về sau, tự động cắt đứt, đón lấy, trên người photon huyết dịch mạch máu tuôn trào, biến thân thành dị loại Faiz bộ dáng, biến mất ở trong màn đêm.

	Giống nhau, ở động dơi bên trong, Dick nhìn tự mình tiến hành khẩn cấp gọi về sau, cái đó không biết chuyện gì xảy ra phát đi ra không biết dãy số kéo dài không hưởng ứng cắt đứt về sau, trong lòng kia cổ mong đợi cảm giác cũng chuyển hóa thành thất vọng, còn có mấy phần thương tâm. Mà bị liên hệ Titan thành viên, Liên minh Công lý thành viên cũng không có cho ra một đáp lại, trừ một người.

	"Sách, Người Dơi lúc này mới biến mất không tới một giờ, các ngươi đều được như vậy sao, ta nhưng không nhớ bản thân đã dạy như ngươi loại này ngu học sinh a."

	Âm thanh âm vang lên, xoay người, liền thấy Deathstroke mang theo con trai mình nữ nhi xuất hiện ở động dơi bên trong, mà Deathstroke xuất hiện, cũng để cho Dick ngơ ngác.

	"Deathstroke, đây là điện thoại của ngươi?"

	"Thôi đi, trước giờ chỉ có ta chủ động người liên lạc, có người có thể liên lạc với ta sao? Ta chẳng qua là vừa lúc ở Gotham có nghiệp vụ mà thôi, yên tâm, ta cùng cái đó cái gọi là Arkham kỵ sĩ chẳng qua là thuê quan hệ, bây giờ quan hệ kết thúc , làm lão sư ta xem một chút học sinh của mình giống như không quá phận đi, bất quá biểu hiện của ngươi thật đúng là kém cỏi a, so ê, ê tới, thôi, còn không vui đi theo ta, chuyện còn chưa tới bết bát nhất mức đâu."

	Giống vậy không có nghĩ tới tới Deathstroke, cũng buông tha cho hồi ức, mang theo một loại không nhịn được giọng điệu ở đó nói. Bởi vì mình đại bản doanh bị trộm duyên cớ, hơn nữa Deathstroke xuất hiện, cũng để cho Dick tạm thời buông xuống nghi ngờ trong lòng, mang theo một bang đệ đệ muội muội hãy cùng bên trên Deathstroke bước chân, mà xem như Deathstroke mang qua lần thứ nhất Titan, Dick cũng chú ý tới Deathstroke bên người hai cái này mặt mày cùng Deathstroke có mấy phần tương tự hài tử, cũng mang theo vài phần tò mò hỏi.

	"Hai cái này không là ngươi ..."

	"Đúng, con ta nữ nhi, ngươi coi như là niên trưởng của bọn họ."

	"A? Đợi lát nữa, ngươi cũng con cái song toàn còn đi tìm Arrow phiền toái, mở ra thứ hai xuân? Ngươi thế nào cùng Người Dơi vậy a."

	Deathstroke: ...

	Gotham ngày thứ sáu, cứ như vậy quá khứ , mà theo thái dương dâng lên, Gotham ngày thứ bảy đến, cũng chính là Thomas · Elliott cho cái này không biết virus thiết trí bùng nổ chu kỳ. Trên thực tế, đã không cần ngày thứ bảy , cả tòa thành thị lúc này đã bao phủ ở virus dưới bóng tối, cả đêm hỗn loạn cũng không có bị trấn áp xuống dưới, mà là theo chức năng cơ thể không ngừng hạ xuống, cảm nhiễm virus người không ngừng ho ra máu cũng biến thành nguy hiểm hơn.

	Cái này bị Thomas · Elliott cải lương qua virus cũng không có cướp đi thành phố Gotham dân sinh mạng, chẳng qua là để cho bọn họ không ngừng ho khan, sốt cao không ngừng, đồng thời kích thích bọn họ đại não một ít thần kinh, để cho bọn họ trở nên cực dễ kích động, đồng thời, cũng để cho thể lực của bọn họ có một đoạn bùng nổ, thỉnh thoảng sẽ có người nào đó bởi vì nổi khùng mà đem cửa xe đánh xuyên qua tình huống phát sinh, đồng thời, chỗ trả giá cao, chính là thân thể của bọn họ cơ năng tiến một bước hạ xuống.

	Không ngừng tích lũy dân oán, cũng để cho Gotham ở nơi này ngày thứ bảy tiến vào một giai đoạn mới, thành phố Gotham lớn đình công. Những thứ kia bị lây nhiễm virus, hơn nữa triệu chứng rõ ràng thị dân nhất tề đi ra đầu phố, vây tụ ở thị tòa nhà chính phủ trước mặt, mà lần này, ngay cả ngay từ đầu duy trì trật tự cảnh sát cũng không có kiên định lập trường của mình, bọn họ cũng là ở thành phố Gotham sinh hoạt người, cũng có người nhà.

	Mà bây giờ, người nhà của mình cũng là du hành thị uy một viên, bọn họ còn có thể đem họng súng nhắm ngay người nhà mình không được, bọn họ duy nhất có thể làm, chính là không để cho trật tự trở nên hỗn loạn, đồng thời, cũng hi vọng thị người của chính phủ đi ra cho một cái giải thích, nhất là vị kia bản thân bảo vệ thị trưởng.

	Trận này lớn đình công, không có phóng viên, không có tin tức, bởi vì phóng viên cũng là du hành thị uy một viên, bọn họ tề tụ ở thị tòa nhà chính phủ trước mặt, cũng không có phát động tấn công. Cứ như vậy đứng ở nơi đó, bởi vì cảm nhiễm virus mà không ngừng vang lên tiếng ho khan, một đôi ngủ không ngon, mang theo tia máu cặp mắt nhìn chăm chú nơi này, chính là tốt nhất làm áp lực phương thức, bởi vì không có ai sẽ biết lúc nào, căn này được đặt tên là lý trí dây cung chỉ biết đứt gãy.

	Ở loại áp lực này hạ, thị mọc ra , mang theo công việc của mình đoàn đội, nhìn những thứ này nhìn lấy mình thành phố Gotham dân, nhắm mắt đi ra. Chẳng qua là không kịp chờ hắn đứng đang diễn giảng trước đài, chuẩn bị tuyên bố kế hoạch thời điểm, tiếng súng vang lên, vị này bị Joker bắt cóc, đe dọa mà tè ra quần thị trưởng trên đầu nhiều một cái hố, cứ như vậy té xuống, hiện trường nhất thời một mảnh hỗn loạn.

	Nhưng không kịp chờ đám người tản ra, từ Bain lãnh đạo lính đánh thuê cũng trước tiên từ trong đám người lao ra, ở đánh ngã cảnh sát đồng thời, cũng đứng ở diễn giảng trước đài, bắt đầu nói chuyện.

	"Buổi sáng tốt lành, Gotham các thị dân."
Kết chương.