Chương 96: Đánh tới ngươi lòng tin không đủ :

	"Caesar tiếp vào chuyền bóng! Trời ạ! Gia hỏa này đến là không phải nhân loại a!"

	Bời vì Caesar là ngang xuyên qua sân bóng, tuy nhiên tốc độ rất nhanh, nhưng dọc cũng không có trước vào bao nhiêu. Nước Đức đội lúc này bảo trì độ cao nhất trí, tất cả mọi người cho rằng Caesar nhất định có thể tiếp vào chuyền bóng.

	Cho nên Castro, Wagoner, Khedira, thậm chí bao gồm ngã sấp xuống về sau đứng lên liều mạng truy kích Mesut Özil, tất cả mọi người phóng tới England cấm khu.

	Đây chính là tín nhiệm, dù là toàn thế giới, thậm chí chính chúng ta Bình Luận Viên đều cho rằng ngươi đuổi không kịp viên kia bóng, chúng ta cũng đánh tâm lý tin tưởng ngươi.

	Caesar cắt bóng về sau trực tiếp chụp bóng hướng dây phóng đi.

	Hắn cũng không phải Thiết Nhân, xa như vậy xông vào khoảng cách, cho dù là hắn, cũng đã chạy có chút lớn não thiếu dưỡng.

	"Ludwig! Truyền tới!"

	Mesut Özil đồng dạng chạy thở không ra hơi.

	Ở kiếp trước Mesut Özil luôn luôn bị người phê phán nói không có Tiến Thủ Tâm, lười biếng, tản mạn, thậm chí bị Đức Quốc Túc Hiệp xem như cõng nồi hiệp.

	Nhưng ai cũng không biết, cái kia Mesut Özil, tại U 21 European Youth Cup thời điểm so với ai khác đều phải cố gắng, so với ai khác đều muốn chăm chỉ.

	Caesar đưa bóng truyền đi, tiếp lấy liền bị về truy Nedum Onuoha đụng ngã xuống đất.

	Nhưng mà hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống liền muốn giao cho hắn các đội hữu.

	Mesut Özil tiếp vào Caesar chuyền bóng, nhìn cũng không nhìn bị đụng đổ tại trên biển quảng cáo lăn ra ngoài Caesar, trực tiếp thẳng hướng đối phương cấm khu.

	"Mesut Özil tiếp vào Caesar chuyền bóng! Hiện tại là nước Đức đội tốt nhất dẫn bóng thời cơ! Chúng ta có bốn người tham gia phản kích! Nhìn Mesut Özil như thế nào Tổ Chức Tiến Công!"

	Khedira cùng Wagoner phía bên phải bên cạnh kéo ra, thuận tiện đem đối thủ phòng thủ trận tuyến kéo phía bên phải bên cạnh. Mesut Özil nhắm ngay cơ hội này, ngang gia tốc xông hướng ngược lại.

	Kể từ đó, England U 21 Hậu Phòng Tuyến liền bị nước Đức đội hoàn toàn xé mở.

	Chính mình gõ cửa

	Vẫn là xuyên qua phía bên phải

	Đáp án là thẳng nhét.

	Castro tốc độ cao chen vào, hắn đột nhiên xuất hiện để Kieran Gibbs (Kieran Gibbs) do dự một cái chớp mắt.

	Chính là cái này một cái chớp mắt chần chờ, bị Mesut Özil chuẩn xác địa bắt lấy.

	Nhìn ta!

	Castro không để ý thể lực địa xông đi lên, hắn từ Gibbs cạnh ngoài đi vòng qua, mà Mesut Özil thẳng nhét vừa đúng.

	Thủ môn Rocky lần này không thể cứu vãn đội bóng, Mesut Özil chuyền bóng thật sự là quá dễ chịu, Castro thậm chí không cần điều chỉnh, tại Rocky ngã xuống đất dập tắt lửa trước đó, hắn liền nhẹ nhàng đưa bóng xoa lên, vượt qua đối thủ một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	"TOOOOOOOOOOOOOR! ! ! ! !"

	"Bóng tiến á! Đặc sắc phản kích!"

	"Gonzalo Castro vì nước Đức đội thủ mở kỷ lục! Mesut Özil ngang bàn mang giật ra đối thủ phòng thủ! Castro nhắm ngay vị trí cắm vào đi vào! Rocky không thể tiếp tục thần kỳ! Bị Castro xoa bắn phá cửa!"

	"Nước Đức đội 1:0 dẫn trước England! Hiện tại là hơn nửa hiệp thứ 32 phút đồng hồ! Nước Đức đội dẫn trước đối thủ!"

	Dẫn bóng sau Castro vô cùng hưng phấn, hắn phóng tới sừng cờ khu, cùng hắn đồng đội ôm nhau.

	Khedira, Höwedes, Wagoner đem hắn bao bọc vây quanh, tựa như là học sinh trung học khi dễ tiểu học sinh một dạng.

	Trợ công Mesut Özil không có trước tiên tiến lên chúc mừng, hắn các loại tại nguyên chỗ, quay đầu nhìn lấy nhe răng trợn mắt đi tới Caesar.

	"Mẹ hắn, người kia là cái Man Ngưu sao" Caesar vịn eo, vừa mới hắn bị Nedum Onuoha trực tiếp đâm vào biển quảng cáo, cả người cảm giác đều muốn tan ra thành từng mảnh.

	"Nha, còn sống a. Đối với ngươi mà nói, miễn cưỡng xem như lấy đi." Mesut Özil vỗ vỗ Caesar bả vai, kết quả cái sau trợn mắt trừng một cái: "Không cần, nửa tràng sau ta khẳng định hội dẫn bóng."

	"Vì cái gì không phải lên nửa tràng "

	"Để cho ta nghỉ một lát đi." Caesar buồn bực nói, vừa mới cái kia ngang vượt qua sân bóng xông vào có thể bắt hắn cho mệt chết.

	Horst Hrubesch tại Castro dẫn bóng về sau vung tay hô to, bị đối thủ kiềm chế lâu như vậy, cuối cùng là xả giận.

	Caesar nhìn qua hẳn không có trở ngại , có thể tiếp tục trận đấu.

	Horst Hrubesch để tay tiến trong mồm thổi cái huýt sáo, ra hiệu đội viên ngăn chặn tiết tấu, không muốn quá độ hưng phấn.

	Rocky hung hăng nện dưới thảm cỏ, trận banh này hắn nên trách ai

	Hậu vệ nhóm đã làm đến cực hạn, chính mình cũng tận lực.

	Chỉ có thể nói nước Đức đội phản kích thật đáng sợ.

	Cái kia Caesar, thật là nhân loại sao

	Niya James càng không ngừng tái diễn một cái từ đơn.

	"Awesome! Awesome!"

	Nàng từ nhỏ đã là cái fans hâm mộ, giống vừa mới như thế biểu diễn, liền xem như Ronaldo cùng Henry đều không có làm đến qua.

	Caesar, ngươi đến còn có thể để cho ta kinh hỉ bao nhiêu lần !

	Vi tắc sân bóng fans hâm mộ nhiệt huyết sôi trào, trận banh này mặc dù là Castro tiến, nhưng sáu mươi phần trăm công lao đều muốn tính toán tại bọn họ thân ái Caesar trên thân.

	Mọi người đều biết Caesar hẳn là lập tức liền muốn cách đội, nhưng tất cả mọi người đánh tâm lý cho rằng, Caesar cũng là bọn họ Ahlen trấn nhi tử.

	Mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, bọn này đáng yêu fans hâm mộ đều là hắn trung thành nhất ủng độn.

	Cái này dẫn bóng để England tiến công thả chậm không ít, bọn họ sĩ khí nhận cực lớn đả kích.

	Điểm này, Tây Ban Nha đội cầu thủ không bình thường lời nói có trọng lượng.

	Hai người bọn họ chiến đều là phụ, đã mất đi xuất tuyến khả năng. Hiện tại sống chết mặc bây, nhìn lấy England chật vật như thế, cũng không nhịn được không ngừng kêu khổ.

	"Cái kia Caesar thật sự là quá nhanh, đời ta đều không muốn lại giao thủ với hắn."

	"Nghe nói Valencia đưa ra báo giá, không biết hắn sẽ tới hay không."

	"Tha ta đi! Nếu là hắn đến, ta liền xuất ngoại đá bóng!"

	Thủ mở kỷ lục về sau, nước Đức lại khôi phục so sánh thi đấu chưởng khống. Chức nghiệp Giới bóng đá, sĩ khí cũng là phi thường trọng yếu một vòng. Hai quân đối chọi, phương nào sĩ khí tăng vọt, phương nào liền có cao hơn tỷ số thắng.

	Hiện tại không thể nghi ngờ là nước Đức đội chiếm cứ lấy sĩ khí ưu thế.

	England cũng không phải là không có phản kích, chỉ là Neuer hôm nay trạng thái Thượng Giai, bọn họ làm sao đá đều tiến không bóng.

	Nửa tràng kết thúc trước đó, Walcott lại đạt được một lần tuyệt hảo thời cơ.

	Lần này là Adam Johnson đột phá, hắn từ Đường Biên cắt vào, tại cùng Sebastian Boenisch tranh đoạt bên trong ra sức đoạt vị trí.

	Tiếp lấy Johnson chuyền về Penalty điểm, sau chen vào Walcott bạo lực Volley.

	Kết quả cước này mười phần chắc chín gõ cửa lại bị Neuer một tay đập ra.

	Pha quay chậm chiếu lại biểu hiện, Walcott tại Neuer dập tắt lửa sau khi thành công, thậm chí không có biểu lộ ra một điểm tiếc nuối bộ dáng.

	Neuer một người liền thủ England lòng tin không đủ, Joe Hart ngồi ở đây dưới, cũng là không thể làm gì.

	Sau đó, hơn nửa hiệp trận đấu kết thúc còi huýt liền thổi lên, nước Đức đội mang theo một bóng dẫn trước ưu thế trở lại trong phòng nghỉ.

	England cầu thủ từng cái ủ rũ, ném bóng không đáng sợ, lạc hậu không đáng sợ, đáng sợ là đối thủ trong trận này hai cái quái vật đáng sợ.

	Riêng là Neuer, gia hỏa này tựa như cái Bạch Tuộc một dạng, để sở hữu England cầu thủ cùng fans hâm mộ không thể làm gì.
Kết chương.