Chương 220 : Đột nhiên tới.
Bất quá vô luận nói như thế nào, Lý Hành Không dẫn tới Hải Thú xâm lấn, cũng đã đem hắn hoàn toàn đính tại sỉ nhục cái cột, việc này liên quan nhân tộc đại nghĩa, hắn vô tội, bị hắn dẫn tới Hải Thú hại chết người há không càng vô tội? Thạch Nguyên lắc đầu, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Tần lão, vị này Lý Hành Không cuối cùng báo thù thành công sao? Hẳn là lúc trước sát hại Lý Hành Không cả nhà, chính là Thiên Công Đảo người trên?”

“Cái này sao có thể?” Tần Giới vội vàng lắc đầu, nói ra: “Thiên Công Đảo bên trên quy củ rất nghiêm, nào có cái gì cơ hội cùng thời gian cùng người này kết thù kết oán, Lý Hành Không công kích Thiên Công Đảo, lại là Thiên Công Đảo bên trên có một kiện đồ vật có thể cho nó khôi phục.”

“Cái gì chí bảo có công hiệu này, lại có thể nhường một cái Kim Đan bị phế tu sĩ khôi phục?!” Thạch Nguyên nghe vậy hứng thú tăng nhiều, Kim Đan việc quan hệ một cái tu sĩ mệnh mạch, đại đa số thời điểm, Kim Đan bị hủy liền đã đại biểu cho người này thân tử đạo tiêu, Lý Hành Không Kim Đan bị hủy sau có thể còn sống sót đã có chút vượt quá dự liệu của hắn, mà Thiên Công Đảo bên trên vậy mà còn có có thể khôi phục Kim Đan chí bảo, lập tức nhường hắn trông mà thèm không thôi.

Lấy trước mắt hắn thủ đoạn, cũng không có nhường một cái bị phế Kim Đan kỳ tu sĩ khôi phục biện pháp, dù sao hắn vẫn là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, không có đích thân thể nghiệm qua kết đan kinh nghiệm, nhưng có thể khôi phục Kim Đan chí bảo, tất nhiên dính đến tu hành bản chất, nếu như có thể nghiên cứu một phen lời nói, thế tất sẽ đối với hắn đột phá Kim Đan kỳ có lợi thật lớn.

“Cái này nguyên bản ở trên đảo cũng là một cái cơ mật, bất quá tại hiện tại, cũng không có cái gì có thể bảo vệ dày được rồi.” Tần lão lắc đầu, có chút than thở nói ra:

“Bảo vật này tên là Huyết Ngân Khôi, là Thượng Cổ thời kì lưu truyền xuống một cái chí bảo, nó có thể cùng tu sĩ hoàn toàn dung hợp hình thành khôi lỗi thân thể, từ đó lấy một loại đặc biệt phương thức tu luyện, hiện tại Thiên Công Đảo bên trên lưu truyền Như Ý Lưu Ngân Khôi, chính là vật này hàng nhái, chỉ là nó xa xa không đạt được cùng nhân thể tương dung tình trạng, càng đừng đề cập cùng người cùng nhau tu luyện.”

“Nguyên lai đúng là bảo vật này!” Thạch Nguyên trong mắt lập tức hiện lên một tia thần thái khác thường, nghĩ không ra Như Ý Lưu Ngân Khôi vậy mà còn có như thế lai lịch, hắn trước kia cũng là xem nhẹ nghiên cứu phương diện này, bất quá không có cách nào, hắn thời gian tu hành quá ngắn, còn làm không được chu đáo, hiện tại chú ý lên, cũng là không muộn, hắn có cảm giác, cái này có quan hệ Huyết Ngân Khôi nghiên cứu tư liệu, là hắn đột phá Kim Đan kỳ mấu chốt.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có mục tiêu, nguyên bản hắn đối với theo Thiên Công Đảo bên trên tìm kiếm nào tư liệu còn có chút mờ mịt, không biết nên từ đâu làm lên, chỉ là biết Thiên Công Đảo bên trong tư liệu tất nhiên có chính mình thứ cần thiết, mà bây giờ, dường như liền có thể theo thẩm tra Huyết Ngân Khôi tư liệu làm lên.

Có quan hệ Lý Hành Không sự tình nói ra có chút nhiều, Tần Giới rất nhanh liền từ bỏ tiếp tục đàm luận Lý Hành Không sự tình, đem chủ đề chuyển dời đến Thiên Công Đảo phương diện khác, Thạch Nguyên cho dù đối với có quan hệ Huyết Ngân Khôi tin tức cảm thấy hứng thú, nhưng ở không có xác nhận trước, hắn cũng không có một mực quấn lấy phương diện này hỏi lung tung này kia.

Hai người lại tâm tình mấy canh giờ, Thạch Nguyên liền cáo từ rời đi, trước đó nóng vội đi Thiên Công Đảo, cho nên cũng không có dự định du lãm Đông Hải thành, hiện tại đã còn phải chờ mười ngày, vậy thì thừa cơ dạo chơi a, xem như hải ngoại tứ đại giao thông đầu mối then chốt, nơi này các loại kỳ trân dị bảo, kỳ công dị pháp cũng không ít.

Lại thể nghiệm một lần Thiên Công Điện đặc hữu phương thức đi lại, Thạch Nguyên tràn đầy phấn khởi rời đi Thiên Công Điện, bất quá nhìn xem quay chung quanh tại Thiên Công Điện chung quanh một mảng lớn công xưởng, trong lòng của hắn lại không có hứng thú gì, dựa theo Tần Giới nói tới, những này công xưởng chỉ là một ít hình công xưởng, là Thiên Công Đảo vì hài lòng rất nhiều tu sĩ rải rác nhu cầu thành lập địa phương, bên trong mặc dù không thiếu cái gì tinh phẩm, nhưng cùng Thiên Công Điện dường như nhà máy giống như luyện chế đại sát khí có thể kém xa.

Đường đi ra ngoài bên trên không có thị vệ ngăn cản, nhưng là vừa mới xuyên qua cách ly Cấm Chế, Thạch Nguyên liền nghe được một hồi tiếng hô: “Đại nhân, đại nhân, ngài đi ra, có thể để tiểu nhân đợi thật lâu.” Lý Thông tươi cười quyến rũ chạy tới Thạch Nguyên trước mặt, tỳ đầu gối nô nhan nhìn xem Thạch Nguyên.

Thạch Nguyên cũng không có khó xử cái này nhỏ nhân vật, Lý Thông vốn chính là Đông Hải đảo người, đương nhiên sẽ không đối với hắn vác cái gì trách nhiệm, bất quá cũng không cần trông cậy vào hắn có cái gì tốt sắc mặt, trực tiếp vẻ mặt lạnh nhạt nói: “A, ngươi vẫn chưa đi a, vậy thì thật là tốt, mang bần đạo ở địa phương a, hi vọng lần này, không cần bần đạo vừa qua khỏi đi liền nghênh đón một đám thị vệ.”

“Đại nhân nói cười, đại nhân nói cười!” Lý Thông có chút khẩn trương lau lau mồ hôi, bất quá cũng nhìn ra Thạch Nguyên không có làm khó ý tứ của hắn, vội vàng mang theo Thạch Nguyên rời đi Đông Hải thành hướng Lam Linh Sơn đi đến.

Lam Linh Sơn ở vào Đông Hải thành cách đó không xa, mặc dù không tính thẳng tắp, nhưng thượng phong quang tú lệ, tiên khí dạt dào, phía dưới có một đầu linh mạch loại nhỏ, là Đông Hải đảo chuyên môn sáng lập ra cung cấp ngoại lai tu sĩ tạm cư động phủ, nó hoàn cảnh, không thể so với trước kia Thanh Tùng hạp chênh lệch.

Lý Thông dẫn lĩnh Thạch Nguyên làm tốt các loại thủ tục nhập cư, bởi vì sớm đánh tốt hậu chiêu, cũng không có gặp phải cái gì khó xử, hơn nữa vì đền bù chính mình trước đó sai lầm, còn vì Thạch Nguyên cố ý chọn lựa một tòa tốt nhất thất phẩm động phủ.

Thạch Nguyên thấy chu vi hoàn cảnh không tệ, dựa vào núi, ở cạnh sông, liền không chút khách khí đem nó trực tiếp nhận lấy, sau đó đem Lý Thông đuổi rời đi, ngược lại liền ở mười ngày, cũng không cái gì tốt yêu cầu, bất quá ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào trong động phủ nghỉ ngơi trước một đêm lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

A, Lôi Động tiểu tử kia thế nào cũng tới nơi này? Thạch Nguyên đứng tại Lam Linh Sơn nơi hông, hai mắt khép hờ, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, một cỗ quen thuộc thần hồn chấn động bỗng nhiên xuất hiện ở Đông Hải trong thành, đây không phải bởi vì hắn một mực thả ra thần niệm, mà là hắn lúc trước vì tìm kiếm Lôi Minh Đảo công pháp, thừa dịp Quy Đảo bí cảnh đại chiến lúc tại Lôi Động trên thân lưu lại một đạo phân hồn Lạc Ấn, mặc dù không cách nào tức thời truyền lại tin tức gì, nhưng lại có thể như có như không cảm ứng được đối phương phương vị.

Mà liền tại vừa mới, cỗ này cảm ứng đối với hắn mà nói còn cực kỳ xa xôi, căn bản phân biệt không ra vị trí của đối phương, nhưng là sau một khắc, cỗ này cảm ứng liền cực kỳ rõ ràng xuất hiện ở bên cạnh hắn, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, đây cũng là dùng truyền tống trận từ phương xa bỗng nhiên đi tới Đông Hải thành, đưa tới hắn chú ý.

Thạch Nguyên lập tức liền tới hứng thú, lúc trước hắn khi tỉnh lại Lôi Động bọn hắn liền sớm đã rời đi, cho nên hắn cũng không có chú ý nhiều hơn mấy người về sau tình huống, không quá phận hồn tại Lôi Động trên thân đã ẩn núp mấy năm, cũng đã ghi chép không ít Lôi Minh Đảo công pháp, cũng là có thể thừa cơ cho thu hồi lại nhìn xem, nếu không, hắn tại Thiên Công Đảo bên trên muốn đợi thời gian không ngắn, không biết lúc nào thời điểm khả năng lại đụng bên trên.

Bất quá hắn cũng không có gấp, mà là tại Lam Linh Sơn bên trên bốn phía du lịch, tựa hồ là đang thưởng thức trên núi phong cảnh, xem như Lôi Minh Đảo dòng chính truyền nhân, Lôi Động đối với hắn tại Linh Nguyên Đảo bên trên vị trí chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, tự nhiên tại đây Lam Linh Sơn bên trên cũng có chỗ ở cư trú, hắn chỉ cần ôm cây đợi thỏ tại bực này là được rồi.

Quả nhiên, vẻn vẹn qua chưa tới một canh giờ, hắn liền cảm ứng được Lôi Động tại hướng Lam Linh Sơn phương vị di động, Thạch Nguyên ngắm nhìn phương xa hơi cười một chút, sau đó phảng phất giống như vô tình du lãm tới Lôi Động tiến lên đường trước.
Kết chương.