Chương 135 : Kẻ trở về.
Theo Patrick. Braine tụng niệm, thâm đen quan tài chung quanh các loại xương đầu dần dần nhiễm lên một tầng âm lục, bọn nó cùng bản thân màu trắng giao hòa, mang ra cực đoan khiếp người cảm giác.

	"Linh vũ" càng ngày càng kịch liệt, phảng phất bắt nguồn từ Minh giới thanh âm không ngừng vang vọng, đám xương đầu một tiếp một phiêu phù lên, tựa hồ có được sinh mệnh lực của mình.

	Sau đó, bọn nó loạn bên trong có trật tự ném về phía cỗ kia nặng nề đen kịt quan tài, như không có thực thể xuyên thấu cái nắp, tiến vào bên trong.

	Bộ quan tài kia lập tức hóa thân thành vĩnh viễn cũng lấp không đầy thâm trầm vòng xoáy, tại chỗ căng phồng lên đến, truyền ra băng lãnh, âm hàn, cao cao tại thượng, khiến Patrick. Braine bản năng run rẩy, cúi đầu xuống khí tức.

	Đây là một vị Thiên Sứ, một vị "Tử vong chấp chính quan" khí tức!

	Lúc này, nhảy "Linh vũ" Tử Thần các tín đồ phân phân co quắp ngã xuống đất, ý thức trở nên mơ hồ, có loại tại ngao du Minh giới cảm giác.

	Mà sương xám phía trên mượn nhờ bí ngẫu cầu nguyện điểm sáng, đem tầm nhìn phát triển qua đến "Ngu Giả" Klein lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái thủ lĩnh, ngủ say tại lăng tẩm bên trong Thiên Sứ, Đại Tế Ti Hatel áp dụng thăm dò thủ đoạn không có ra ngoài dự liệu của hắn —— lợi dụng "Tử Thần" con đường thượng vị giả đối hạ vị giả nô dịch cùng năng lực chưởng khống, trực tiếp từ Patrick. Braine nơi đó thu hoạch tin tức muốn biết.

	Này từ trên trình độ nào đó tới nói, chính là một loại tâm linh phương diện "Khảo vấn", Klein ứng phó đã là tương đối thành thục.

	Hắn lập tức khiến "Hồng tế ti" bài bay vào trong tay, tiến vào trong người.

	Đột nhiên, Klein phủ thêm máu tươi, rỉ sắt cùng khói lửa lắng đọng ra đỏ thẫm trường bào, bộ mặt nhiều hơn trương đường vân cổ phác màu ám kim mặt nạ, đỉnh đầu thêm một đỉnh khảm nạm đỏ, lam, lục nhiều loại bảo thạch vương miện.

	Tiếp, hắn điều động chính mình có thể điều động sương xám phía trên thần bí không gian tất cả lực lượng, để bọn chúng hóa thành cuồn cuộn mà đến vô hình dòng lũ, vây quanh sớm chuẩn bị tốt người giấy, thông qua cầu nguyện điểm sáng, chạy về phía "Kẻ bất tử" Patrick. Braine.

	Giờ này khắc này, đang bởi lão sư khí tức run rẩy thần phục Patrick thân thể nhẹ nhàng run lên, phảng phất nhìn thấy tầng tầng lớp lớp thần thánh cánh chim.

	—— Klein ẩn giấu hỏa diễm Thiên Sứ cụ thể hình tượng, chỉ lấy bộ phận cảm giác gặp người, nói cách khác, hắn tự hành quấy nhiễu đặc hiệu.

	Từng cái thần thánh cánh chim bao phủ mà đến, chợt biến mất, khiến Patrick có loại tự thân sản sinh ảo giác mê mang cảm giác.

	Làm một vị danh sách 4 Bán Thần, hắn cấp tốc liền tỉnh táo lại, phát hiện chính mình không còn chỉ muốn phục tùng, không còn không cách nào vi phạm mệnh lệnh của lão sư, ý thức của hắn tựa hồ bị kéo ra bộ phận đi ra, ngồi trên cao tâm linh thế giới trên không, tỉnh táo nhìn xuống hết thảy.

	Đồng thời, làm một danh cuồng tín đồ, Patrick. Braine không có một điểm chần chờ liền đem vừa rồi "Cái ôm của Thiên Sứ" coi là "Tử Thần" ban ân, không chút nghi ngờ.

	Lúc này, đen kịt quan tài hóa thành thâm trầm vòng xoáy bên trong, một đạo già nua lạnh buốt, khiến người linh hồn tựa hồ muốn trực tiếp thoát ly thân thể giọng nói truyền ra:

	"Làm được không sai.

	"Ngươi gần nhất tại tỉnh lại thần sự tình bên trên có thu hoạch gì?"

	Patrick. Braine lập tức dựa theo quyến giả các hạ cho lời giải thích, nửa thật nửa giả miêu tả lên bản thân cố gắng cùng dụng tâm.

	Trải qua một phen đối đáp, vòng xoáy một bên khác tử vong lĩnh vực Thiên Sứ Hatel chưa sản sinh hoài nghi, ngữ khí bình tĩnh nói:

	"Rất tốt, tiếp tục đi làm, ta sẽ cho ngươi duy trì."

	Thần dừng lại một chút, phảng phất lơ đãng nhắc:

	"Ta trước cho ngươi phái một người trợ thủ đi, danh sách 5 'Người giữ cửa', khiến hắn phụ trợ ngươi hoàn thành tương ứng công việc, giảm bớt áp lực của ngươi."

	Đây chính là quyến giả các hạ nói không yên lòng ta? Lão sư quả nhiên không nguyện ý trông thấy ta được đến thần ưu ái, uy hiếp Thần vị trí. . . Bị Klein tại thường ngày thông tin bên trong một chút thực hiện ảnh hưởng, chậm rãi cải biến nhận tri Patrick. Braine không cách nào cự tuyệt dạng này "Hảo ý", chỉ có thể cung kính trả lời nói:

	"Vâng, lão sư."

	Hắn vừa dứt lời, kia vòng xoáy đen kịt đột nhiên triển khai, biến thành một cái trải đầy thần bí hoa văn, khó mà miêu tả cụ thể cảm giác chia đôi cánh cổng thanh đồng.

	Một tiếng cọt kẹt, cánh cổng mở ra, nứt ra một cái khe.

	Khe hở sau đó là thâm trầm đến không có một điểm động tĩnh hắc ám, hắc ám chỗ sâu tựa hồ có giấu một lại một con mắt, đang lẳng lặng nhìn chăm chú bên ngoài.

	Đúng lúc này, một bàn tay thò ra, khoác lên khe cửa bên trên.

	Da của nó có chút tái nhợt, có thể trực tiếp trông thấy phía dưới màu xanh mạch máu.

	Theo tay này một trảo kéo một phát, một bóng người từ cổng nhảy ra.

	Đây là một danh dung mạo tuổi trẻ cao lớn nam tử, mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào cũng đem mũ trùm kéo lên.

	Hắn bộ mặt đường cong nhu hòa, màu da hơi xám, xem xét liền có Nam đại lục huyết thống, ngũ quan tương đối coi như không sai, chỉ là khuyết thiếu màu máu.

	Đạp đạp dưới chân kiên cố mặt đất, nam tử trẻ tuổi này nhìn cũng chưa từng nhìn Patrick. Braine một mắt, ngẩng đầu lên, nhìn hướng giữa không trung, khóe môi hơi nhếch lên, con mắt híp lại thở dài nói:

	"Cái này để người ta mê say bầu không khí a. . ."

	Làm "Tử Thần" con đường phi phàm giả, bị người có danh sách thấp hơn mình như vậy không nhìn, Patrick. Braine nội tâm không hề nghi ngờ là có chút tức giận, nhưng ngay trước mặt lão sư, hắn lại không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể dựa theo lưu trình, từng bước một kết thúc nghi thức.

	Trong quá trình này, sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein phản ứng lại so Patrick kịch liệt hơn.

	Bởi vì hắn xuyên thấu qua sương xám cung cấp "Chân thực tầm mắt", nhìn thấy mới tới vị kia "Người giữ cửa" dị thường!

	Vị kia Người giữ cửa "Bản thân Minh giới" cổ quái khuếch trương, đem trong cơ thể mỗi bộ vị đều bao gồm đi vào, mà kia "Minh giới" bên trong chỉ có một đạo hồn linh, tuổi trẻ anh tuấn, đầy đầu tóc đỏ, trên mặt có nhiều rữa nát vết tích, mi tâm mọc ra cờ xí ấn ký, thân xuyên nhuốm máu hắc giáp hồn linh.

	Klein đối đạo này hồn linh tuyệt không lạ lẫm, trực tiếp liền nhận ra đối phương:

	"Hồng thiên sứ" ác linh, Sauron. Einhorn. Medici!

	Tên này lại trở lại Backlund, hơn nữa còn cùng Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái Thiên Sứ có nhất định quan hệ hợp tác. . . Klein bản năng liền lấy ra "Hồng tế ti" bài, dung nạp "Bạo quân" bài, hút tới "Hải Thần quyền trượng", chuẩn bị cho "Hồng thiên sứ" ác linh một trận thiểm điện phong bạo, nhưng ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, lại khắc chế này xúc động, từ bỏ tương ứng ý tưởng.

	Này sẽ bại lộ Patrick. Braine vấn đề, khiến vị kia Tử Vong lĩnh vực Thiên Sứ Hatel đoán được Nhân Tạo Tử Thần xảy ra trạng huống!

	Này bất lợi cho "Hắc Dạ nữ thần" đối "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính" nắm giữ cùng tiêu hóa.

	Suy nghĩ linh tinh, Klein cấp tốc rời khỏi sương xám phía trên, trở về thế giới hiện thực, khiến bí ngẫu lặng yên lại nhanh chóng cách xa gian kia quần áo may sẵn nhà máy, cùng bản thể cùng nhau "Truyền tống" mà đi.

	Hắn nguyên bản còn tính toán tại nghi thức kết thúc sau, cho Patrick. Braine chế tạo chút kinh khủng thể nghiệm, hơn nữa trước làm điểm chuẩn bị, lúc này chỉ có thể trực tiếp từ bỏ, miễn cho bị "Hồng thiên sứ" ác linh phát hiện.

	Nhà máy quần áo bên trong, bị Sauron. Einhorn. Medici nhập vào người tuổi trẻ "Người giữ cửa" đem mũ trùm kéo đến càng thấp một điểm, đầu hơi chuyển, nhìn về bên ngoài một nơi nào đó.

	Đó là Klein bí ngẫu Ciunas. Kolg vừa rồi trốn tránh vị trí, cùng quần áo may sẵn nhà máy cách gần 1 cây số.

	Đưa mắt nhìn mấy giây, trẻ tuổi "Người giữ cửa" trên mặt lộ ra một vệt không quá rõ ràng nụ cười.

	Patrick. Braine đang muốn mở miệng, lấy Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái Backlund người phụ trách thân phận gõ lão sư sứ giả hai câu, linh cảm chợt có xúc động, thân thể quỷ dị vừa chuyển, đưa ánh mắt về phía nhà máy quần áo bên trong một cái khác tòa nhà kiến trúc.

	Kia kiến trúc lầu hai, nào đó gian phòng cửa sổ thủy tinh sau, có một đôi không có tình cảm con mắt màu đen đang nhìn chăm chú bên này.

	Patrick. Braine nheo mắt, thân thể bỗng nhiên biến mất.

	Ngô!

	Làn gió âm lãnh đại tác, thổi đến kia phiến cửa sổ thủy tinh vô thanh mục nát, không có một điểm động tĩnh sụp đổ thành đếm không hết "Bông tuyết" .

	Đối ứng trong phòng, bộ trường bào màu đen, khuôn mặt thon gầy Patrick hiện lên, trông thấy cặp kia băng lãnh mắt đen chủ nhân là một chế tác thô lậu bùn đất con rối.

	Ai làm con rối. . . Ai đem nó chuyển tới nơi này tới? Patrick. Braine có chút cẩn thận nhìn quanh lên bốn phía, chưa thả qua bất cứ một góc.

	Liền tại hắn đem tầm mắt ném về phía hành lang vị trí, thân thể nghiêng đối không có thủy tinh cửa sổ lúc, kia thô lậu bùn đất con rối tròng mắt đen nhánh chợt có chuyển động, ngay sau đó nâng lên hai tay, chộp tới Patrick cổ.

	Động tác này vừa làm đến một nửa, bùn đất con rối tựa hồ mất đi chống đỡ, không còn có một điểm sức sống, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều vết rách, nháy mắt liền vỡ vụn thành một đống khối vụn.

	Patrick. Braine thân ảnh đầu tiên là biến mất, chợt xuất hiện tại trên hành lang, như lâm đại địch nhìn chăm chú đổ sụp bùn đất con rối.

	Vừa rồi nháy mắt kia, hắn thật giật nảy mình, mặc dù cùng linh tương quan cũng tràn ngập các loại quỷ dị kinh khủng sự tình, nhưng ở không có ngoại giới linh thể thực hiện ảnh hưởng tình huống dưới, một con rối đột nhiên sống lại vẫn có chút đáng sợ.

	Bùn đất con rối khối vụn lẳng lặng nằm ở nơi đó, lại không có một điểm động tĩnh, Patrick. Braine kiên nhẫn chờ đợi một lúc, rốt cuộc xác nhận nơi này không còn có dị thường.

	Hắn lần nữa xuyên toa Linh giới, về tới vừa rồi cử hành nghi thức địa phương.

	Lúc này, cỗ kia nặng nề đen kịt quan tài đã triệt để rữa nát, liền giống như bị chôn ở dưới bùn đất mấy trăm hơn ngàn năm, mà chung quanh cảm ứng được Minh giới các tín đồ chậm rãi từ nửa hôn mê trạng thái bên trong khôi phục lại.

	Patrick. Braine nhìn chung quanh vài lần, lại chưa thể phát hiện lão sư phái tới vị kia tuổi trẻ "Người giữ cửa", hắn không biết lúc nào đã rời đi nơi này.

	Hắn không phải đến giám thị ta sao? Vị này "Tử Thần" con đường Bán Thần một trận mờ mịt.

	Cân nhắc đến vừa rồi phát hiện có dị thường —— kia sống bùn đất con rối, Patrick. Braine không có lại trì hoãn, tranh thủ thời gian tỉnh lại tín đồ, thu thập hiện trường, xử lý lên vết tích.

	Chờ hắn bận rộn xong đây hết thảy, hắn đột nhiên nghe thấy một thanh âm:

	"Căn này quần áo may sẵn nhà máy là của ngươi sao?"

	Patrick. Braine thân ảnh nháy mắt biến mất, lại nổi lên, đã là mặt hướng người nói chuyện, đó chính là trước đó không biết đi nơi nào tuổi trẻ "Người giữ cửa" .

	"Không phải." Patrick hơi cau mày nói.

	Hắn làm sao có khả năng tại nhà mình nhà máy quần áo bên trong làm những chuyện này, bại lộ chẳng phải không có đường lui sao?

	"Không phải quá ngốc. . ." Trẻ tuổi "Người giữ cửa" nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Patrick con mắt lập tức hơi nheo lại, cố nén giận dữ nói:

	"Ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

	Tuổi trẻ "Người giữ cửa" cười hắc hắc nói:

	"Đi dạo quen thuộc địa phương, gặp bằng hữu."
Kết chương.