Chương 975 : Chiến.
"Cái gì? !"

	Bên cạnh một vị khác tuấn lãng Thần nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn không có xuất thủ tương trợ, là cảm giác đến hai người bọn họ hợp lực chém giết một vị tu vi thấp tại nô bộc của bọn họ, làm mất thân phận.

	Nhưng không có nghĩ rằng.

	Đồng bạn của mình, lại bị nô bộc này cho đánh bay, rơi vào hạ phong!

	Làm sao có thể?

	Bọn hắn thế nhưng là chí cao vô thượng Thần tộc, há lại chính là nô bộc Nhân tộc có thể so sánh?

	"Đáng chết! !"

	Kia bị đánh bay Thần nhân bay ngược ra mấy chục trượng, đem thân thể khống chế lại, giờ phút này trên mặt một mảnh sát đỏ, Tô Bình một kiếm kia đem hắn chấn động đến thần huyết lăn lộn, cánh tay run rẩy, cái này với hắn mà nói, quả thực là không cách nào tha thứ, vô cùng nhục nhã!

	Chỉ là Nhân tộc, dựa vào cái gì a!

	"Chết, nhất định phải chết đi cho ta! !" Cái này Thần nhân nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau thần ảnh bỗng nhiên cùng nó thân thể hợp nhất, nồng đậm kim quang từ trên người hắn phát ra, khiến người không cách nào nhìn thẳng, như một tôn lấp lánh Thái Dương thần, hắn gầm thét lần nữa vung kích đánh tới, chung quanh thời không vì đó ngưng kết, thời không đạo pháp tắc hiển hiện.

	Nhưng vào lúc này không ngưng kết nháy mắt, trong lúc đó, một đường càng chướng mắt ánh đỏ đâm rách đứng im hình tượng, vụt một tiếng, từ kia Thần nhân gương mặt chỗ xẹt qua, kia loá mắt kim quang tựa hồ bị đánh vỡ, giống như thủy triều thu liễm rút đi, một vòng màu vàng vết thương xuất hiện tại cái này Thần nhân tuấn khuôn mặt đẹp thân bên trên.

	Hắn đồng tử trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Đã là không thể tin được Tô Bình có thể thương tổn được hắn, càng không thể tin được, Tô Bình lại dám tổn thương hắn!

	Chỉ là nô bộc a, dám lấy hạ phạm thượng, đây chính là muốn bị diệt tộc!

	"Ngươi thật to gan a!" Bên cạnh tuấn lãng thần nhân vậy là sắc mặt đột biến, ánh mắt phát lạnh nói.

	Tô Bình cầm kiếm lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, nói: "Thần tộc chính là các ngươi dạng này sắc mặt a?"

	"Muốn chết!"

	Tuấn lãng Thần nhân giận quát một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, phía sau cũng hiện ra vĩ đại thần ảnh, cùng nó thân thể dung hợp, cùng bên cạnh Thần nhân cùng nhau hướng Tô Bình đánh tới.

	Giờ phút này bọn hắn cũng không đoái hoài tới hai đánh một, muốn đem nô bộc này cho diệt sát, vãn hồi bọn hắn mặt mũi.

	Tô Bình đôi mắt phát lạnh, nhìn thấy Joanna đứng ở một bên vẫn đang ngẩn người, biết cũng không trông cậy được vào, để bên cạnh Đường Như Yên lui ra phía sau, lấy nàng trước mắt tu vi, vẻn vẹn khí tức chấn động liền có thể làm cho nàng chết vô số lần, ở bên cạnh đang xem cuộc chiến, làm mở mang tầm mắt.

	"Ta giết qua không ít các loại yêu thú, còn không có chém qua thần, hôm nay liền đi thử một chút thí thần cảm giác!" Trong mắt của hắn hiện ra màu máu, trong tay huyết vân kiếm là cổ lão ma kiếm, có thể kích phát ra đáy lòng của hắn lệ khí cùng sát ý, bên trên nhậm chủ nhân liền chịu kiếm này ảnh hưởng quá sâu, từ đó sa đọa thành ma.

	Trừ cái đó ra, kiếm này còn có thể quấy rầy cùng ảnh hưởng đối thủ.

	Oanh!

	Thân kiếm bỗng nhiên bộc phát ra trùng thiên ánh máu, một luồng muôn đời không tan nồng đậm huyết khí xông ra, chỉ là kiếm khí này phát ra hàn ý, liền đủ để cho một chút tinh thần lực yếu kém người, lâm vào các loại kinh khủng huyễn cảnh bên trong, nhìn thấy chính mình sợ hãi nhất sự vật, mà giờ khắc này, hai vị Thần tộc rõ ràng cũng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng tương đối rất nhỏ.

	Bất quá, tại loại này trong lúc giao thủ, rất nhỏ ảnh hưởng, cũng đầy đủ để thiên bình chếch đi.

	"Giết! !"

	Tô Bình xuất thủ không chút nào nương tay, đối phương động sát khí, muốn đưa hắn vào chỗ chết, hắn sao lại khách khí.

	Về phần hậu quả? Nếu như là ở bên ngoài, hắn còn có chỗ lo lắng, nhưng ở cái này đào tạo thế giới, hắn không cố kỵ gì!

	Oanh!

	Chí Ám lĩnh vực bỗng nhiên khuếch tán, tiểu thế giới lực lượng lật úp mà ra, cùng lúc đó, từng luồng tín ngưỡng sức mạnh quấn quanh thân kiếm, hướng hai vị Thần nhân chém giết mà đi.

	Hai vị Thần nhân toàn thân kim quang, rất nhanh liền bị Tô Bình lĩnh vực bao phủ, ngay tại Tô Bình trong bóng đêm tiếp cận hai người lúc, trong lúc đó, một đạo ánh sáng màu vàng bộc phát, đem Chí Ám lĩnh vực xua tan, vị kia tuấn lãng Thần nhân toàn thân đốt thần diễm, cái trán hiện ra kỳ dị đường vân, hắn gầm thét lên: "Cho ta nhận lấy cái chết! !"

	Một đường sát phạt lực lượng chiến kích hung mãnh đâm mà đến, vượt qua thời không, trong nháy mắt chém đến Tô Bình trước mặt.

	Nhưng Tô Bình phản ứng càng nhanh, trong tay hắn ánh đỏ lóe lên, thể nội bức thứ nhất tinh lực đồ chuyển động, tam thần chi lực tuôn ra, bành một tiếng, đem cái này chiến kích đẩy ra, sau đó một kiếm đâm nghiêng, như thiên ngoại phi tiên, nhanh đến vượt qua hai vị Thần nhân phản ứng, bành một tiếng, vị kia tuấn lãng Thần nhân lồng ngực bỗng nhiên vỡ ra, phun ra mảng lớn kim huyết.

	Bên cạnh Thần nhân thấy thế, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, như màu vàng đại bàng giống như hướng Tô Bình tập sát mà tới.

	Tô Bình thân thể lóe lên, Bát Cửu tinh đồ sức mạnh bao trùm toàn thân, thân thể như quỷ mị giống như lơ lửng, trong nháy mắt vây quanh đối phương phía sau, một quyền bạo nện mà ra, đánh vào nó trên sống lưng, sức mạnh cuồng bạo tại chỗ liền đem nó thể nội đánh ra ken két tiếng xương nứt, một ngụm máu tươi phun ra, hai vị Thần nhân tất cả đều trọng thương, rơi xuống dưới núi.

	"Là người phương nào dám ở ta Lâm tộc gây rối? !"

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường uy chấn thiên địa tiếng hét phẫn nộ vang lên, hai vị rơi xuống mà xuống Thần nhân, bỗng nhiên thân thể bị một mảnh kim quang nắm nâng, cùng lúc đó, trong hư không một đường người khoác chiến giáp thần sẽ xuất hiện, cầm trong tay trường thương, ánh mắt giống từ đáy biển trong bóng tối chiếu rọi mà ra, kim chói, lạnh giá vô tình nhìn về phía Tô Bình cùng Joanna.

	Joanna thân thể chấn động, vô ý thức cúi đầu.

	Tô Bình lại là tiến lên trước một bước, ngẩng đầu nhìn xem hắn, nói: "Ai muốn gây chuyện? Là bọn hắn đi lên một lời không hợp liền động thủ, ta chỉ là đánh trả!"

	"Ngậm miệng!"

	Cái này Thần tướng đột nhiên quát tháo một tiếng: "Chỉ là thấp kém chủng tộc, nào có ngươi tư cách nói chuyện!"

	Tô Bình đôi mắt nhíu lại, lúc này không có lại nói tiếp.

	Cái này Thần tướng quay đầu nhìn về phía hai vị thụ thương Thần nhân, ánh mắt càng thêm âm trầm, một bên thi triển thần lực giúp bọn hắn trị liệu, vừa nói: "Làm tổn thương ta Lâm tộc thủ vệ, báo lên tông tộc của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào tộc thiếu chủ, lại dám lớn mật như thế!"

	Hắn lời này là đúng Joanna nói, trong mắt tràn ngập sát ý, tựa hồ không riêng muốn truy cứu Joanna đuổi trách, càng phải nàng toàn tộc đều cùng nhau bị phạt!

	Thân là Cao vị thần tộc, tại bọn hắn Lâm tộc phía trên, liền tổ thần, cho dù là cái khác Cao vị thần tộc, cũng không dám đối bọn hắn thái độ như thế, trừ phi là những cái kia có thù.

	Nhưng những cái kia có thù đến bọn hắn Lâm tộc địa giới, hoàn toàn là muốn chết, làm sao một người qua đi tìm cái chết?

	Joanna sắc mặt trắng nhợt, nàng đương nhiên nghe hiểu vị này Thần tướng trong lời nói sát ý, một khi nàng báo ra tông tộc của mình, đoán chừng nàng toàn tộc đều gặp phải Lâm tộc thảo phạt, Thần tộc cũng không như trong tưởng tượng như vậy hòa thuận, đẳng cấp sâm nghiêm, người bề trên xem hạ vị giả như cỏ rác, mà hạ vị người xem chủng tộc khác làm nô tài cầm thú, đây là khắc vào thực chất bên trong miệt thị.

	"Ta, ta..."

	Joanna âm thanh run rẩy, nàng biết Lâm tộc nội tình, đây chính là có tổ thần tọa trấn Cao vị thần tộc, dù là nàng bản tôn là Trật Tự Thần cấp, tại dạng này Cao vị thần tộc trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

	"Ngươi sợ cái gì?"

	Tô Bình nhìn thấy Joanna như thế sợ hãi cùng nhu nhược dáng vẻ, cùng hắn thường ngày nhìn thấy Joanna, quả thực tưởng như hai người, hắn nhíu mày, nói: "Trời sập xuống, ta tới cấp cho ngươi chống đỡ, đánh nhân viên còn phải xem ông chủ mặt đâu, ở đây ngươi là bất tử, không quan tâm hắn là cái gì Thần tộc, hắn không nói đạo lý, chúng ta cũng không cần giảng!"

	Joanna khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình, chợt lại nhìn một chút đối diện Thần tướng, ánh mắt lắc lư, y nguyên có chút không quyết định chắc chắn được.

	"Ngươi bản tôn thế nhưng là Phong Thần cấp, trước mắt hai cái Thần nhân, liền ta đều đánh không lại, cái quái gì, cũng xứng ở trước mặt ngươi hô to gọi nhỏ? Hôm nay ta liền muốn nhìn, bọn hắn có thể đem chúng ta thế nào!"

	Tô Bình cười lạnh một tiếng, hướng kia Thần tướng nói: "Ngươi mở miệng một tiếng thấp kém chủng tộc, không biết ngươi lấy ở đâu tự tin và kiêu ngạo, ta nhìn các ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm, cảnh giới cao hơn ta, không phải cũng bại trong tay ta, vẫn là hai đánh một, ngươi lại tính là thứ gì? !"

	Hắn ngôn từ sắc bén, một mặt miệt thị.

	Lần này thái độ, để đối diện Thần tướng lập tức biểu lộ ngưng kết, hắn đôi mắt từ Joanna trên thân chuyển di, chậm rãi rơi vào Tô Bình trên thân, biểu lộ có chút hờ hững, cái nói khẽ: "Chết!"

	Khó có thể tưởng tượng sức mạnh bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng hiện lên, giống như là một con vô hình bàn tay, ẩn chứa hủy diệt quy luật, muốn đem Tô Bình cho bóp nát.

	Tô Bình cảm nhận được, nổi giận gầm lên một tiếng, thân trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng, tiểu thế giới chống ra, lĩnh vực chống ra, vung kiếm hướng đối phương chém tới, muốn đem chung quanh sức mạnh phá vỡ!

	Cái này đem hết toàn lực một kiếm, xé rách một lỗ hổng, Tô Bình bóng dáng trong nháy mắt biến mất, các loại lại xuất hiện lúc, đã ở vài trăm mét bên ngoài, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, nhìn qua có chút chật vật, nhưng hai mắt lại tràn ngập chiến ý bễ nghễ lấy đối phương, cười to nói: "Liền bản lãnh này a, Lâm tộc? Ta nhổ vào!"

	Cái này Thần tướng con ngươi hơi co lại, trong mắt hờ hững không thấy, có chút chấn kinh, hắn cảm thụ được, Tô Bình cảnh giới so với hắn thấp một cấp, mà hắn đã là cùng cảnh giới đứng đầu, lại hướng lên, liền muốn bước vào Chủ Thần cấp, lấy sức mạnh của hắn, muốn giết chết Tô Bình loại tồn tại này, liền cùng bóp chết một con giun dế không có khác nhau chút nào.

	Thế nhưng là, thất bại!

	Sâu kiến thế mà đẩy ra ngón tay của hắn, chạy thoát!

	Hắn đôi mắt âm trầm xuống, nói: "Đây chính là ngươi càn rỡ vốn liếng a, đáng tiếc, quá ngu xuẩn, nơi này không phải như ngươi loại này bò sát có thể mạo phạm địa phương!"

	Sau lưng của hắn thần ảnh hiển hiện, toàn thân kim chói, lần này, hắn xuất thủ lần nữa.

	Tô Bình lập tức cảm giác, quanh mình sức mạnh đột nhiên tăng cường mấy chục lần, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái thế giới hình dáng hiển hiện, thế giới này cuốn ngược, muốn đem hắn nghiền nát!

	"Đây là thế giới bóng mờ?"

	Tô Bình biết được một chút Tinh Chủ cảnh thủ đoạn công kích, có trực tiếp dùng tiểu thế giới giết địch, mà hơi nhu hòa công kích, thì là dùng tiểu thế giới hình chiếu đến công kích.

	Dùng tiểu thế giới bản thân giết địch lời nói, một khi tiểu thế giới bị phá hư, chữa trị cực kì chậm chạp, đối tự thân tới nói có nhất định tính nguy hiểm, nhưng tiểu thế giới hình chiếu liền sẽ không.

	Đương nhiên, hình chiếu lời nói, uy lực cũng sẽ yếu rất nhiều.

	Nhìn thấy đối phương như thế khinh địch, Tô Bình cũng có chút nổi giận, trực tiếp thi triển chính mình tiểu thế giới nghênh tiếp.

	Bành!

	Một luồng thế không thể đỡ sức mạnh bỗng nhiên trấn áp mà đến, Tô Bình lập tức cảm giác được, chính mình tiểu thế giới bị đè ép đến vỡ vụn, rất nhanh, hắn liền cảm giác thân thể không bị khống chế, liên tục bại lui, cuối cùng, kia cỗ sức mạnh kinh khủng cuốn ngược tới trình độ nhất định, bỗng nhiên hình thành một cái vực trường, Tô Bình thân thể thẳng thừng giam cầm.

	"Không muốn!"

	Bên cạnh, Joanna nhịn không được kêu lên.

	Bành!

	Dứt lời nháy mắt, Tô Bình thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành vô số huyết tương.

	Nơi xa, Đường Như Yên thấy cảnh này, đôi mắt bỗng nhiên trừng đến cực lớn, một mặt khó có thể tin, một màn này là chân thật như vậy, máu xối rừng, Tô Bình thế mà chết! ?

	Không, không có khả năng.

	Đường Như Yên ngu ngơ hai giây, hốc mắt lập tức đỏ lên, nàng mãnh phát ra một tiếng như quỷ khóc giống như thê lương gào thét, hướng kia Thần tướng phóng đi.

	Giờ phút này nàng, toàn vẹn không để ý trước mắt là cái gì Thần tộc, nàng chỉ biết là, Tô Bình chết rồi... Hắn không thể chết a! !

	Bành!

	Đường Như Yên thân thể vừa bay ra mấy chục mét liền vỡ ra, kia Thần tướng nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, bởi vì xoá bỏ loại tồn tại này, với hắn mà nói so thổi khẩu khí còn đơn giản.

	Nhưng vào lúc này, vừa mới thân thể nứt toác Tô Bình, bỗng nhiên lại hiển hiện ra, vừa phục sinh Tô Bình cũng nhìn thấy vừa mới Đường Như Yên vì chính mình chịu chết một màn, mặc dù ở cái thế giới này, bọn hắn có thể vô hạn phục sinh, nhưng khi thấy nàng mất khống chế khóc thảm lúc, Tô Bình vẫn là thật sâu xúc động đến, hắn trong cảm giác lòng có một đám lửa đang thiêu đốt.

	"Thần tộc phải không, ta hôm nay liền muốn nhìn, đem các ngươi cao ngạo đầu lâu giẫm tại dưới chân, ánh mắt của các ngươi còn có thể hay không như thế miệt thị!" Tô Bình giống đang khẽ cười bình thường nói.

	Nhưng nói xong trên thân liền đột nhiên đưa ra một cỗ kinh khủng kim diễm, cái này kim diễm bám vào hắn trên thân thể phiêu động, nhiệt độ chung quanh cấp tốc tăng vọt, Tô Bình bước ra một bước, con ngươi trở nên bén nhọn, có chút dựng đứng, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, kim sắc hỏa diễm cánh từ sau lưng của hắn dọc theo người ra ngoài, như đầu màu vàng Hỏa điểu.

	"Ừm?"

	Kia Thần tướng cùng bên cạnh hai vị Thần nhân tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình thế mà sống lại, càng quỷ dị chính là, Tô Bình giờ phút này thân thể biến hóa ra đến khí tức, lại để bọn hắn cảm giác được một chút quen thuộc.

	Kia là cực kỳ cao quý, cực kỳ lâu đời khí tức.

	Là hỗn độn thời kì... Thần Ma!

	Nếu như nói, có thể để cho Thần tộc kiêng kị chính là cái gì, kia không hề nghi ngờ, liền sớm nhất đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma tộc.

	Tuy nói Thần tộc cũng là cổ xưa nhất chủng tộc, nhưng có chút mạnh mẽ Thần Ma, so Thần tộc lịch sử còn xa xưa.

	Đương nhiên, một chút nhỏ yếu Thần Ma, liền chưa hẳn.

	Nhưng giờ phút này Tô Bình khí tức trên thân, lại vừa lúc là cực nó cường hãn Thần Ma tộc khí hơi thở, nếu như không nhìn lầm, là bộ tộc Kim ô!

	"Ngươi lại là Kim Ô hậu duệ? Không có khả năng, bộ tộc Kim ô huyết mạch, làm sao lại tại thấp như vậy kém chủng tộc trên thân?" Kia Thần tướng chấn kinh, tự lẩm bẩm.

	Tô Bình biến thành móng nhọn tay, cũng đã cầm kiếm hướng hắn đánh tới.

	Thần tướng bị Tô Bình sát khí kích thích, lấy lại tinh thần, sắc mặt trở nên lạnh, nói: "Liền xem như bộ tộc Kim ô huyết mạch, xâm phạm ta Lâm tộc, cũng là giết không tha!"

	Hắn lại lần nữa thi triển thế giới hình chiếu, hướng Tô Bình nghiền ép mà đi.

	Tô Bình phun ra kim diễm, sức mạnh toàn thân như nắng gắt giống như bộc phát, tại thân thể bị đè ép vỡ vụn trước đó, đem thế giới hình chiếu kia cho trảm diệt, một sợi kim diễm bay vụt đến Thần tướng trên thân, thiêu đốt không tắt.

	Tại tử vong về sau, Tô Bình lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh, bị cùng nhau phục sinh còn có Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Tô Bình lại lần nữa nhanh chóng hợp thể, hướng đối phương tiếp tục đánh tới.

	"Lại sống lại?"

	Cái này Thần tướng rõ ràng ngơ ngẩn, hắn cảm giác mình đích thật giết chết Tô Bình, chẳng lẽ đây là Phượng tộc Niết Bàn? Thế nhưng là, có liên tục Niết Bàn sao?

	Mà lại bộ tộc Kim ô, cùng Phượng tộc dù cùng thuộc phi cầm, nhưng kì thực nắm giữ năng lực cũng không giống nhau.

	"Chết đi cho ta!"

	Thần tướng không tin tà, xuất thủ lần nữa, đồng thời thi triển tín ngưỡng sức mạnh, đem ngọn lửa trên người nhào tắt.

	Bành!

	Tô Bình đột nhiên vung kiếm, chém ra thế giới hình chiếu, lần này hắn không có bị trực tiếp đè nát, liên tục thất bại hai lần, Tô Bình đã đã tìm được thế giới hình chiếu này chỗ yếu kém, hắn cũng tìm được trong nháy mắt bộc phát toàn lực kỹ xảo phát lực, kiếm khí giống một cây châm giống như, trong nháy mắt đâm rách thế giới hình chiếu, sau đó hướng kia Thần tướng ngang nhiên phóng đi.



**********************
Các bạn có thể donate ủng hộ để Cvter/Dịch giả có động lực cống hiến những chương truyện thật hấp dẫn.
- momo: 0377078181
- Vietcombank: 0531002535465 - Bach Van Phuoc
Kết chương.