Chương 128: LV 10! Danh sách thứ 2 giai đoạn!

	Ban đêm.

	Sở Quang làm cái ác mộng.

	Trong mộng hắn, toàn thân trên dưới mọc đầy lông tơ, biến thành một con gấu. Vì tránh né thợ săn đuổi bắt, hắn tại trong rừng rậm liều mạng chạy, trên đường đi hai móng vuốt xé nát một con người bò sát, một cái tát hô chết rồi một con nứt trảo cua, cuối cùng còn một quyền đánh bay một con chân chính gấu. . .

	Chờ chút, lão tử ngay cả nứt trảo cua cũng làm lật, tại sao phải bị thợ săn đuổi theo chạy?

	Đúng vào lúc này, Sở Quang từ trong mộng thức tỉnh.

	Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, Sở Quang đem toàn thân trên dưới sờ soạng mấy lần, phát hiện mình trừ một thân mồ hôi nóng bên ngoài, ngược lại là không có biến hóa khác.

	Sở Quang nhẹ nhàng thở ra.

	Nguy hiểm thật!

	Hai tay chống sự cấy tấm, Sở Quang đang định lấy từ trên giường ngồi dậy, kết quả không có khống chế tốt lực đạo, một cái dùng sức quá mạnh, vậy mà trực tiếp nhảy đến dưới giường.

	Quán tính hướng về phía trước xóc hai bước mới đứng vững, Sở Quang còn không có lấy lại tinh thần xảy ra chuyện gì, xương cốt theo tứ chi của hắn vận động, lại là một trận keng keng rung động.

	Hoạt động một phen về sau, toàn thân cao thấp mỗi một khỏa tế bào đều trước đó chưa từng có thư sướng, phảng phất mỗi một khỏa lỗ chân lông đều ở đây hô hấp.

	Không chỉ như vậy, Sở Quang cảm giác mình đại não trước đó chưa từng có tỉnh táo, ánh mắt trước đó chưa từng có tinh tường, một chút không giống như là vừa rời giường trạng thái, ngược lại giống như là đổ mấy bình ngưu hoàng chua xót.

	Nhất là để Sở Quang khiếp sợ là, đứng tại mép giường bản thân, thế mà có thể thấy rõ ràng khắc ở chốt cửa bên trên hoa văn!

	Lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

	Sở Quang một khắc cũng không còn trong phòng dừng lại, không nói hai lời chạy tới cư dân đại sảnh, dùng đặt ở kia kiểm tra sức khoẻ thiết bị, cho mình làm cái toàn thân kiểm tra.

	Không ra hắn sở liệu.

	Cái này tỉnh lại sau giấc ngủ lại thăng cấp!

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 9→LV. 10

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 11→ 16

	Nhanh nhẹn: 6→11

	Thể chất: 8→13

	Cảm giác: 7→12

	Trí lực: 7→12

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	1. Dã tính bản năng

	2. Tâm linh uy hiếp

	 ] 

	[  tâm linh uy hiếp: Đối yếu tại tự thân hoàn toàn tâm trí sinh mệnh thể có thể sinh ra trong lòng uy áp hiệu quả,

	Suy yếu hắn ý chí chống cự.  ] 

	Giai đoạn thứ hai!

	Toàn thuộc tính tăng lên 5 cái điểm! ?

	"Ngọa tào, đây cũng quá thoải mái đi."

	Nằm đều có thể thăng cấp!

	Nhìn xem đưa vào VM trên màn ảnh kiểm tra sức khoẻ kết quả, Sở Quang vui miệng không khép lại.

	Quả nhiên giống như hắn suy đoán như thế, LV10 là một đạo bình cảnh, một khi tổ hợp gien khai phát tiến độ đột phá đạo này bình cảnh, thực lực sẽ nghênh đón một lần chất biến bay vọt!

	"Toàn thuộc tính thêm 5, cùng một cái ngoài định mức thiên phú. . . Đây chính là đất hoang dân bản địa trong miệng 'Thức tỉnh' sao?"

	Sở Quang còn nhớ rõ, bản thân sớm nhất là từ đến từ Hồng Hà trấn Hải Ân nơi đó nghe nói cái từ này.

	Mà ở về sau cùng "Gấu "  trong lúc giao thủ, bị buộc đến tuyệt cảnh "Gấu" càng là xuất hiện cùng loại "Dị chủng hóa "  hiện tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia hẳn là cũng coi là thức tỉnh một loại tình huống.

	Bất quá tại số 404 chỗ tránh nạn bên trong, tựa hồ đem loại hiện tượng này xưng là tổ hợp gien giai đoạn thứ hai.

	Cùng cái kia tự nhiên thức tỉnh "Gấu" khác biệt, bản thân vẻ ngoài, tính trạng ngược lại là không có bởi vì thức tỉnh mà xuất hiện đặc biệt biến hóa rõ ràng.

	Duy nhất có thể cảm giác được biến hóa cũng chỉ là khí lực trở nên lớn, tư duy càng nhanh nhẹn, đối cảnh vật chung quanh cảm giác càng nhạy cảm, tốc độ phản ứng nhanh hơn, sức khôi phục cùng sức miễn dịch cũng càng mạnh rồi.

	Sở Quang đại khái phỏng đoán, khác biệt danh sách giai đoạn thứ hai cung cấp tăng thêm cũng không cùng, giải tỏa thiên phú hẳn là cũng sẽ có khác nhau. Tỉ như lực lượng hệ hẳn là sẽ càng thiên về khắp cơ thể phương diện cường hóa, hệ nhanh nhẹn sẽ càng thiên về phản xạ thần kinh loại hình.

	Bất quá, đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán.

	Trước mắt toàn bộ chỗ tránh nạn, chỉ có chính mình đạt tới giai đoạn thứ hai, người chơi khác bên trong luyện cấp nhanh nhất trâu ngựa tiểu đội, tối cao cũng bất quá LV7 đỉnh phong.

	Đến như cái khác danh sách là cái gì tình huống, cũng chỉ có chờ bọn hắn luyện đến LV10 tài năng biết rồi.

	Dù sao đối với mình nắm giữ "Người quản lý" danh sách giai đoạn thứ hai, Sở Quang vẫn là thật hài lòng.

	5 cái điểm toàn thuộc tính tăng lên, trực tiếp giây biến hình ngũ giác chiến sĩ. Lại thêm cái kia "Cho người ta bộ sợ hãi debuff "  kỹ năng, hắn cảm giác mình đã vô địch rồi!

	Một bên hành lang truyền đến tiếng bước chân.

	Ngáp một cái, vừa tỉnh ngủ Hạ Diêm cánh tay kẹp lấy quải trượng, từ trong phòng đi ra.

	Nhìn xem ôm vm ở nơi đó cười ngây ngô Sở Quang, còn buồn ngủ nàng sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Nhìn cái gì đồ tốt đâu, cười thành bộ dáng này."

	Nụ cười trên mặt cấp tốc vừa thu lại, Sở Quang bá ngẩng đầu, hướng phía Hạ Diêm nhìn sang, nhìn chăm chú cặp mắt của nàng.

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Không khí an tĩnh vài giây.

	Trắng nõn gương mặt dần dần in lên ửng đỏ.

	"Thần, bệnh tâm thần."

	Nghiêng đầu sang chỗ khác Hạ Diêm, chống nạng đi.

	Đưa mắt nhìn cái kia uốn éo uốn éo đi hướng giảm xóc phòng bóng lưng, Sở Quang sờ lên cằm ngẫm nghĩ một lát, bỗng nhiên nhìn về phía ngồi xổm ở góc tường nạp điện sọt giấy lộn.

	"Tiểu Thất."

	Đỉnh đầu đèn tín hiệu sáng lên một cái, Tiểu Thất nâng lên đặt ngang lấy camera.

	"Tại, chủ nhân."

	Sở Quang hỏi tiếp.

	"Nàng sợ hãi sao?"

	Tiểu Thất tựa hồ là sửng sốt một chút, cách mấy giây, mới yếu ớt mở miệng nói ra.

	"Mặc dù mục tiêu huyết áp, nhịp tim cùng giải nhiệt đều hơi có lên cao, nhưng Tiểu Thất cảm giác. . . Cái kia hẳn là không phải ngài kỳ vọng hiệu quả a?"

	Sở Quang: ". . ."

	Tốt a.

	Có lẽ là ngũ quan quá tuấn tú, xem ra không có như vậy có lực uy hiếp.

	Kỹ năng này cho mình nhiều ít vẫn là có chút gân gà.

	. . .

	Bethe đường phố.

	Thành lũy trước trên quảng trường, một bọn người đầu nhốn nháo.

	Bethe đường phố các cư dân một buổi sáng sớm liền bị gọi tới nơi này, không ít nhân tài vừa tỉnh ngủ không bao lâu, mang trên mặt mờ mịt cùng hiếu kì.

	Đối với sinh hoạt ở nơi này các cư dân mà nói, rất nhiều người cả một đời cũng không có tới qua nơi này.

	Lão trấn trưởng một nhà không thể gặp người cùng khổ, sở dĩ mỗi lần bọn hắn dựa vào nơi này gần một chút, đều sẽ bị phụ cận tuần tra cảnh vệ đuổi đi.

	Bất quá bây giờ không giống nhau, lão trấn trưởng một nhà đã bị đuổi đi.

	Mặc dù thay đổi một vị trấn mới bề trên đài, nhưng ít ra vị này trấn mới dài là bọn hắn đánh đều qua quan hệ người quen biết cũ, so với cái kia chưa từng gặp mặt Hấp Huyết Quỷ tóm lại là muốn thân thiết nhiều.

	Đối mặt từng đôi nhìn về phía mình ánh mắt, lão Charles từ trong ngực lấy ra một tấm ký lấy chữ cùng ngày giấy, hắng giọng một cái, mở miệng nói ra.

	"Từ hôm nay trở đi, Bethe đường phố bộ thứ nhất pháp điển chính thức có hiệu lực! Nó đem hứa hẹn cũng bảo hộ Bethe đường phố toàn thể cư dân hợp pháp quyền lợi."

	"Quy củ rất đơn giản, cố ý giết người người sẽ bị xử treo cổ hành hình, ẩu đả gửi tới người vết thương nhẹ người sẽ bị xử một năm trở lên giam cầm cùng lao dịch, ẩu đả gửi tới người người trọng thương sẽ bị xử ba năm năm trở lên giam cầm cùng lao dịch. Khác, ăn cắp hoặc ác ý hủy hoại tài sản người sẽ căn cứ có liên quan vụ án kim ngạch, xử giam cầm, lao dịch cùng roi hình. . ."

	Lão Charles niệm có chừng hơn hai mươi đầu, mà tuyệt đại đa số người đều có thể nghe hiểu, chỉ có mười mấy đầu dáng vẻ.

	Trên quảng trường tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Pháp điển?

	Bọn hắn không ít người đều là lần đầu tiên nghe được cái này cổ quái kỳ lạ từ.

	Bethe đường phố trước đó mặc dù cũng có đội cảnh vệ, nhưng đội cảnh vệ là từ đến sẽ không xử lý các cư dân tranh chấp, bọn hắn chỉ phụ trách thành lũy cùng tường vây an toàn.

	Những năm gần đây ngược lại là không có xuất hiện qua giết người tình huống, đánh nhau ngược lại là thường xuyên sẽ có, nhưng là không có đem người đả thương.

	Dù sao đầu năm nay, còn sống liền đã rất khó khăn, không ai nguyện ý tuỳ tiện đắc tội người khác. Dù là không phải xuất phát từ đạo đức ước thúc, đại gia cũng sẽ cân nhắc lợi hại một lần phá hư trật tự hậu quả.

	Đến như ăn cắp. . .

	Lại nói đem người khác cửa sừng dê khoai cho đào tính trộm sao?

	Thứ này nên thế nào tính a.

	Nhìn xem chung quanh hai mặt nhìn nhau các cư dân, lão Charles biết rõ trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, nhưng lại không làm bất kỳ giải thích nào.

	Không cần thiết giải thích.

	Quá khó đồ vật bọn hắn cũng nghe không hiểu.

	Pháp luật loại vật này, quang viết trên giấy là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chờ nó bị nghiêm ngặt chấp hành qua một lần về sau, tự nhiên là sẽ có người ước lượng một lần xúc phạm nó hậu quả.

	Dừng lại một lúc sau, lão Charles tiếp tục mở miệng.

	"Từ hôm nay trở đi, Bethe đường phố phía chính thức tiền tệ định là ngân tệ cùng đồng tệ hai loại, có thể tại khu phố văn phòng kinh doanh tiệm tạp hóa mua đồ ăn, đồ dùng hàng ngày, quần áo những vật này tư. Vốn có thẻ đánh bạc vẫn có thể sử dụng, nhưng chỉ có thể dùng tại mua đồ ăn cùng muối. Mặt khác, nhặt ve chai cùng đi săn thù lao, sẽ không còn dùng thẻ đánh bạc tiến hành thanh toán. Trước mắt thẻ đánh bạc cùng ngân tệ hối đoái tỉ lệ, tạm định một viên thẻ đánh bạc có thể kết giao đổi một viên ngân tệ, sau một tháng thẻ đánh bạc chỉ có thể trao đổi 5 đồng tệ."

	Thoại âm rơi xuống, chung quanh lập tức một mảnh nghị luận thanh âm.

	"Thẻ đánh bạc không dùng được rồi?"

	"Vì sao muốn đổi thành ngân tệ cùng đồng tệ a. . ."

	"Đúng rồi! Kia ngân tệ cùng đồng tệ thứ gì, ta nghe đều không nghe nói qua."

	"Ngươi đổi sao?"

	"Ta mới không đổi!"

	"Đồ đần mới đổi!"

	Lúc nói lời này, không ít người đều ở đây vụng trộm quan sát đến lão Charles trên mặt biểu lộ.

	Bọn hắn coi là lão Charles sẽ hoảng, thậm chí sứt đầu mẻ trán.

	Nhưng mà để những người kia thất vọng là, lão Charles đối sự oán trách của bọn họ một chút đều không để ở trong lòng, cũng vẫn là bức kia bốn bề yên tĩnh biểu lộ, phảng phất căn bản không nghe thấy tựa như.

	Đến là đứng ở trong đám người Dư Hổ, so lão Charles còn gấp.

	Cùng Bethe đường phố cái khác cư dân khác biệt, hắn là gặp qua những cái kia ngân tệ cùng đồng tệ, vùng đất ngập nước trong công viên đám kia lam áo khoác nhóm chính là dùng những này tiền xu mua đồ, mà lại có thể mua được không ít đồ tốt.

	Hiện tại lại có thể có người nói, đồ đần mới dùng thẻ đánh bạc đi đổi những cái kia ngân tệ, hắn chỗ nào nhịn được rồi?

	Ngay tại lúc hắn vừa định mở miệng giải thích thời điểm, đứng ở một bên Dư Hùng lại là liếc mắt nhìn ra rồi hắn tính toán, lập tức đưa tay kéo hắn một cái.

	"Ca, ngươi kéo ta làm gì?"

	Nhìn vẻ mặt phẫn uất đệ đệ lắc đầu, Dư Hùng ngữ khí nghiêm túc nói.

	"Ngươi có thể cùng bọn hắn nói gì thế? Trừ nhao nhao một chiếc có ý nghĩa gì?"

	Dư Hổ một mặt gấp gáp.

	"Thế nhưng là —— "

	"Không có gì có thể không thể đúng vậy, ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Sở đại ca sẽ nghĩ không ra? Hắn đã làm quyết định này, vậy khẳng định có hắn ý nghĩ cùng dự định . Còn chúng ta, đem mình công tác làm tốt là được, không vội không có giúp đỡ, cho người ta chọc một sọt phiền phức!"

	Bị lão ca một phen răn dạy về sau, Dư Hổ cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

	Lúc trước là không nghĩ minh bạch, nghe lão ca vừa nói như thế, giống như có chút đạo lý.

	Sở đại ca thông minh như vậy người, sẽ cân nhắc không đến tình huống hiện tại?

	Nghĩ thông suốt điểm này, Dư Hổ lập tức thả lỏng xuống dưới, nhìn xem những cái kia la hét đánh chết cũng không đem thẻ đánh bạc đổi thành ngân tệ đau đầu nhóm, chỉ cảm thấy bọn hắn giống đồ đần.

	Ha ha.

	Chờ xem!

	Chờ trở về ta liền đem trong nhà thẻ đánh bạc toàn đổi thành ngân tệ, nhìn thấy thời điểm thua thiệt là ai!

	Dư Hổ cùng Dư Hùng lão cha ngược lại là giữ im lặng, bất quá trong lòng hiển nhiên cũng là có chủ ý của mình.

	"Thẻ đánh bạc không vội mà đổi."

	Ngón trỏ điểm một chút đại nhi tử cánh tay, lão Dư thấp giọng nói.

	"Nếu là có thu rồi ngân tệ, không muốn, chúng ta cầm thẻ đánh bạc cùng bọn hắn đổi. . . Cũng có thể nhiều đổi chút."

	Dư Hùng hơi sững sờ, lập tức minh bạch lão cha ý tứ, nhẹ gật đầu.

	"Tốt!"

	Cho chung quanh các cư dân lưu túc thời gian nghị luận, chờ bọn hắn thảo luận đủ rồi, lão Charles mới chậm rãi mở miệng, nói tiếp nổi lên những an bài khác.

	Tỉ như đội cảnh vệ.

	Mặc dù lúc đầu đội cảnh vệ bị giải tán, nhưng Bethe đường phố không thể một ngày không đề phòng.

	Đội trưởng cảnh vệ tạm thời do Dư gia đại nhi tử Dư Hùng đảm nhiệm, đồng thời công khai chiêu mộ 15 tên tuổi tác tại 35 tuổi trở xuống 14 tuổi trở lên thanh niên, tạo thành mới đội cảnh vệ.

	Đội cảnh vệ công việc hàng ngày chính là tuần tra cùng đứng gác, cùng huấn luyện.

	Công tác cường độ không cao lắm, mà lại không dùng bốc lên nguy hiểm tính mạng, chí ít so với trước trong phế tích nhặt ve chai đi săn, đứng tại tường vây công sự che chắn đằng sau vẫn tương đối an toàn.

	Đến như đãi ngộ phương diện, trừ bao ăn ở bên ngoài, khu phố văn phòng mỗi tháng sẽ còn cho mỗi tên cảnh vệ thanh toán một bút tiền lương.

	Trước mắt cái số này là 50 ngân tệ, về sau có thể sẽ trướng.

	Cho dù đối với ngân tệ sức mua không có một cái cụ thể khái niệm, nhưng nghe lão Charles nói, tại khu phố văn phòng kinh doanh tiệm tạp hóa, một viên ngân tệ có thể đổi được một ki-lô-gam sừng dê khoai hoặc là thanh mạch.

	Một tháng 50 mai ngân tệ, đó chính là 50 kí lô lương thực đâu.

	Một phần trong đó tiền, còn có thể cầm đi tiệm tạp hóa đổi muối, hoặc là cái khác vật dụng hàng ngày, hoàn toàn đầy đủ người một nhà chi tiêu!

	Lão Charles tiếng nói rơi xuống về sau, không ít người trên mặt đều lộ ra kích động biểu lộ, tính toán đợi một hồi đi ấn cái dấu tay, báo danh thử một chút.

	Vạn nhất nếu là tuyển chọn, toàn bộ mùa đông đều không cần lo lắng chịu đói rồi!

	". . . Mặt khác, Bethe đường phố trung ương thành lũy sắp mở thiết phúc lợi tính chất học đường, trước mắt tạm thiết biết chữ cùng toán thuật hai môn chương trình học."

	"Sở hữu tuổi tròn 6 tuổi lại chưa đầy 14 tuổi thanh thiếu niên, nhất định phải tu đầy hai học kỳ chương trình học. Lên lớp trong lúc đó, học đường sẽ hướng nhập học người cung cấp một bữa cơm trưa miễn phí.

	"Tuổi tác lớn tại 14 thanh niên, có thể tự chủ báo danh tham gia buổi tối bảy giờ đến chín điểm người trưởng thành lớp học, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn. Hai môn chương trình học đạt tới điểm đạt tiêu chuẩn đếm, có thể tại khu phố văn phòng nhậm chức."

	Rất rõ ràng, so sánh với đội cảnh vệ thông báo tuyển dụng, tuyệt đại đa số Bethe đường phố cư dân đối cái này cái gọi là học đường cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, cũng không còn coi nó là thành phúc lợi.

	Bất quá, nuôi cơm loại chuyện này vẫn là rất có lực hấp dẫn.

	Dù là một mực hài tử cơm, cũng có thể cho trong nhà tỉnh chút qua mùa đông lương thực.

	Vô luận Bethe đường phố cư dân đối biết chữ cùng toán thuật phải chăng cảm thấy hứng thú, xoá nạn mù chữ công việc này đều là nhất định phải tiến hành.

	Thành lập trật tự là bước đầu tiên, thoát khỏi ngu muội là bước thứ hai, đem cái này hai bước đi được rồi về sau, mới có thể vì tiến thêm một bước công tác đánh tốt cơ sở.

	Nhìn qua những cái kia trên mặt tràn ngập vô tri những người sống sót, lão Charles ở trong lòng khe khẽ thở dài.

	Gánh nặng đường xa a.

	Tất cả an bài đều giao phó xong về sau, lão Charles lúc này tuyên bố tan họp.

	Trừ dự định báo danh tham gia đội cảnh vệ người lưu lại bên ngoài, còn lại các cư dân đều ai về nhà nấy đi.

	Không ít người một hồi còn muốn ra ngoài đi săn, thừa dịp hiện tại trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, mau về nhà đi thu thập một lần trang bị.

	Đều ở đây trên đường về nhà, Vương gia tam nhi tử Vương Đức Phúc, một mặt phẫn uất phàn nàn nói.

	"Tại sao phải nhường Dư gia người làm đội trưởng cảnh vệ? Nhà bọn hắn liền hai ngụm nam đinh, dựa vào cái gì!"

	Không chỉ là hắn bất mãn, hắn hai cái ca ca hiển nhiên cũng không phải thật cao hứng.

	Nhất là đại ca của hắn Vương Bưu.

	Cho đến lão Charles mở miệng tuyên bố đội trưởng cảnh vệ ứng cử viên trước đó, hắn đều là một bộ cao hứng bừng bừng biểu lộ.

	Dù sao từ đầu đến cuối, hắn đều coi mình là lão Charles người.

	Nhưng mà, làm lão Charles tuyên bố đội trưởng cảnh vệ nhân tuyển một khắc này, hắn cảm giác toàn bộ thế giới nháy mắt biến thành màu xám, sắc mặt càng trở nên so ăn ba ba còn khó nhìn.

	Dựa vào cái gì?

	Rõ ràng là hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi Huyết thủ thị tộc đưa tin, rõ ràng là hắn quản tốt miệng, thay lão Charles giữ được Huyết thủ thị tộc đã hủy diệt bí mật.

	Kết quả lên làm đội trưởng cảnh vệ thế mà là Dư gia người?

	Nghe thế cái an bài về sau, hắn cảm giác trong túi kia mấy cái thẻ đánh bạc đều không thơm. . .
Kết chương.