Chương 26 : Không quay đầu lại được.
Wayne trang viên trên ban công, một thân trang phục chính thức Bruce · Wayne ngồi ở chỗ đó, thưởng thức Alfred cho mình pha tốt trà đen, ở hắn đối diện, siêu nhân cũng tháo xuống trên người hắn món đó chiến phục. Hai người cứ như vậy ngồi mặt đối mặt, lẫn nhau cũng không nói lời nào, siêu nhân cuối cùng vẫn là nghe đi theo Lex đề nghị, trực tiếp tới Wayne trang viên đem mình muốn tìm Người Dơi tin tức thông qua Alfred truyền đi.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, khổ sở truy tìm không có kết quả Người Dơi cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, mà hắn cũng tại lúc này nói ra một câu như vậy, câu kia bản thân cho là mãi mãi cũng sẽ không lại nói ra khỏi miệng lời lần nữa bật thốt lên.

	Chẳng qua là sau khi nói xong, hai người ngồi đối mặt nhau, nhìn nhau không nói, chờ một người trong đó đánh vỡ quỷ dị này yên lặng. Bruce rất có kiên nhẫn, hắn ngồi ở chỗ đó, nhấp một miếng trà sau, liền nhìn trước mắt Clark một hớp tiếp theo uống một hớp quang trong chén trà đen, lại từ trong ấm trà tiếp tục châm trà, tiếp theo ly, cho đến trong ấm trà không có nước trà, Clark lúc này mới lúng túng đặt chén trà xuống. Nhìn đối diện Bruce vẫn vậy một bộ ngươi tiếp tục uống, ta chờ ngươi uống xong nét mặt, Clark nhận, có việc cầu người, thái độ hay là hạ thấp điểm tương đối tốt.

	"Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà liền ở Wayne trong trang viên." Vừa mở miệng, Clark liền muốn cho bản thân một cái tát, lời này nói hình như mình là đặc biệt tới tìm hắn để gây sự vậy.

	"Nhà của ta, vẫn có thể trở lại ở một đoạn thời gian , ngươi tìm đến ta, không phải là vì đơn giản ôn chuyện đi, để cho ta đoán một chút, vì mấy cái kia đột nhiên xuất hiện ở Gotham tiểu tử mà tới?"

	"Ngươi thế nào... Thôi, năm năm , thủ đoạn của ngươi ta đã thấy được , ta chỉ muốn nhờ ngươi giúp một tay tìm ra bọn họ, làm trao đổi, khoảng thời gian này, siêu nhân chính quyền sẽ không lại tìm làm phiền ngươi."

	Clark mở ra bản thân giá cả, rất quả quyết, nhưng lại để cho Bruce nhíu mày.

	"Thế nào? Còn cảm thấy ta cái điều kiện này chưa đủ tốt sao?" Clark không hiểu Bruce cau mày nguyên nhân, tiếp tục truy vấn nói.

	"Không, ta chẳng qua là muốn nói, chúng ta với nhau đấu năm năm. Lần đầu, hai chúng ta tâm bình khí hòa ngồi ở chỗ này uống trà, mà ngươi mở miệng câu nói đầu tiên, chính là bàn điều kiện? Nhiều ngồi một hồi đi, chúng ta hàn huyên một chút với nhau năm năm này đi, về phần mấy tên tiểu tử kia tình báo ta sẽ chú ý, đây có lẽ là chúng ta một lần cuối cùng tâm bình khí hòa nói chuyện phiếm ."

	Chẳng biết tại sao, làm Bruce nói ra đây có lẽ là một lần cuối cùng lúc gặp mặt, Clark mềm lòng, viên kia đã từng nhân vì vợ con của mình chết đi mà bất động tâm lần nữa nhảy lên. Chuẩn bị lên đường rời đi hắn lần nữa ngồi xuống, hỏi: "Được rồi, nói chuyện gì, hôm nay ta bảo đảm những lời này chỉ có hai chúng ta biết, không có người thứ ba sẽ rõ ràng."

	"Ừm, vậy thì nói chuyện một chút, Louise cùng ngươi đi." Hời hợt một câu nói, Bruce liền trực tiếp nói thẳng thắn đâm trúng Clark trong lòng cái đó vĩnh viễn không cách nào xóa đi thống khổ.

	"Ngươi còn dám đề cập với ta Louise!" Clark giận dữ hét.

	"Vì sao không, ngươi bây giờ đã hèn yếu đến liền đối mặt bản thân vợ con chết đi sự thật này cũng không dám sao!"

	Bruce hỏi ngược lại để cho Clark ngạc nhiên, rất nhiều chuyện vẫn luôn là người trong cuộc mơ hồ, Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi là như vậy, siêu nhân cũng là như vậy, chỉ bất quá lần này may mắn chính là, Corvin làm một người đứng xem đánh thức Người Dơi, như vậy Người Dơi cũng có thể từ trước cái loại đó quá khích trong trạng thái nhảy ra, lần nữa dò xét mình cùng siêu nhân năm năm qua gút mắc.

	"Nếu như không phải là bởi vì ngươi đối Joker phóng túng, Louise nàng sẽ không phải chết, ta kia chưa xuất thế hài tử cũng sẽ không chết!"

	"Ta thừa nhận, từ vừa mới bắt đầu ta nên đem Joker giết chết, nhưng đó không phải là ta, ta từ vừa mới bắt đầu liền hiểu tự ta phải làm chính là cái dạng gì người, ta không có bất kỳ cho người khác tiến hành chế tài quyền lực, cho dù ta biết Joker tội đại ác cực, nhưng nếu như ta ra tay , ta liền sẽ thành một ta ghét nhất thậm chí sợ hãi loại người kia. Ngươi cũng giống vậy, Clark, suy nghĩ một chút ngươi lúc đó cùng Louise kết hôn thời điểm nói lời thề, ngươi bây giờ, làm được điểm nào, ngươi lúc đó cam kết qua mỗi một chuyện, mỗi một cái phải kiên trì nguyên tắc, ngươi bây giờ làm được điểm nào!"

	"Chớ nói!" Đối mặt Bruce chất vấn, Clark sắc mặt khó coi nói.

	"Không muốn trốn tránh, đối mặt nó, liền nhớ ngươi đã từng như vậy không sợ đối mặt Doomsday vậy đối mặt nó! Louise chết đi sự thật này ta không cách nào vãn hồi, nhưng là ngươi muốn nhận rõ sự thật này, suy nghĩ ra năm đó vì sao Louise lựa chọn gả cho ngươi, vì sao ngươi muốn chọn ta làm ngươi hài tử giáo phụ! Những thứ kia ngươi cùng ta một mực thủ vững phẩm chất!"

	"Ta nói! Không nên nói nữa!" Không cách nào nhịn được Bruce chất vấn, Clark giận dữ hét.

	Hắn mỗi một câu nói cũng để cho mình xấu hổ khó làm, làm hai người như vậy tâm bình khí hòa trở về nghĩ đã từng phát sinh qua mỗi sự kiện, đã từng kề vai chiến đấu lúc trí nhớ, Clark lúc này mới phát hiện mình đã rời năm đó cái đó vì thế giới mang đến chính nghĩa, hòa bình, lương thiện siêu nhân càng ngày càng xa. Cái này mãnh liệt so sánh để cho Clark không thể nào tiếp thu được. Xấu hổ phía dưới, Clark liền định vung quyền đánh tới hướng Bruce, cái này đã từng bạn tốt, mà Bruce cũng cứ như vậy không tránh không né, nhìn Clark, nếu Joker dám dùng bản thân làm tiền đặt cuộc để cho siêu nhân đọa lạc, vậy hắn cũng có thể lấy chính mình làm tiền đặt cuộc, đem siêu nhân cứu chuộc về.

	Quả đấm ở Bruce trước mặt mấy cm chỗ dừng lại, ẩn chứa quyền phong đem chén trà trên bàn thổi bay, hai người cứ như vậy đứng ở nơi đó giằng co, Bruce nhìn Clark, trong ánh mắt không có có thất vọng, sợ hãi, chỉ có một loại mong đợi bản thân bạn già trở về kỳ vọng.

	"Vì sao dừng lại, Clark, liền muốn đã từng những người kia vậy, nhắc tới Joker ngươi liền cuồng bạo, dùng Louise chết đi làm bản thân làm hết thảy mượn cớ, lần này vì sao không tiếp tục, bởi vì ngươi hiểu, Louise chưa từng có nghĩ tới để ngươi làm như vậy một nhà độc tài, đây hết thảy, chẳng qua là ngươi làm hèn nhát mượn cớ!"

	"Đủ rồi! Tìm được kia bốn cái tiểu tử, đây là ta với ngươi cuối cùng một lần hợp tác, ngươi ta đều biết, chúng ta cũng không thể quay về , ngươi là lãnh đạo phản kháng ta dưới đất quân, ta là cho thế giới áp đặt tự mình ý chí siêu nhân, vô luận Louise hi vọng hay không, chúng ta đều không cách nào quay đầu , từ ta giết chết Joker một khắc kia bắt đầu, chúng ta cũng thua ."

	Cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại, Clark lần đầu tiên như vậy thẳng thắn thừa nhận bản thân trước hết thảy, vô luận là bởi vì giết chết Joker cũng tốt, hay là chính mình nguyên nhân cũng tốt, có một chút hắn nói đúng, bản thân cùng Bruce giữa đã không cách nào quay đầu . Năm năm qua, mình làm cái nào chuyện, bản thân lòng biết rõ, toàn thế giới cũng nhìn rõ ràng, trước một ít có thể dùng đại nghĩa để giải thích, tỷ như một mình hắn tiêu diệt xâm lấn địa cầu Apokolips bộ đội.

	Nhưng là trận kia đối với Green Lantern Corps tàn sát đâu? Giết chết Martian Manhunter, Green Arrow, Black Canary, trùm · Gardner bút bút nợ máu đâu? Những thứ kia bởi vì phản kháng bản thân áp đặt ý chí ở trên thế giới mà bị hắn giết chết kháng nghị người đâu? Trên tay của hắn đã dính đầy người vô tội huyết dịch, cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật chính là một câu nói suông, hắn bây giờ nói ta lỗi thì đã có sao, hướng toàn thế giới nhân dân tạ tội lại làm sao, những thứ kia đã từng gây trên người bọn họ đau khổ tốt như vậy xóa bỏ sao?

	Đã từng mọi người cho là siêu nhân là thượng đế phái tới cứu vớt bọn họ thần, hơn nữa siêu nhân một mực nắm giữ chính nghĩa cùng lương thiện mới khiến mọi người tin tưởng, bây giờ mọi người cũng nhìn thấy mặt khác, cái này cứu vớt bọn họ thần tùy thời đều có thể nô dịch bọn họ, hủy diệt bọn họ, như vậy phần này nhiều năm qua tạo dựng lên tín nhiệm cũng liền không tồn tại nữa. Như vậy, bản thân có nhận biết hay không lỗi, thì có ích lợi gì, ngược lại tất cả mọi người không quay đầu lại được , kia liền so tài xem hư thực đi!

	Lạnh lùng đáp lại Bruce một câu, Clark có thể từ Bruce trong ánh mắt thấy được thất vọng tâm tình, nhưng hắn tránh được Bruce ánh mắt nhìn thẳng, "Ta chỉ cấp ngươi một tháng, một tháng sau, trực tiếp tới chính nghĩa đại sảnh tìm ta, quyền hạn của ngươi, ta một mực cất giữ."

	Một câu lời đơn giản ngữ, Clark rời đi , lần nữa phủ thêm hắn món đó chiến phục, liền rời đi Wayne trang viên, giống như ban đầu hắn cùng với Bruce ở động dơi bên trong nói chuyện, chẳng qua là so với lần trước, lần này bọn họ nói càng thâm nhập, cũng hiểu hơn. Làm Clark lần nữa biến trở về cái đó cho thế giới áp đặt bản thân ý chí siêu nhân sau khi rời đi, Bruce bên người quang cửa mở ra, Corvin mấy người cũng từ bên trong đi ra, nhìn đã biến mất không còn tăm hơi siêu nhân, Corvin lúc này mới hỏi: "Thế nào, còn cần mang nhỏ Jonathan quá khứ gặp hắn một lần sao?"

	"Không, không cần, hết thảy đều đã có câu trả lời." Bruce thanh âm có chút cay đắng, "Ta vẫn cho là hắn chẳng qua là đi không ra cái đó vũng bùn, nhưng hiện tại xem ra, đi ra cũng vô dụng, khắp người nê ô hắn đã không cách nào lại trở lại quang minh trong thế giới, trường tranh đấu này, cũng nên là thời điểm kết thúc , thời gian một tháng, không chỉ là đối hắn , cũng là đối chúng ta , chuẩn bị một chút đi, thừa dịp chúng ta còn có thể làm chút chuẩn bị thời điểm."

	"Phải không, vậy thì nhiều huấn luyện nhỏ Jonathan đi, ngươi cùng siêu nhân giữa tranh đấu trừ chúng ta những người này trở ra, đã không có người sẽ nhúng vào, ai thua ai thắng thế giới nhân dân đều đã không cần thiết, siêu nhân mặc dù phương diện nào đó nói là bạo quân, nhưng hắn quả thật làm cho cái thế giới này đạt thành đã lâu không gặp hòa bình trạng thái, cho dù cái này hòa bình là xây dựng ở độc tài phía trên , nhưng đó cũng là hòa bình."

	"Bọn họ sẽ để ý , loài người sinh mà tự do, không có ai sẽ thích cả đời quỳ, cũng đi chuẩn bị đi." Bruce có chút tâm mệt mỏi, hôm nay coi như là hắn cùng Clark cuối cùng một trận nói chuyện, sau này, đã không còn .

	Bruce đi về gian phòng của mình, mà Corvin cũng nhìn siêu nhân rời đi phương hướng lâm vào trầm tư, xem ra đến bây giờ, siêu nhân đã không cách nào quay đầu , như vậy, kế tiếp nên làm như thế nào mới có thể làm cho cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ kết cục trở nên khá hơn một chút, hắn cũng không muốn ở nơi này còn phải đánh một đợt Brainiac, nhóm người mình không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này hao tổn, Brainiac hay là giao cho cái vũ trụ này Liên minh Công lý đi đối phó, chẳng qua là hắn phải bảo đảm thế nào để cho cái vũ trụ này Liên minh Công lý phần thắng lớn hơn một chút.

	Đang ở hắn như vậy suy tính lúc, rời đi chết cánh lần nữa bay đến trước mặt hắn, trong mọi người cũng chỉ có Corvin chú ý tới Dick cái này người chết đến gần, chờ đến Dick đến gần, trong tay ma pháp vung lên, Dick thân hình hiện thân lần nữa ở trước mặt hắn.

	"Thế nào?"

	"Giúp ta đi chuyến Blu Heven, ta nghĩ, nơi đó cũng có thể cho Người Dơi kéo đến một sức chiến đấu."

	"Blu Heven sao? Hành, ta đã biết, bất quá ta phải mang một cái khác tiểu tử quá khứ, Damian có rảnh không? Đi ra một cái." Triều trong đại sảnh Damian kêu một tiếng, đang ăn Alfred cho hắn làm bánh ngọt Damian đi ra, thấy được giữ lại đầu bằng, mặt quỷ dạng Dick đứng ở Corvin bên cạnh, cười cùng bản thân chào hỏi thời điểm, đang đang nhấm nuốt miệng dừng lại động tác, trong tay cầm bánh ngọt cũng rơi trên mặt đất.

	...

	Chú thích: Trùm · Gardner, đồng dạng cũng là Green Lantern Corps trong một viên, cũng là người địa cầu, liền Địa Cầu chỗ này đặc biệt nhất, ra đại khái sáu cái Green Lantern, tất cả đều là Hall mở cửa sau. Còn có gọi là Brainiac, không phải Blai á Nick, cảm mạo trong lúc, đầu óc cũng hồ đồ .
Kết chương.