Chương 333 : Âm thầm ra tay.
Bên trong biển sâu, một gã thân mang đạo bào màu đỏ ngòm khô gầy lão nhân xếp bằng ở một đầu to lớn sừng ngư thú đầu lâu phía trên, bên người có một tầng cô lập nước biển, ánh mắt sâu kín nhìn xem phía trên dần dần đi xa hạm đội khổng lồ, dày đến mấy trăm trượng biển cả, đều giống như không cách nào trở ngại hắn ánh mắt đồng dạng.

“Hừ hừ, tốt một chi hùng tráng hạm đội, nhìn đường này tuyến, hẳn là tiến về Long Cảnh Quan a, đáng tiếc bệnh lão đầu bọn hắn không có ở đây, nếu không ăn chi hạm đội này, đủ để cùng đám kia súc sinh đổi một gốc rùa nguyên cỏ, đây chính là có thể luyện chế trường thọ đan dược chủ dược a!”

Huyết Bào lão nhân khẩu bên trong tự lẩm bẩm, ánh mắt lộ ra một tia tham lam cùng vẻ tiếc nuối, bất quá hắn cũng có tự mình hiểu lấy, có thể tọa trấn khổng lồ như vậy một chi hạm đội, cho dù là không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cũng có ít nhất tầm mười tên Kim Đan kỳ tu sĩ, ít nhất phải đem vùng biển này tất cả đồng đạo tà tu tụ tập lại, mới có nắm chắc ra tay.

“A, đạo hữu thoạt nhìn mười phần thất vọng a, không bằng đạo hữu đem bần đạo muốn biết sự tình cáo tri một hai, đến lúc đó bần đạo có thể vì đạo hữu chỉ điểm một hai sinh lộ.” Một Đạo Thanh âm bỗng nhiên theo Huyết Bào lão nhân vang lên bên tai, mang theo một hai điểm hí ngược chi sắc.

“Ai?!” Huyết Bào lão nhân lập tức sợ hãi mà lên, kinh hãi trong nháy mắt thi triển huyết quang độn mong muốn thoát đi nguyên địa, nhưng là ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được chung quanh nước biển trở nên cực kỳ sền sệt lên, giống như trong suốt cao su đồng dạng, hắn biến thành độn quang lập tức đụng vào, sau đó liền sinh sinh gảy trở về.

Không tốt! Huyết Bào lão nhân trong nháy mắt liền ý thức tới không ổn, quả nhiên, một giây sau quanh thân vờn quanh sền sệt nước biển trong nháy mắt khép lại lên, trực tiếp ép phá bọt khí đem hắn vây ở trong đó, hắn lập tức cảm giác được, vô số nước biển tuỳ tiện liền thẩm thấu hắn mấy tầng vòng bảo hộ, hướng về nhục thể của hắn lao thẳng tới mà đến, nếu như những này nước biển thẩm thấu tiến nhục thể của hắn bên trong lời nói, vậy hắn tuyệt đối sẽ không có lực phản kháng chút nào bị người bắt sống xuống tới.

Trong lúc nhất thời, dù là trải qua sinh tử Huyết Bào lão nhân cũng không khỏi tinh thần đại chấn, bất quá làm một cái có thể ở Linh Minh vô tận giảo sát hạ còn có thể tiêu dao tại bên ngoài tà tu, thủ đoạn của hắn tự nhiên không chỉ như vậy, cơ hồ là trong nháy mắt, chỉ nghe “phanh” một tiếng, hắn liền biến thành một đóa nồng đậm Huyết Diễm, sau đó chỉ nghe xa xa một đầu Hải Thú bỗng nhiên tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, Huyết Diễm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đầu kia Hải Thú trong nháy mắt thân thể làm kích xuống tới, biến mất Huyết Diễm theo nó trong thân thể một lần nữa hiển hiện ra.

“Đem huyết nhục thế thân chi thuật cùng hỏa độn pháp kết hợp khéo như thế diệu, đạo hữu quả nhiên đại tài, nếu như tại hạ không có nhớ lầm, đạo hữu chính là Linh Minh săn giết trên bảng xếp hạng thứ mười bảy vị Huyết Diễm đạo nhân a.”

Ung dung thanh âm lần nữa theo trong biển vang lên, một lần nữa huyễn hóa ra thân hình Huyết Bào lão nhân, không, Huyết Diễm đạo nhân rốt cục mượn nhờ Huyết Diễm đối với sinh mệnh chi lực cảm ứng phát hiện người tới, một gã thoạt nhìn mười phần tuấn mỹ tu sĩ đứng tại hắn vừa mới ngồi xếp bằng sừng ngư thú đỉnh đầu, đang có nhiều thú vị nhìn xem hắn, nhường hắn hít sâu một hơi chính là, nó bên người không có bất kỳ cái gì màng mỏng vòng bảo hộ, biển sâu nước biển tự nhiên mà vậy cùng hắn dung hợp ở cùng nhau.

Đây rõ ràng là đem thủy độn chi thuật tu luyện tới đỉnh cấp mới có biểu hiện, cái loại này tạo nghệ, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại thêm Hóa Hình Kỳ Hải Thú cũng ít có có thể đem Thủy Độn Thuật tu luyện tới tình trạng như thế người, nó ở trong biển, cơ hồ có thể xưng vô địch tồn tại, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể đem như thế nhân vật đánh giết.

Đáng chết! Huyết Bào lão nhân trong lòng lập tức hãi nhiên vô cùng, lập tức không chút do dự biến thành một đoàn Huyết Diễm quay người mà chạy, hắn biết, tại đáy biển chính mình tuyệt không có khả năng là đối thủ của người này, thậm chí tại tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, có thể cùng nó địch nổi chỉ sợ cũng lác đác không có mấy.

Người tới không cần nhiều lời, chính là một mực đi theo tại hạm đội sau lưng Trương Chí Bình, xuất hiện ở đảo về sau, hắn rời đi rồi Thạch Nguyên trên người Trữ Linh Túi, dù sao không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không muốn một mực ở tại giống như là phòng tối Trữ Linh Túi bên trong.

Bất quá đối với tiền tuyến, hắn hiện tại cũng hứng thú có phần nồng, cho nên liền ẩn giấu đi thân ảnh đi theo hạm đội sau lưng, chuẩn bị đến lúc đó lại đi theo Thạch Nguyên tiến vào tiền tuyến nhìn xem, không nghĩ tới vừa mới Hải Thú vây công hạm đội thời điểm, hắn bỗng nhiên đã nhận ra một cái ẩn nấp đi tà tu, trong lòng hơi động, một cái có quan hệ tà tu kế hoạch liền chế định đi ra.

Đối với những thứ này trốn ở âm thầm bại hoại tu sĩ, hắn mặc dù không để vào mắt, nhưng nếu như có thể đem nó khống chế lời nói, có thể mượn cơ hội tìm tòi Ám Minh nội tình, hơn nữa, lâu không xuất thủ, hắn cũng đúng lúc muốn nhìn một chút thực lực của mình như thế nào, thực lực tăng trưởng quá nhanh, đều để hắn có chút nắm chắc không thể.

Nhìn xem quả quyết quay người mà chạy Huyết Diễm đạo nhân, Trương Chí Bình trong lòng hài lòng gật gật đầu, không hổ là nhiều lần theo Linh Minh giảo sát hạ chạy trốn tu sĩ, phần này nhạy cảm cùng thực lực coi là thật không kém, đủ để dùng để khảo thí thực lực của hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình khóe miệng có chút câu lên, hai mắt biến đổi, như có vô số phù văn chất chứa trong đó. Đây không phải hắn thường dùng Thiên Nhân chi nhãn, mà là lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi kéo dài mà đến thôi diễn chi nhãn, ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền phân tích ra Huyết Diễm đạo nhân tiếng tăm lừng lẫy Huyết Diễm chi độn.

Nhìn xem nhảy lên chạy trốn tới ngoài trăm dặm, theo một đầu kinh hoảng chạy trốn Hải Thú trên thân một lần nữa dấy lên Huyết Diễm, thân hình hắn khẽ động, vậy mà cũng giống nhau biến thành một đóa Huyết Diễm, trong nháy mắt xuất hiện tới Huyết Diễm đạo nhân trên thân.

“A!” Huyết Diễm đạo nhân lập tức phát ra một tiếng thống khổ gào thét, biến thành Huyết Diễm trong nháy mắt tách rời thành hai nửa, một phần huyết quang sáng chói, mang đi hơn phân nửa Huyết Diễm, sau đó huyễn hóa thành Trương Chí Bình thân ảnh; một phần lảo đảo muốn ngã, liên tiếp lấp lóe nửa ngày, mới lắc lắc nha nha hiện ra Huyết Diễm đạo nhân thân thể.

Cái này sao có thể?! Huyết Diễm đạo nhân trên mặt tái nhợt lộ ra một cái không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, hắn Huyết Diễm chi độn, có thể di chuyển tức thời tới một cái bị hắn tiêu ký sinh vật phía trên, hơn nữa còn có thể hấp thu cái này sinh vật tinh khí thần vì lần tiếp theo thuấn di làm chuẩn bị.

Cho nên cùng truyền thống độn pháp so sánh, hắn Huyết Diễm chi độn mặc dù nhiều không ít hạn chế, nhưng tiêu hao cực nhỏ, dựa theo hắn trải rộng hải vực Hải Thú tiêu ký, hắn cơ hồ ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền có thể chạy đến ngoài vạn dặm, rất khó ngăn cản, cho nên hắn có thể nhiều lần theo Linh Minh vây quét hạ đào mệnh.

Nhưng là hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình cho tới nay vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyết Diễm chi độn vậy mà trong nháy mắt liền bị Trương Chí Bình phân tích ra nguyên lý, hơn nữa, Trương Chí Bình lại còn âm độc đến cực điểm ở trên người hắn làm tiêu ký hắn vừa mới thuấn di một lần, Trương Chí Bình biến thành Huyết Diễm liền từ trên người hắn thấu thể mà ra, còn trực tiếp rút lấy hắn hơn phân nửa tinh khí thần, trong nháy mắt liền đem hắn trọng thương.

Ngoài dự liệu nhẹ nhõm, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, nếu như Huyết Diễm đạo nhân không phải quả quyết quay người mà chạy, mà là nghiêm chỉnh mà đối đãi cùng hắn đại chiến lời nói, đủ để cùng hắn thật tốt đấu một trận, nhưng là Huyết Diễm đạo nhân bị hắn hiển lộ ra thủy độn tạo nghệ chấn nhiếp, lại đối chính mình Huyết Diễm chi độn quá mức tự tin, bị hắn nắm lấy cơ hội trong nháy mắt trọng thương, cơ hồ không có phí nhiều ít khí lực liền lấy được ưu thế áp đảo.
Kết chương.