Chương 988 : Tu hành.
" Dạng này sẽ bại lộ thân phận của chúng ta a? " 

Đường Như Yên dò hỏi. 

Nàng mặc dù nghe không hiểu Joanna lời nói, nhưng nhiều ít cũng có thể đoán được một vài thứ, có chút lo lắng. 

Joanna liền giật mình, chậm rãi lắc đầu, nói " Coi như bại lộ vậy không có gì, năm đó đại chiến, nhất định có ghi chép, ta tin tưởng Thái Cổ Thần Giới người, vậy đang tìm ngày xưa Thần giới đất đai, chúng ta nguyên bản là thuộc về Thần giới, bây giờ chỉ là một lần nữa trở về mà thôi, làm sai chỗ nào? " 

Nói xong, nàng cảm xúc hơi có chút kích động. 

Đường Như Yên nhất thời không biết nên đáp lại ra sao, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình gật đầu nói: " Không sai, coi như bại lộ, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra, đến lúc đó lại nghĩ những biện pháp khác chính là, dù sao có đường lui, có thể thử nhìn một chút. " 

Đường Như Yên gặp Tô Bình vậy nói như vậy, liền không có lại nhiều khuyên. 

" Nghe bọn hắn nói, ngươi là Nguyên Cơ nhất tộc, muốn ta giúp ngươi đi tìm ngươi gia tộc a? " Tô Bình đối với Joanna đạo. 

Joanna sắc mặt khẽ biến thành biến, trầm thấp nói: " Không tìm được, năm đó đại chiến, tộc trưởng dẫn đầu toàn tộc tham chiến, chỉ có số ít trong gia tộc người, được đưa đến địa phương khác, lưu lại hi vọng hỏa chủng, bây giờ cũng đã rất khó tìm đến. " 

Nàng biết Thần tộc cạnh tranh tàn khốc, cái gọi là lưu lại hỏa chủng, vậy vẻn vẹn chỉ để lại một tia huyết mạch thôi. 

" Cũng chưa chắc, có cơ hội, chúng ta chậm rãi tìm xem nhìn xem. " Tô Bình nói, hắn tràn ngập hi vọng cùng sức mạnh. 

Joanna thấy thế, vậy không còn nói cái gì, tại nàng đáy lòng, vậy ẩn ẩn có chút chờ đợi, chỉ là lý trí nói cho nàng, hiện thực rất tàn khốc. 

......

Đang chọn chọn tốt riêng phần mình phân viện sau, Đường Như Yên cùng Joanna bị Phạt Thiên viện đạo sư lĩnh đi, Tô Bình cũng bị Hồn Thiên viện đạo sư mang đi, tiến về Hồn Thiên viện tu hành địa. 

Hồn Thiên viện tại một chỗ lơ lửng dãy núi bên trong, dẫn bọn hắn đến nơi đây đạo sư cho đám người giới thiệu, nơi đây chính là một tòa cổ xưa thần ma thành lập thế giới, mà kia cổ lão thần ma, bởi vì sinh tồn quá lâu, đã rơi vào trạng thái ngủ say, để tư duy đình chỉ vận chuyển, nó thân thể hóa thành đại địa, thần ma chân thân sớm đã trốn vào đến khó lấy tưởng tượng không gian bên trong. 

Tại mọi người trước mắt, thiên địa bao la, thần sơn như mây, từng tòa lơ lửng ở trên không, thần vụ vờn quanh, hào quang vạn trượng, ở phía dưới mặt đất bên trong, màu nâu dãy núi, màu vàng thần thụ liên miên, cực kỳ bất phàm, không trung khắp nơi lưu động cực kỳ dày đặc thần lực khí tức, là ngoại giới gấp năm lần tả hữu! 

Mà những cái kia lơ lửng thần sơn bên trong, thần lực càng thêm nồng đậm, là tu hành thánh địa. 

" Ta Hồn Thiên viện coi trọng vạn lưu quy tông, thiên địa hỗn độn sơ khai, đạo diễn một, diễn hai, diễn ba, hóa thành thiên địa vạn vật, muốn ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, liền cần đối với thiên địa vạn vật có đầy đủ lý giải cùng nhìn rõ, đem vạn sự vạn vật thấy rõ, biển chứa trăm sông, liền có khả năng ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, đạp lên Tổ Thần chi cảnh! " 

" Cùng Phạt Thiên viện cùng Bổ Thiên viện khác biệt, chúng ta Hồn Thiên viện, cần dùng tận suốt đời tinh lực nghiên cứu, vô luận là đan đạo, khí đạo, binh đạo, quỷ đạo, trận đạo các loại, đều có thể nghiên cứu, đều có thể tu đến đại thành! " 

Hồn Thiên viện đạo sư cho Tô Bình những học sinh mới này giảng giải. 

Tất cả mọi người là nghe được nhiệt huyết sôi trào, nghiên cứu chư thiên vạn đạo, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, trở thành Tổ Thần, đây chính là Hồn Thiên viện đạo! 

" Nơi này chính là các ngươi ngày thường chỗ cư trú, mỗi năm người một tòa thần sơn, phía trên thần lực nồng độ đều là bằng nhau, thần sơn bố trí, cũng không nhìn thực lực của các ngươi, bao quát sau này trong nội viện tu hành tài nguyên bố trí, cũng là đám người bình đẳng, sẽ không thừa dịp ngươi biểu hiện vô cùng tốt, liền có thể đạt được tài nguyên nghiêng. " 

" Đương nhiên, cố gắng tu hành, biểu hiện tốt, vẫn còn có chút chỗ tốt, tỉ như có thể được đến một chút đạo sư ưu ái, có lẽ sẽ được đề cử đến một chút sư tôn trước mặt, nếu như có thể từ sư tôn nơi đó học được một vài thứ, đối với các ngươi tới nói, chắc chắn hưởng thụ vô tận. " Đạo sư vừa cười vừa nói. 

Tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đạo viện tu hành như thế hòa bình, dạng này chẳng phải là hoàn toàn không có cạnh tranh không khí? 

Tô Bình cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới Joanna nói lời, trong lòng lại có chút thoải mái, một cái như thế công bằng học viện, bên trong không khí tự nhiên là vô cùng tốt, về phần học viện nhóm lại bởi vì thiếu hụt cạnh tranh mà lười nhác? Cái này cũng phải xem học viện không khí, nếu như không khí là Được rồi, như vậy tất cả học viện cũng sẽ là lẫn nhau tích cực giao lưu, tương hỗ thúc giục, tương hỗ trưởng thành. 

Mà đưa thân Thiên Đạo viện những thiên tài này, tự nhiên đều là không cam lòng người bình thường, học viện không khí sẽ chỉ là tích cực hướng lên. 

" Tại ta Thiên Đạo viện bên trong, các ngươi không thể tự giết lẫn nhau, không thể tính kế lẫn nhau, thật có hóa giải không ra ân oán, có thể lựa chọn nhân quả đấu, thắng bại đều là tự gánh lấy hậu quả! " 

Đạo sư hướng mọi người nói: " Tốt, hiện tại các ngươi đi chọn lựa thần sơn đi, mỗi tòa thần sơn chỉ có thể chứa đựng năm cái, nếu như người đầy, sau tiến nhập giả liền đi chọn lựa khác. " 

Nghe được hắn, đám người nhìn về phía trước mắt thần sơn, lập tức bay lượn mà đi. 

Tô Bình vậy tùy ý chọn tuyển một tòa thần sơn, dù sao trên ngọn thần sơn thần lực nồng độ đều như thế, vậy không có gì tốt đoạt. 

Rất nhanh, ngọn thần sơn này đủ quân số, trừ Tô Bình bên ngoài, hai nam hai nữ, trong đó một nam một nữ, đều là các tộc thần tử thần nữ, địa vị tương đối tôn sùng. 

Thần sơn diện tích cực lớn, có năm tòa khu kiến trúc, trừ chủ điện bên ngoài, còn có tôi tớ ở lại cung điện, tu hành điện cùng tiếp khách điện các loại, đều quét sạch sẽ. 

Tô Bình chọn lựa một tòa vào ở, liền dự định bắt đầu tu hành, nhưng không bao lâu, hai người khác tìm tới hắn cung điện, chuẩn bị cùng hắn kết bạn, đi tiếp hai vị kia thần tử thần nữ, sau này bọn hắn năm người xem như đồng môn tu hành, lần đầu gặp mặt, khó tránh khỏi nghĩ quen thuộc giải một chút. 

Tô Bình có chút không muốn chậm trễ này khách sáo thời gian, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình bồi hai người đi một chuyến. 

Đi trước chính là một vị thần tử cung điện, đối phương nghe được mời, trực tiếp cự tuyệt đồng hành, đồng thời đối với Tô Bình ba người cũng là thái độ lạnh nhạt, không có phiếm vài câu lợi dụng tu luyện làm lý do đuổi khách. 

Ba người vấp phải trắc trở, lại chuyển đi vị kia thần nữ cung điện, cái này thần nữ nghe được kia thần tử không đến, lúc ấy cũng mất sắc mặt tốt, đối với Tô Bình ba người vậy không có phiếm vài câu, liền tu luyện đi. 

Trải qua chuyện này, hiển nhiên cái này thần tử thần nữ, đã đối với lẫn nhau lưu lại ấn tượng xấu. 

Mà Tô Bình ba người, cũng đối hai cái vị này thần tử thần nữ, đều không có gì ấn tượng tốt. 

" Những này đại tộc thần tử, quả nhiên đều rất ngạo mạn. " Đồng hành một cái Thần tộc thanh niên có chút khó chịu, mặc dù hắn không phải trong tộc thần tử, nhưng cũng là trong tộc thiên kiêu, cái nào nguyện chịu cái này điểu khí. 

Bên cạnh một cái Phượng tộc nữ tử ngược lại là một mặt không quan trọng, tựa hồ tập mãi thành thói quen, cùng Tô Bình cùng Thần tộc thanh niên tạm biệt sau, vậy rời đi. 

Tô Bình gặp cái này lần đầu gặp mặt cục tổ không nổi, cũng cảm thấy chán, không công chậm trễ chính mình thời gian, cùng Thần tộc thanh niên tạm biệt sau, vậy trở lại chính mình thần điện bên trong, bắt đầu tu hành. 

Ngày kế tiếp. 

Một vị Phong Thần cảnh Thần tộc đi vào thần sơn bên trong, nói là phụ trách bọn hắn sau này tu luyện đạo sư. 

Nghe vị đạo sư này lời nói, mọi người mới biết được, mỗi năm người bố trí một cái đạo sư. 

Mà những đạo sư này, phần lớn cũng đều là dĩ vãng Thiên Đạo viện học viên, tại sau khi tốt nghiệp lựa chọn lưu lại tiếp tục tiến tu, bởi vậy ngoài định mức đảm nhiệm tân sinh đạo sư chức vị, xem như cho trong nội viện nhiệm vụ cho bọn họ. 

" Các ngươi trước mắt đều là Thần tướng cảnh, Ừ, vị này Nhân tộc tiểu huynh đệ là Thiên Thần cảnh, có thể lấy Thiên Thần cảnh liền thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm, chắc hẳn kinh nghiệm thực chiến cao minh đi. " Đạo sư là một vị Thần tộc thanh niên, tuấn lãng phi phàm, trên người có loại trưởng thành khí độ, mặt mỉm cười. 

Tô Bình nhớ kỹ Joanna cùng mình nói qua Bán thần vẫn địa Thần tộc cấp bậc phân chia, chỉ là, ở nơi đó Tinh Không cảnh liền được xưng làm Thần tướng, nhưng ở nơi này, tựa hồ Tinh Chủ cảnh mới tính Thần tướng. 

" Không phải là Bán thần vẫn địa cùng Thái Cổ Thần Giới thoát ly sau, tu hành hệ thống xuất hiện chệch hướng, chỉnh thể chiến lực hướng phía dưới? Nếu là như vậy, nơi này Chủ Thần, đối ứng chính là Phong Thần cảnh, mà cao hơn Trật Tự Thần cấp, đoán chừng chính là Chí Tôn, như vậy Chí Cao Thần, chính là vượt qua Chí Tôn tồn tại. " 

" Nhưng ở Bán thần vẫn địa, kia tứ đại Chí Cao Thần, cũng đã là đứng đầu. " 

Tô Bình trong lòng tự nói. 

" Hôm nay trước tiên nói một chút Thần tướng cảnh tu hành, vị này Nhân tộc tiểu huynh đệ, ngươi vậy trước nghe một chút, quay đầu ta lại cùng ngươi nói riêng nói Thiên Thần cảnh tu hành. " Đạo sư lại cười nói. 

Tô Bình lúc này gật đầu. 

Bên cạnh bốn người đều là hướng Tô Bình nhìn thoáng qua, hôm qua bồi Tô Bình cùng nhau tìm người hai vị ngược lại không có gì biểu tình biến hóa, hai vị kia thần tử thần nữ, lại là đáy mắt hiện lên một vòng khinh thường, tựa hồ là cùng Tô Bình dạng này người làm ngũ, có hại thân phận của mình.
Kết chương.