Chương 880 : Lão đạo sĩ.
Lại tới đây, vẫn như cũ không vuông vắn đình thân ảnh.

Hóa thân sắc mặt như thường, đi theo phía sau mọi người, từng bước một hướng đỉnh núi đi đến.

Không bao lâu, bọn họ đi ra rừng cây, đi tới một tòa to lớn đại điện phía trước.

Trung niên tu sĩ tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử phụng mệnh đi làm thu đồ đại điển, chọn lựa đệ tử mới. Hiện tại đã chọn tốt, mang lên núi đến, mời sư tôn xem qua."

"Vào đi..."

Đại điện cánh cửa tự hành mở ra, bên trong lại truyền ra một cái quen tai thanh âm.

"Trần sư thúc?"

Trung niên tu sĩ bước nhanh vào điện, phát hiện bên trong đứng đấy hai người, chính là Trần sư thúc cùng cái kia bị hắn tới tận cửa thiếu nữ Phương Đình, không khỏi kinh ngạc nói: "Sư tôn hắn..."

Họ Trần tu sĩ thản nhiên nói: "Các chủ sư huynh vừa vặn chợt có linh cảm, đối công pháp có chỗ lĩnh ngộ, bế quan đi rồi. Phía sau sự tình giao cho lão phu đến an bài, các ngươi có thể có ý kiến?"

"Đệ tử không dám!"

Trung niên tu sĩ hơi biến sắc mặt, vội vàng tiến lên trình lên một cái ngọc giản, "Trần sư thúc, trong ngọc giản đều là những này đệ tử mới tư liệu."

Họ Trần tu sĩ 'Ừm' một tiếng, tiếp nhận ngọc giản, dò xét mọi người.

Bị Kim Đan nhìn chằm chằm, mọi người biểu lộ cũng cực kỳ mất tự nhiên, trong lòng âm thầm lo lắng.

Tại bọn họ lúc đi vào sau đó, Phương Đình nhìn đến hóa thân, một mặt cao hứng cùng hắn chào hỏi.

Hóa thân nói thầm một tiếng khổ, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Không nghĩ tới cuối cùng quyết định bọn họ vận mệnh là người này, chỉ hi vọng hắn có thể theo lẽ công bằng làm việc.

"Lan Đấu Môn vừa chọn đi một nhóm đệ tử, lần này có thể có nhiều như vậy, coi như không tệ, các ngươi cũng xem như tận chức tận trách, " họ Trần tu sĩ hướng bốn người gật gật đầu, ca ngợi một câu.

Bốn người mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp theo, họ Trần tu sĩ chuyển qua tầm mắt, giơ tay lên chỉ cái kia tam linh căn thiếu niên, "Ngươi! Đi ra!"

Thiếu niên bị dọa hết hồn, sắc mặt trắng bệch, bắp chân đảo quanh, thân thể có chút phát run.

"Lão phu đáng sợ như thế sao?"

Họ Trần tu sĩ nhìn hắn không quen, lông mày cau chặt, "Khó trách bị bình thành tâm tính hạ đẳng, liền y theo các ngươi nói như vậy, đưa đi Chú Đỉnh Đường ma luyện ba năm, lấy xem hiệu quả về sau!"

Dứt lời, họ Trần tu sĩ ném cho thiếu niên một cái màu đỏ lệnh bài, để cho hắn đi bên cạnh mang theo.

Tiếp theo, họ Trần tu sĩ liền liền một mạch điểm ra mấy người, có sẽ hỏi mấy câu, có tắc thì hỏi cũng không hỏi, trực tiếp vứt cho một cái lệnh bài.

Tra hỏi cũng là thiên mã hành không, có lúc hỏi lai lịch hoặc kinh lịch, có lúc hỏi đối với tu hành cảm ngộ, làm cho người không thể nào chuẩn bị.

Lệnh bài màu sắc khác nhau, đại biểu Yên Miểu Các bên trong các đường.

Những này đệ tử mới bị họ Trần tu sĩ từng cái điểm qua tới, hóa thân tâm càng ngày càng nặng.

Đến cuối cùng chỉ còn hai người, hắn cùng tên kia tuổi tác lớn nhất lão giả.

"Lão gia hỏa này sẽ không thật muốn nhắm vào mình sao?"

Hóa thân âm thầm nói thầm, nếu ẩn núp đại kế bởi vì cái này một chút nhỏ ngoài ý muốn thất bại, cái kia mới làm cho người dở khóc dở cười đâu.

"Ngươi gọi Triệu Tùng Tiều? Đến đây đi."

Họ Trần tu sĩ điểm ra lão giả, chỉ còn hóa thân một người.

Phương Đình cảm giác được không hợp lý, câm như hến, một câu nói không dám nói. Những người khác cũng không ngốc, sớm liền nhìn ra một ít mánh khóe, bắt đầu có chủ tâm xem kịch.

"Lấy ngươi tu vi, rèn luyện ra bực này tâm tính đúng là không dễ, cũng là không phải là hoàn toàn không có hi vọng Trúc Cơ."

Họ Trần tu sĩ đối Triệu Tùng Tiều rất hòa thuận, "Đi trước Tuyết Ảnh Đường đi, Đường chủ là lão phu đệ tử, hắn sẽ chỉ điểm ngươi thay đổi một môn bản môn công pháp, thử một chút có hay không cơ hội."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Triệu Tùng Tiều tiếp nhận màu tuyết trắng lệnh bài, mặt mũi tràn đầy kích động.

Rốt cục đến phiên hóa thân, họ Trần tu sĩ điểm chỉ lấy hắn, đang muốn mở miệng, thần tình trên mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại chỉ thấy mênh mông sóng nước.

"Lão gia hỏa này sao lại tới đây?"

Họ Trần tu sĩ nhíu mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói nhỏ một câu, thầm hừ một tiếng, tiếp lấy vung tay áo bào, hướng ra phía ngoài đánh ra một đạo mũi tên ánh sáng màu xanh lam.

Mũi tên ánh sáng bắn nhanh ra sơn phong, bay ra một khoảng cách sau đó nổ tung, trong hư không đột nhiên xuất hiện một trận gợn sóng, tiếp lấy lại có hai thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Hai người này mặc trên người hai màu trắng đen, vẽ lấy âm dương đồ án đạo bào.

Một người trong đó là tên gầy gò lão giả, cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, khí chất bất phàm. Một người khác dáng người thấp bé, ở sau lưng lão giả bên cạnh, giống như là cái đạo đồng.

Hai người hiện thân sau đó, thân ảnh có chút dừng lại, chợt liền hướng đại điện bay tới.

"Trần hiền đệ, lão đạo mạo muội đến đây quấy rầy, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Lão đạo sĩ đánh cái chắp tay, đảo mắt một vòng, kinh ngạc nói, "Vì cái gì không thấy Tề đạo hữu?"

"Hoa Dương đạo hữu nếu như là tìm Các chủ sư huynh, có thể phải cho ngươi thất vọng. Các chủ sư huynh có khác sự việc, không tại trong các, " họ Trần tu sĩ chắp tay hoàn lễ, ngữ khí ẩn giấu lãnh đạm, "Đạo hữu có chuyện gì quan trọng, chờ sư huynh sau khi trở về, ta sẽ thế chỗ bẩm báo."

"Nghe nói quý các hôm nay tổ chức thu đồ đại điển, những này liền là mới nhập môn đệ tử sao? Còn có chuyện gì, so tông môn tiếp tục truyền thừa quan trọng hơn? Chẳng lẽ Tề đạo hữu cảm ngộ đến đột phá thời cơ, chuẩn bị Kết Anh sao?"

Lão đạo sĩ thật giống nghe không ra họ Trần tu sĩ trong giọng nói trục khách chi ý, nhanh chân đi qua tới, tầm mắt lại lần nữa đệ tử trên thân từng cái quét qua, thị lực có chút quỷ dị.

Mọi người bị nhìn chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, nhưng nhìn đến liền Yên Miểu Các Kim Đan cũng đối với người này lễ ngộ có thừa, ai cũng không dám nói cái gì.

Hóa thân trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn mặc dù chưa thấy qua cái này lão đạo sĩ, nhưng nhìn đến cái này thân kỳ lạ đạo bào, tuỳ tiện liền nhận ra hắn lai lịch. Người này hẳn là Lan Đấu Môn tu sĩ, mà lại là tu luyện chân truyền một trong, « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » nhất mạch.

Yên Miểu Các cùng Lan Đấu Môn quả nhiên quan hệ không ít.

Lúc này mới mới nhập môn, liền gặp được một cái Lan Đấu Môn chân truyền đệ tử.

Chỉ là không biết họ Trần tu sĩ vì cái gì đối lão đạo sĩ lãnh đạm như vậy, hóa thân mới nhập môn, đoán không ra trong đó có cái gì nội tình.

Thật tình không biết, lúc này Tần Tang chân thân đang đứng tại ven hồ một đồi núi bên trên, nhìn xem Yên Miểu Các hơi nước bao phủ Yên Miểu Các, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hắn ẩn độn từ một nơi bí mật gần đó, chuẩn bị xác định hóa thân an toàn sau đó, liền tạm thời rời đi, tại Lan Đấu Sơn chu du một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không kết giao một số người, cùng hóa thân một trong một ngoài phối hợp.

Vừa rồi, hắn đột nhiên cảm giác được một cơn chấn động, liền gặp một đạo độn quang từ đằng xa bay tới, lập tức chui vào thủy vụ bên trong.

Tần Tang không thể thấy rõ lão đạo sĩ chân dung, nhưng loại này hai màu trắng đen độn quang tại Lan Đấu Đảo là phần độc nhất, hoài nghi rất có thể là Lan Đấu Môn chân truyền đệ tử đích thân đến.

Độn quang bay tới phương hướng, chính là Lan Đấu Môn sở tại.

"Lan Đấu Môn đệ tử lúc này tới đây làm gì? Chờ một chút nhìn, có lẽ có thể nghĩ biện pháp tiếp xúc đến hắn..."

Tần Tang lẩm bẩm nói, một phen tư lượng, liền trở về ẩn núp đi....

Yên Miểu Các đại điện.

Họ Trần tu sĩ nghe được lão đạo sĩ lời nói, cố nén không vui, thản nhiên nói: "Hoa Dương đạo hữu không nên cầm Các chủ sư huynh nói đùa, Các chủ sư huynh tu vi chưa đạt đến Cực Cảnh, khoảng cách Kết Anh còn cách một đoạn. Huống hồ, Kết Anh cũng không dễ dàng như vậy đi. Lần một lần hai cảm ngộ, lại có thể có bao nhiêu tác dụng? Nguyên Anh Đạo Quả, há lại nói thành là thành?"

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.