Chương 1051: Đội trưởng gặp nhau

	Quỷ tủ lúc này xuất hiện biến hóa là để Dương Gian bất ngờ.

	Nhưng là dưới mắt tình huống này, hắn không có khả năng lại đi trêu chọc quỷ tủ dạng này một tồn tại đặc thù, cứ việc quỷ tủ nguyền rủa đã để mắt tới Dương Gian, nhưng hắn vẫn như cũ quyết định tạm thời không để ý tới.

	Đến giữa nơi hẻo lánh chỗ.

	Dương Gian đưa tay ý đồ đụng vào quỷ tủ.

	Cái này màu đỏ quỷ tủ đã không tồn tại ở trong hiện thực, chỉ tồn tại ở quỷ nhãn trong tầm mắt, lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức nương theo lấy bên người khoảng chừng.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Dương Gian thế mà mò tới quỷ tủ, loại kia chân thực xúc cảm truyền đến, cho hắn biết, thứ này không hề chỉ là một phần nguyền rủa đơn giản như vậy, đối với hắn mà nói là chân thật tồn tại.

	"Chờ quỷ hồ thời gian kết thúc về sau, quay đầu lại đến xử lý ngươi cái đồ chơi này."

	Hắn đem quỷ tủ phía dưới thụ cửa đóng lại, ý đồ ngăn cản cái kia không ngừng chảy ra tới nước đọng.

	Nhưng mà Dương Gian liền xem như đóng lại thụ cánh cửa, cái kia nước đọng vẫn như cũ theo quỷ tủ phía dưới thụ trong cửa thẩm thấu ra ngoài.

	Không cách nào ngăn cản, chỉ có thể để mặc cho lấy linh dị hiện tượng xuất hiện.

	"Không thể ở lại đây, ta được rời đi, đem quỷ tủ thuận tiện mang đi." Dương Gian trầm ngâm một chút.

	Hắn không có ý định lưu tại Quan Giang tiểu khu.

	Dù sao minh bạch cũng muốn đi công tác rời đi, đi cái nào ngốc một đêm đều như thế.

	Rất nhanh.

	Dương Gian nhanh chóng rời đi.

	Hắn rời đi thành phố Đại Xương trung tâm thành phố, đi tới ngoại ô thành phố một chỗ vứt bỏ kiến trúc bên trong, dự định ở chỗ này một đêm.

	Nhưng mà, Dương Gian xuất hiện tại vứt bỏ kiến trúc bên trong về sau, tại kiến trúc này bên trong trong một cái góc, quỷ tủ vẫn như cũ yên lặng bày ra ở nơi nào, vẫn như cũ là đang không ngừng thấm vào đục ngầu nước.

	Thứ này vẫn như cũ chỉ tồn tại ở trong tầm mắt của hắn.

	Giống như võng mạc bên trên một điểm mấy thứ bẩn thỉu, vung đi không được.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, không rảnh để ý, hắn chỉ là dựa vào tường ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

	Mờ tối vứt bỏ kiến trúc bên trong triệt để an tĩnh.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Rất nhanh liền đến ngày thứ hai.

	Ngày thứ hai sáng sớm.

	Thời tiết không tính rất tốt, âm trầm, giống như là muốn trời mưa đồng dạng.

	Mà cao ốc Thượng Thông bên trong Lưu Tiểu Vũ cũng đã nhận được tổng bộ tin tức.

	"Lưu Tiểu Vũ, thông tri Dương Gian, để Dương Gian tại chín giờ trước đó đến Trung Châu thành phố, địa điểm tập hợp đã phát cho ngươi, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, để hắn cần phải cẩn thận hoàn thành." Rất nhanh, tổng bộ tin tức truyền đạt.

	Lưu Tiểu Vũ tiếp thu được mấu chốt tin tức, đồng thời còn có một phần đặc thù tư liệu.

	Tư liệu mã hóa, nàng không có quyền hạn mở ra, chỉ có đến Dương Gian trong tay mới có thể giải mã.

	"Quỷ hồ sự kiện tới." Lưu Tiểu Vũ ngẩng đầu nhìn trong văn phòng những người khác.

	Dương Tiểu Hoa, lão Ưng, còn có cái khác mấy công việc nhân viên ào ào vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ta hiện tại liền thông tri Dương Gian, mọi người coi như vấn đề này không có phát sinh, bảo mật bí mật." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Mặc dù tin tức cơ mật, nhưng ngày hôm qua cái hội nghị cao ốc Thượng Thông vẫn là có không ít người biết đến.

	Rất nhanh.

	Lưu Tiểu Vũ đem tin tức này gửi đi đến Dương Gian trên điện thoại di động.

	Cùng lúc đó.

	Ngay tại ngoại ô thành phố một chỗ vứt bỏ kiến trúc trong lâu nghỉ ngơi Dương Gian giờ phút này tựa như là ngủ thiếp đi, hắn cách đó không xa trong một cái góc, một tòa bôi trét lấy đỏ tươi sơn cũ kỹ tủ đựng quỷ dị đứng sừng sững ở đó, trên mặt đất không biết lúc nào đã hiện đầy nước đọng, thậm chí cho dù Dương Gian chỗ dưới lầu một tầng đều đã bị nước đọng bao phủ lại.

	Đục ngầu, bình tĩnh mặt nước, yên tĩnh có chút quỷ dị.

	Nhưng xuyên thấu qua ngoài cửa sổ tia sáng chiếu xạ, mơ hồ có thể trông thấy cái kia nước đọng phía dưới có một ít để cảm thấy sợ hãi quái dị hình dáng ngẫu nhiên tái hiện.

	Nước đọng lan tràn đến Dương Gian bên người lại ngừng lại.

	Không có tới gần, rất tự nhiên lách qua, nhưng nước đọng lại đến càng nhiều, tựa hồ không bao lâu liền muốn đem hắn cả người nuốt mất.

	Chợt.

	Dương Gian tỉnh, hắn mở mắt.

	Ngay sau đó hết thảy chung quanh phát sinh biến hóa.

	Tất cả nước đọng đều biến mất.

	Trên mặt đất chỉ là ẩm ướt, nước đọng chưa khô, cũng không có trước đó bày ra nghiêm trọng như vậy.

	Màn hình điện thoại di động sáng lên.

	Một đầu tin tức xuất hiện.

	"Trung Châu thành phố. . . . . Nơi đó mới là quỷ hồ sự kiện đầu nguồn" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn nhìn qua quỷ hồ hồ sơ tư liệu, nhưng là trong hồ sơ quỷ hồ chỉ là một cái hồ mà thôi, về phần đầu nguồn địa điểm ở đâu hắn cũng không biết.

	"Đi xem một chút liền biết."

	Dương Gian đứng lên, chuẩn bị xuất phát.

	Hắn liếc qua còn tại nơi hẻo lánh bên trong quỷ tủ, cái đồ chơi này tựa hồ dự định một mực đi theo chính mình, xem ra là muốn cưỡng ép chính mình cùng nó tiến hành tiếp xuống giao dịch, hay là nói, quỷ tủ cảm thấy mình lần này quỷ hồ trong thời gian sẽ cần dùng đến quỷ tủ tiến hành giao dịch

	Không có nhiều để ý tới.

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, chung quanh hồng quang lóe lên, hắn trực tiếp biến mất.

	Cùng lúc đó.

	Phùng Toàn đã đi tới Quan Giang tiểu khu Dương Gian trong biệt thự.

	Trương Lệ Cầm phụ trách tiếp đãi, nàng đem Phùng Toàn bưng tới một chén hồng trà sau đó nói: "Dương tổng tối hôm qua cũng không trở về đến nghỉ ngơi, nhưng là hôm nay có chuyện trọng yếu như vậy Dương tổng chắc chắn sẽ không quên, còn xin chờ một chốc lát."

	"Ta biết, Dương Gian sẽ không trễ đến, chúng ta nhất đẳng." Phùng Toàn gật đầu nói, sau đó một cái đem nóng hổi hồng trà uống một hơi cạn sạch.

	Hắn cũng không cần ăn đồ ăn, chỉ là theo lễ phép thôi.

	"Cần phải đi."

	Chợt.

	Dương Gian thanh âm xuất hiện, quanh quẩn tại trong phòng khách, nhưng là hắn cũng không lộ diện, ngay sau đó Phùng Toàn liền đã biến mất không thấy.

	Cái bàn chỉ để lại một cái nhiệt lượng thừa không cởi chén trà.

	Trung Châu thành phố, cũng không phải là một cái đặc biệt thành phố, tương phản, đây là một tòa rất phổ thông thành phố, không bằng thành phố Đại Hán, cũng không bằng thành phố Đại Xương, càng thêm không bằng thành phố Đại Đông.

	Dạng này một tòa trung tâm thành phố, cả nước không biết có bao nhiêu.

	Nhưng là chính là như vậy một tòa thường thường không có gì lạ thành phố lại là cấp S sự kiện linh dị quỷ hồ đầu nguồn.

	Chí ít trải qua điều tra, quỷ hồ đầu nguồn là tới từ nơi này.

	Giờ phút này.

	Tòa thành thị này sớm đã yên lặng.

	Giống như là bỏ phế đồng dạng không còn náo nhiệt, ồn ào, thị dân tuyệt đại bộ phận đều đã dời đi.

	Nơi này chính là một tòa thành chết.

	Đương nhiên không bài trừ bình thường có một ít không sợ chết, hay là người tò mò viên chạm vào trong toà thành thị này.

	Nhưng ở hôm nay.

	Một khung đặc thù máy bay trực thăng đi tới tòa thành thị này không trung.

	Nương theo lấy máy bay trực thăng hạ xuống.

	Một nam một nữ, hai cái đặc thù người tiến vào tòa thành thị này một chỗ công viên trong quảng trường.

	Buông xuống hai người về sau, máy bay trực thăng thì nhanh chóng rút lui, một khắc đều không có mỏi mòn chờ đợi.

	"Chúng ta tới trước a không nhìn thấy Liễu Tam, cũng không có trông thấy Thẩm Lâm còn có Dương Gian." Lý Quân sắc mặt bình tĩnh, để lộ ra một loại dị dạng chết lặng, không mang theo một tia người sống tình cảm.

	Vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	Trống rỗng.

	Không ai.

	Tại cái này ánh mắt không có trở ngại trong sân rộng một chút liền có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	Đây là tổng bộ quy định tụ hợp địa điểm, cũng là tương đối an toàn một chỗ.

	"Chờ một chút đi, còn chưa tới chín giờ, còn kém mười phút." Bên cạnh nữ tử kia mở miệng nói chuyện.

	Nữ tử này lớn lên có mấy phần xinh đẹp, nhưng lại vẽ lấy mười phần không cân đối nùng trang, mà lại nhan sắc cùng đồ trang điểm nhan sắc có chút không giống nhau lắm, có một loại không nói được không hài hòa cảm giác cùng quái dị cảm giác, nhưng là nhìn kỹ nhưng lại không cảm thấy có cái gì không đúng cảm giác địa phương, khiến người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

	Nàng gọi A Hồng, danh hiệu quỷ trang.

	Quỷ hỏa Lý Quân, quỷ trang A Hồng.

	Một cái đội trưởng cấp tuyệt hảo tổ hợp, có được đối kháng bất luận cái gì sự kiện linh dị vốn liếng.

	"Dương Gian sẽ không trễ đến, hắn vẫn là rất đúng giờ, về phần những người khác coi như chưa hẳn." Lý Quân nói.

	Hắn đối với cái khác đội trưởng không có gì hảo cảm, ngược lại Dương Gian giác quan muốn tốt chút.

	Dù sao Dương Gian có thực sự công lao.

	"Lý Quân, nói lời tạm biệt nói như vậy, ta nhưng so sánh ngươi tới sớm nhiều." Ngay tại lúc lúc này, một thanh âm theo bốn phía quanh quẩn.

	Lập tức.

	Chung quanh quảng trường mấy cái phương vị phân biệt có người tới gần, nhưng mà nhìn kỹ, lại làm cho người cảm thấy kinh dị.

	Mỗi người đều là giống nhau, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	"Người giấy, Liễu Tam." Lý Quân kính râm dưới, âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên.

	Trọn vẹn sáu cái người giấy tới gần, nhưng ở trong sân rộng ở giữa lại ngừng lại, trong đó một cái Liễu Tam đi lên phía trước "Ta nửa giờ trước đó liền đã đến tòa thành thị này, không có việc gì đi vòng vo một vòng, địa phương quỷ quái này thật đúng là không phải người là, không cẩn thận, thật sự là sẽ chết người đấy."

	"Chỉ một mình ngươi" Lý Quân hỏi: "Không mang cái khác giúp đỡ "

	Liễu Tam nói ra: "Không cần thiết đi, mấy cái đội trưởng liên thủ đều xử lý không được lời nói, thêm một người chỉ sợ cũng không ảnh hưởng được đại cục đi, mà lại ngươi cảm thấy ta cần giúp đỡ a "

	Hắn nhìn một chút chung quanh cái khác mấy cái Liễu Tam.

	Đây vẫn chỉ là bên ngoài người giấy, có trời mới biết hắn ở trong thành phố này ẩn giấu đi bao nhiêu cái người giấy.

	"Ngươi là chính mình đích thân đến, vẫn là nói chỉ là một cái người giấy tới" Lý Quân lạnh mặt nói.

	Liễu Tam cười nói: "Ta không nói cho ngươi."

	Lý Quân đi lên trước mấy bước: "Quỷ hồ chuyện trọng yếu như vậy, ngươi cho ta nghiêm túc một điểm."

	"Ta rất chân thành có được hay không." Liễu Tam nhún nhún vai nói.

	"Ta mặc kệ ngươi đã đến bao nhiêu cái người giấy, ta nhất định phải xác nhận ngươi chân nhân ở chỗ này, nếu là ngươi dám không xem ra gì, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Lý Quân lạnh lùng nói, cho thấy một loại không hiểu uy nghiêm.

	"Mỗi người đều có bí mật của mình, ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng là ta sẽ hết sức nỗ lực." Liễu Tam nói.

	Lý Quân cau mày nói: "Hết sức nỗ lực ta ngay cả ngươi có phải hay không cái người giấy cũng không biết, ta làm sao biết ngươi sẽ hết sức nỗ lực, mà không phải phái cái người giấy qua loa cho xong, lúc trước quỷ họa sự kiện, ta cho là ngươi thật đã chết rồi, không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là một cái người giấy chết tại quỷ họa bên trong, hiện tại ta rất khó tín nhiệm ngươi."

	Hắn cùng Liễu Tam có hợp tác hết sức, đương nhiên quá trình thật không tốt.

	Lý Quân là liều mạng tại xử lý quỷ họa, kết quả Liễu Tam chỉ là một cái người giấy mà thôi, hại bọn hắn bị lừa rất thảm.

	Kết quả cuối cùng chính là Trần Nghĩa chết rồi, Hùng Văn Văn bị linh dị máy chụp ảnh nhốt vào trong tấm ảnh, hắn cũng lệ quỷ khôi phục. . . . .

	"Lý Quân nếu như ngươi không tín nhiệm ta lời nói, cái kia mọi người riêng phần mình chia ra hành động cũng không quan hệ." Liễu Tam nói.

	Lời này vừa ra.

	Tựa hồ chọc giận Lý Quân, hắn vốn là tương đối chán ghét Liễu Tam, lúc này âm trầm mặt, đưa tay liền hướng về Liễu Tam chộp tới.

	"Lý Quân, ngươi sẽ không muốn động thủ với ta đi." Liễu Tam lui lại tránh đi.

	Nhưng mà sau một khắc, Liễu Tam trên thân lại toát ra âm trầm quỷ hỏa.

	Quỷ hỏa đang thiêu đốt, thân thể của hắn tán loạn.

	Thiêu đốt về sau lại phát hiện Liễu Tam chỉ là một cái người giấy, bên trong trống rỗng, không có cái gì.

	"Ta chỉ là muốn cho ngươi tự mình đi ra gặp ta, đừng cầm một cái người giấy qua loa, đoan chính tốt thái độ của ngươi." Lý Quân nói.

	Hắn đoán không có sai, trước mắt Liễu Tam chỉ là một cái không đáng chú ý người giấy.

	"Lý Quân, ngươi làm gì xoắn xuýt ta có phải hay không người giấy, chỉ cần kết quả mọi chuyện đều tốt không được sao."

	Lại có một cái Liễu Tam đi ra, hắn híp mắt nói: "Lần trước quỷ họa chuyện đích thực ta không đúng, nhưng ngươi cũng không thể nắm lấy điểm ấy không thả, nếu như ngươi có thể coi là trướng, ta cũng không sợ ngươi, chỉ là hậu quả sẽ như thế nào ta coi như không quản được."

	Hắn cũng có tính tình, bị Lý Quân vô duyên vô cớ thiêu hủy một cái người giấy hiển nhiên cũng không chịu nổi.

	"Ngươi làm được lời nói liền thử nhìn một chút."

	Lý Quân cũng có tính cách, hắn chán ghét Liễu Tam, cảm thấy hắn hố chết người phụ trách Trần Nghĩa, lại thêm Liễu Tam thái độ không dễ làm tức cũng nổi giận.

	Bàn tay xòe ra, màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên.

	Một tòa tĩnh mịch hiện đại hoá cao ốc mơ hồ tại quỷ hỏa bên trong nhảy lên.

	Bình An cao ốc.

	Giam giữ lấy quỷ họa cùng quỷ sai linh dị địa điểm.

	Chỉ có Lý Quân mới có thể thông qua quỷ hỏa kết nối cái này kinh khủng linh dị vùng đất.

	"Lý Quân, thật động thủ, ngươi sẽ chết." Liễu Tam nghiêm túc cảnh cáo nói.

	"Ngươi chân nhân tới lại nói." Lý Quân nói.

	Hắn vẫn là không tin trước mắt cái này chính là Liễu Tam.

	"Ầm!"

	Nhưng mà sau một khắc.

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn xuất hiện ở cái này công viên trên quảng trường.

	Một cái kim sắc phát liệt trường thương ngút trời mà hàng, thật sâu không xuống đất mặt, đánh rách tả tơi chung quanh mặt đất.

	"Không tệ, đều rất tinh thần nha, Lý Quân, ngươi tính tình tựa hồ so trước kia muốn xông rồi, lúc này động thủ không sáng suốt, dù là ngươi lại chán ghét Liễu Tam đều không được." Thanh âm vang lên, một đạo hồng quang lóe lên mà tới.

	Dương Gian mang theo Phùng Toàn xuất hiện ở trước mắt.

	"Quỷ nhãn Dương Gian. . . . ." Liễu Tam nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút cây kia đứng ở trên mặt đất trường thương, lộ ra vẻ kiêng dè.

	Kia là trong lời đồn quan tài đinh, còn có cái kia quỷ dị vô cùng đao bổ củi.

	"Ngay cả chân thân cũng không biết ở đâu, đến cái người giấy qua loa cho xong, Dương Gian, ngươi tin hắn" Lý Quân nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không tin, nhưng là cũng phải nhìn hắn có phải là thật hay không là lừa gạt xong việc, nếu thật là qua loa lời nói, ta cái thứ nhất làm thịt hắn, dạng này đội trưởng không cần cũng được, bình thường mò chút cá còn chưa tính, cấp S sự kiện linh dị, cũng dám dạng này, đơn giản chính là tại hố những người khác."

	"Không giết, giữ lại ăn tết a "

	"Nói không sai." Lý Quân khó được đồng ý Dương Gian lời nói này.

	Cấp S sự kiện linh dị đều cần đội trưởng cấp ngự quỷ giả liều mạng, nếu như chuyện này sau còn ra công không xuất lực lời nói, còn không bằng liên thủ giết.

	"Ta tựa hồ không có cái gì địa phương đắc tội Dương đội trưởng đem." Liễu Tam cười ha hả: "Vừa mới gặp mặt liền muốn liên thủ xử lý ta, cái này nghe quái dọa người, mặc dù ta biết hai vị là đang chấn nhiếp ta, bất quá cái này trò đùa nhưng không mở ra được."

	"Ta muốn gặp ngươi thành ý."

	Dương Gian nói, hắn một cái tay, đánh vào trường thương bên trên, nhẹ nhàng vừa dùng lực, cái kia không xuống đất mặt trường thương liền rút ra.

	"Ta hiểu được." Liễu Tam trầm mặc một chút, sau đó đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Lúc này lại có một cái Liễu Tam đi ra.

	Hắn cùng những người khác không có gì khác biệt, nhưng là hắn lại cầm lên một cây tiểu đao, phá vỡ ngón tay của mình.

	Sền sệt, biến thành màu đen máu tươi chảy ra.

	"Hiện tại thế nào "

	Vạch phá ngón tay Liễu Tam nhìn xem hai người: "Ta lần này cũng chuẩn bị kỹ càng, chân thân đã tới, cũng không phải là người giấy, chỉ là vì lý do an toàn, ta lựa chọn ẩn giấu đi, đây là náo ra linh dị vùng đất, ta đối với người nào đều phải có chút phòng bị, lưu lại thủ đoạn, ta cũng không muốn chết tại đây."

	Có thể chảy ra máu, điều này nói rõ hắn không phải người giấy, mà là chân chính Liễu Tam.

	"Đó là bởi vì ngươi lần trước phương pháp để cho người ta rất không hài lòng." Dương Gian liếc qua nói.

	"Quỷ họa sự kiện, ta không cần người giấy, chính ta chỉ sợ đã chết." Liễu Tam nói ra: "Ta cũng là vì mạng sống, không có gì không đúng."

	"Đã ngươi bản nhân tới, như vậy hiểu lầm tạm thời tiêu trừ." Lý Quân mở miệng nói: "Tiếp xuống hi vọng có thể hảo hảo hợp tác."

	Liễu Tam có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hai người này lúc nào chung một phe.

	Nếu là thật hiện lên xung đột, Lý Quân cùng Dương Gian cộng lại, cái này người nào giết không được

	Hắn cũng không có nắm chắc tại hai người kia trên tay mạng sống.

	"Trước đừng nghị luận ta, có phải hay không còn có một người không có tới cái kia họ Thẩm gia hỏa đây." Liễu Tam nói.

	Hắn lập tức nói sang chuyện khác, không muốn chính mình trở thành chủ đề trung tâm.

	Lý Quân nói: "Hắn tựa hồ tương đối thần bí, thành danh tương đối sớm, cũng giải quyết một chút tương đối đặc biệt sự kiện linh dị, tăng thêm năng lực đầy đủ, bị dự định đội trưởng, nhưng phía sau biến mất một đoạn thời gian, mặc dù có không ít người gặp qua hắn, nhưng là những người kia đều là lần trước phê ngự quỷ giả, chết đều không khác mấy, hiện tại tổng bộ người cũng không có mấy cái cùng hắn rất quen thuộc."

	"Ngược lại là trước kia Phương Thế Minh biết hắn, dù sao Phương Thế Minh cùng hắn là cùng một đám ngự quỷ giả."

	Phương Thế Minh.

	Trước kia vòng bằng hữu lão đại, không nghĩ tới thế mà cùng cái kia gọi Thẩm Lâm đội trưởng có gặp nhau.

	Bất quá Phương Thế Minh đã bị Dương Gian xử lý, đã sớm là một cỗ thi thể.

	Ngay tại lúc mấy người bọn hắn đề cập Thẩm Lâm thời điểm.

	Chợt.

	Một phần không thuộc về bọn hắn bản nhân ký ức chợt hiện lên ở trong đầu.

	Trong trí nhớ bọn hắn giống như tới qua nơi này, cũng là đứng tại cái này công viên trong sân rộng.

	Nhưng là trong trí nhớ cái này công viên quảng trường còn không có như vậy hoang vứt bỏ, vẫn là bình thường, phụ cận còn có người qua đường, bọn hắn cũng cùng hôm nay đồng dạng tụ ở chỗ này cùng một chỗ nói chuyện phiếm, nói chuyện, chỉ là khác biệt duy nhất chính là, trong trí nhớ tụ hội thêm một người.

	Cái kia gọi Thẩm Lâm người, trong trí nhớ hắn an vị tại cái kia công viên bên trên nghỉ ngơi trên ghế.

	Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam, thậm chí là một bên Phùng Toàn, A Hồng, đều xuất hiện cùng một phần giống nhau ký ức.

	Bỗng nhiên.

	Tất cả mọi người nhìn về phía một cái phương hướng.

	Kia là trong trí nhớ Thẩm Lâm ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi ghế dài.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Ký ức cùng hiện thực trùng điệp.

	Mới vừa rồi còn không có một ai trên ghế dài giờ này khắc này thế mà thật nhiều hơn một người, người kia mặc trang phục bình thường, nhìn qua có mấy phần hài lòng mang lấy chân bắt chéo, còn hướng lấy bên này mặt mỉm cười gật đầu chào hỏi.

	Cái dạng này, cùng trước đó trong trí nhớ Thẩm Lâm giống nhau như đúc.

	Phảng phất trong trí nhớ hình tượng tái hiện.

	"Thẩm Lâm" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, hắn gặp qua Thẩm Lâm hồ sơ tư liệu, phía trên có hình của hắn.

	Xác định không thể nghi ngờ.

	Đây chính là Thẩm Lâm.

	"Không thể tưởng tượng nổi, ta cảm giác trong óc nhiều hơn trí nhớ của hắn, sau đó ký ức xuất hiện ở trong hiện thực, hắn là thế nào làm được." Phùng Toàn cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Cái này Thẩm Lâm đã không phải là người bình thường.

	"Hắn là một cái không tồn tại trong hiện thực người."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, phát hiện một điểm vết tích, kết hợp tình huống vừa rồi, làm ra to gan phỏng đoán.

	"Thẩm Lâm, ngươi làm như thế nào, trên người ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Lý Quân nói.

	Thẩm Lâm chậm rãi theo cái kia trên ghế dài đứng lên, hắn là người sống, nhưng lại tựa hồ không tồn tại ở hiện thực, hắn nói: "Chỉ là vận khí tốt may mắn vẫn còn tồn tại mà thôi, biến thành cái dạng này cũng không phải ta có thể làm chủ, sự kiện linh dị ở trong chuyện gì cũng có thể xảy ra, không phải sao "

	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, Thẩm Lâm, tổng bộ mười hai vị đội trưởng một trong, có trách nhiệm là thành phố Đại Hạ, danh hiệu quỷ tướng."

	"Quỷ tướng Thẩm Lâm cái gì kỳ quái xưng hô." Lý Quân bên cạnh A Hồng nói.

	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta lần này phải liên thủ xử lý quỷ hồ sự kiện, ngươi cứ nói đi, Dương đội trưởng" Thẩm Lâm nhìn về phía Dương Gian.

	Dương Gian hỏi: "Cho nên, hành động lần này chỉ một mình ngươi "

	"Trước mắt xem ra là." Thẩm Lâm nói.

	Trước mắt xem ra

	Nói cách khác, cái này Thẩm Lâm vẫn là có đồng đội, chỉ là nhìn tình huống phải chăng quyết định cần.

	"Người đã đông đủ là được, bất quá dựa theo tổng bộ ý tứ, hành động lần này đến có một cái lĩnh đội, miễn cho mọi người riêng phần mình hành động loạn chia." Lý Quân giờ phút này lại nói: "Ta đồng ý để Dương Gian dẫn đội, các ngươi thấy thế nào "

	"Lý do đâu" Thẩm Lâm nói.

	Lý Quân nói: "Hắn có xử lý cấp S sự kiện linh dị kinh nghiệm."

	"Lý do không tệ." Thẩm Lâm nhẹ gật đầu.

	Liễu Tam nói: "Ta đối với người nào lĩnh đội đều không có ý kiến."

	"Vậy liền quyết định như vậy. " Lý Quân nói.

	Dương Gian lại nói: "Không cần, đội trưởng cái gì không cần thiết, mọi người liên thủ hành động là được rồi, đều không phải là tân thủ, rất nhiều chuyện không cần nhắc nhở, nên làm như thế nào, mọi người trong lòng đều nắm chắc."

	Đem đội trưởng

	Nói đùa.

	Hắn cũng không muốn.

	Đây là một cái cõng nồi vị trí, làm được tốt không có thưởng, làm không tốt nhưng là muốn xui xẻo.

	Mà lại, những người này từng cái đều không đơn giản.

	Thật đến thời điểm then chốt, lời nói cũng chưa chắc có tác dụng.

	Dương Gian mặc dù có tự tin, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy.
Kết chương.