Chương 238: Người không thể, chí ít không nên

	2021-11-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 238: Người không thể, chí ít không nên

	Ban đêm.

	Sở Quang làm rất dài rất dài mộng.

	Mặc dù không nhớ nổi mộng nội dung cụ thể, nhưng mơ hồ lưu lại ảo giác (déjà vu) lại nói cho hắn biết, tám thành lại là cái gì kỳ quái lạ lùng ác mộng.

	Nói thật.

	Sở Quang có đôi khi cảm thấy, mình bình thường sở dĩ cẩu thả một chút, chí ít có một nửa trở lên nguyên nhân, cùng những cái kia mộng có quan hệ.

	Mộng chân thật tới trình độ nhất định, thật giống như thật sự phát sinh qua đồng dạng. . .

	"Lần này lại là cái gì kiểu chết?"

	Thầm thì trong miệng một câu, Sở Quang từ trên giường ngồi dậy.

	Tám thành là ngay cả ngày vất vả cùng rèn luyện có hiệu quả.

	Thời gian không phụ người hữu tâm.

	Hắn lại thăng cấp.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 16→LV. 17

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17

	Nhanh nhẹn: 11→12

	Thể chất: 16

	Cảm giác: 12→13

	Trí lực: 15

	 ] 

	Y học phòng thí nghiệm.

	Nằm ở quét hình trên giường Sở Quang, nhìn xem hiện ra tại trước mặt thuộc tính bảng, trên mặt hiện lên một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

	Khá lắm.

	Lần này thế mà bỏ thêm hai cái điểm!

	Nhớ được trước đó cũng có qua tình huống tương tự, bất quá kia cũng là trước đây thật lâu chuyện.

	1 điểm cảm giác 1 điểm nhanh nhẹn, cường hóa đối nguy cơ trực giác cùng năng lực phản ứng.

	Đến như thiên phú, vẫn không thay đổi , vẫn là "Dã tính bản năng" cùng "Tâm linh uy hiếp" cái này hai.

	Người trước toàn thuộc tính tăng lên hiệu quả, phối hợp động lực thiết giáp cùng khí nitơ động lực chùy, có thể ở trong thời gian ngắn đánh ra thành tấn tổn thương.

	Cái sau tại thẩm vấn thời điểm dùng tốt phi thường.

	Trừ cái đó ra, tại Sở Quang trong ấn tượng, giống như cũng liền mới player mới vừa vào trò chơi thì đi ngang qua sân khấu anime, có thể có cơ hội dùng một chút.

	Nhìn xem 17% thanh tiến độ, Sở Quang trong lòng không nhịn được sinh ra vẻ mong đợi.

	Khoảng cách lần thứ hai thức tỉnh chỉ kém ba đẳng cấp.

	Cũng không biết tổ hợp gien giai đoạn thứ ba, biết giải khóa dạng gì thiên phú.

	"Ngươi DNA rất không ổn định."

	Đứng tại thiết bị đầu cuối bên cạnh Hách Á, cho ngay tại hưng phấn trên đầu Sở Quang giội cho một chậu nước.

	Ngón trỏ cùng ngón cái xoa cằm, kia trắng nõn trên mặt viết đầy hoang mang.

	Nếu như không phải kia lải nhải dáng vẻ, nhường nàng xem ra có chút tố chất thần kinh, hạc phát đồng nhan nàng hẳn là sẽ là một mỹ nhân.

	Đáng tiếc.

	Lại thêm cái không miệng thuộc tính, cái này trương SSSR thẻ liền hoàn mỹ.

	"Theo lý mà nói sẽ không như vậy."

	"Gien biểu đạt hẳn là một cái ổn định quá trình, liền xem như nhân công can thiệp, cũng rất khó trong một ngắn ngủi thời gian, liên tục nhiều lần đối biểu hiện hình dạng làm ra điều chỉnh."

	"Mà lại bất khả tư nghị nhất chính là, những này 'Điều chỉnh' vậy mà phát sinh ở hoàn toàn khác biệt phương hướng lên!"

	Cắt đứt nàng nghĩ linh tinh, Sở Quang thẳng vào chính đề đạo.

	"Nói thẳng đi, là chuyện tốt nhi vẫn là chuyện xấu."

	Hách Á suy tư một hồi, lắc đầu.

	"Rất khó định nghĩa tốt xấu —— "

	Đã hiểu.

	Là chuyện tốt.

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, ta biết rồi, ngươi không cần nói nữa."

	Thấy Sở Quang đối với mình phán đoán cũng không cảm thấy hứng thú, Hách Á trên mặt hiện lên vẻ mặt bất đắc dĩ, nhún vai.

	"Ngươi vui vẻ là được rồi."

	. . .

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn Khẩu.

	Nơi này là đội cảnh vệ sân tập bắn, cùng giam giữ đợi thẩm phạm nhân nhà tù, đồng thời cũng là người quản lý đại nhân nuôi nhốt Deathclaw địa phương.

	Nghe tới lều phía ngoài tiếng bước chân, co quắp tại đống cỏ khô bên trong Deathclaw, có chút cuốn lên nếp uốn mí mắt.

	Nhân loại khí tức?

	Không. . .

	Cũng có mùi vị quen thuộc.

	Màu hổ phách con ngươi nhẹ nhàng di động, tại cửa ra vào mọi người trên thân quét mắt một vòng, cuối cùng dừng ở một đạo kỳ quái thân ảnh bên trên.

	Kia là một con thằn lằn.

	Người này trên thân bọc lấy kỳ quái vải vóc, mặc giống người đồng dạng. Trừ cái đó ra, trên lưng còn khiêng một ngụm tản ra nguồn nhiệt nồi lớn.

	Bên trong là nấu lấy vật gì không?

	Nó cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế gia hỏa.

	Bất quá. . .

	Quá yếu.

	Đứng lên mới hơn hai mét điểm, còn không có cái đuôi của mình dài, loại này tiểu bất điểm là thế nào sống đến bây giờ.

	Nắm đấm lớn lỗ mũi phun ra "Xùy "  một tiếng hơi thở, kia mang theo trào phúng mùi vị tiếng chào hỏi, thổi đi vài miếng cỏ khô.

	Cái đuôi to dài đổi phương hướng làm thành một vòng tròn, kia Deathclaw không hứng thú lắm nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ gật đi.

	Đứng tại cửa chúng player hai mặt nhìn nhau.

	Phản ứng này. . .

	Cùng bọn hắn trong kế hoạch không giống nhau lắm a.

	Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Rác rưởi quân cùng gia hỏa này có thể có tiếng nói chung tới.

	Đêm Mười: "Vừa mới cái kia biểu lộ. . ."

	Phương Trường: "Ta giống như xem hiểu."

	Cuồng phong: "Đau lòng rác rưởi huynh."

	"Móa! Ngươi đau lòng cái cọng lông cầu a!" Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp dở khóc dở cười nói, "Ta liền nói không dùng a? Các ngươi còn không tin!"

	Cái đồ chơi này lại không phải gấu!

	Là Deathclaw a huynh đệ!

	Không đi thống kê mẫu sào loại kia luận ngoại lời nói, cái đồ chơi này tại đất hoang thượng hạng xấu cũng coi là đỉnh chuỗi thực vật dị chủng một trong.

	Lý tính phân tích, chí ít cấp 80!

	Mà bản thân, mới vừa vặn đến 8. . .

	Cùng theo tham gia náo nhiệt con muỗi, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm, trong mắt viết đầy hoang mang.

	"Không thích hợp a, súc sinh này nhìn thấy người quản lý thời điểm cũng không phải dạng này."

	Lão Bạch biểu thị tán đồng gật gật đầu.

	"Không sai, ta đã thấy một lần. . . Súc sinh này đàng hoàng hơn."

	Nào chỉ là trung thực.

	Kia nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy bộ dáng, quả thực đều nhanh sợ vãi tè rồi được không?

	Đương nhiên, cũng không còn chuẩn là động lực thiết giáp nguyên nhân.

	Nhìn xem loại kia không chỗ hạ miệng, ăn cấn răng cục sắt, phàm là trí thông minh bình thường một chút nhi súc sinh đều phải hoảng.

	Chứ đừng nói là tại trọng thương tình huống dưới.

	Con muỗi nhìn về phía Rác rưởi quân, biểu lộ nghi ngờ tiếp tục nói.

	"Có phải hay không là ngươi quá yếu?"

	Nghe được câu này, Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp cái mũi đều tức điên, trong miệng hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Ngươi mẹ nó tài nhược! Ngươi cái tiểu lão sáu , đẳng cấp còn không có ta cao!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Xéo đi! Lão tử đã LV7 được không?"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ha ha, nhược!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "% $#@!"

	Hai người rùm beng.

	Ngưu mã bầy đám người đối với lần này sớm đã nhìn lắm thành quen, sở dĩ hoàn toàn không có làm một chuyện.

	Sờ lên cằm ngẫm nghĩ một lát, Phương Trường thử phân tích nói.

	"Hiện tại có hai loại khả năng, một là dị chủng player sinh sản công năng tồn tại thiếu hụt, dẫn đến thứ hai đặc điểm giới tính không rõ ràng. Một loại khả năng khác tính chính là Đêm Mười nói, ngươi bây giờ đẳng cấp quá thấp, ở nơi này đầu Deathclaw xem ra quá yếu, rồi cùng nó chủng quần bên trong con non đồng dạng."

	Cuồng phong: ". . . Xem ra dùng Rác rưởi quân câu dẫn Deathclaw phương pháp vô dụng sao?"

	Đêm Mười bỗng nhiên linh cơ khẽ động, não động mở rộng nói.

	"Có phải hay không là bởi vì không có?"

	"Nếu không chúng ta cho nó an cái giả thử một chút?"

	Không khí vi diệu yên tĩnh.

	Tất cả mọi người sững sờ ở này bên trong.

	Lão Bạch: "Ngọa tào?"

	Cuồng phong: "Người không thể, chí ít không nên. . ."

	Phương Trường: "Tê, ngươi tên tiểu thiên tài này."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Lăn a! ! !"

	Ngay tại ngưu mã bầy nhỏ các người chơi, cầm Rác rưởi quân làm thí nghiệm thời điểm, đứng tại trại an dưỡng lầu ba Sở Quang cũng ở đây xa xa nhìn xem.

	Từ gien góc độ đến xem, Rác rưởi quân DNA xác thực cùng Deathclaw có không trẻ măng như chỗ, thậm chí có thể nói trừ đại não cấu tạo xấp xỉ tại người bên ngoài, thân thể những bộ phận khác chính là lấy Deathclaw làm bản gốc thiết kế.

	Hoặc là chí ít xuất từ cùng một cái đầu nguồn.

	Nhưng mà tiếc nuối là. . .

	Con kia mẫu Deathclaw, tựa hồ đúng Rác rưởi quân không có hứng thú, liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

	"Đáng tiếc."

	"Xem ra Rác rưởi quân mị lực còn chưa đủ lấy chinh phục đầu kia Deathclaw."

	Là bởi vì quá nhỏ sao?

	Sở Quang sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

	Nói đến. Hắn trong chỗ tránh nạn tựa hồ còn có con chuột?

	So với đất hoang bên trên cái khác biến dị chuột mà nói, con chuột lớn kia hình thể rõ ràng muốn so bọn chúng lớn rất nhiều.

	Nếu như có thể thuần phục mấy cái thậm chí mấy ổ lời của con chuột. . .

	Sở Quang con mắt nháy mắt sáng.

	"Ngọa tào!"

	"Làm không tốt cái này bảng số liệu xem ra rất yếu danh sách, kỳ thật rất ngưu bức? !"

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang lập tức ngồi không yên, lập tức mở ra VM, biên tập một đầu nhiệm vụ, cho [ làm khó người khác  ]  huynh đệ phát ra quá khứ.

	[  nhiệm vụ: Vạn chuột chi vương  ] 

	[  nói rõ: Có lẽ chúng ta có thể thử đoàn kết một lần cùng chúng ta bất đồng sinh vật.  ] 

	Nhiệm vụ này danh tự nghe xong cũng không đơn giản, dỗ dành dỗ dành tiểu manh tân hẳn là không tật xấu.

	Đến như ban thưởng.

	Trừ ngân tệ cùng điểm cống hiến bên ngoài, cho cái đặc thù thành tựu cũng không quá phận.

	Đến như thành tựu tên gọi cái gì, Sở Quang tạm thời còn chưa nghĩ ra.

	Dù sao cũng không gấp gáp.

	Cái này nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành còn là một ẩn số đâu.

	Chờ cái kia nhỏ player hoàn thành lại nói cũng không muộn.

	. . .

	Tọa lạc tại ven rừng rậm Viễn Khê trấn, hôm nay cũng là yên lặng như thường lệ.

	Đứng tại khối gỗ xếp thành chướng ngại vật trên đường bên cạnh, trước ngực treo "Lưỡi dao" súng trường tấn công kẻ cướp đoạt, ngáp một cái.

	Sau nửa đêm đến sáng sớm lớp này cương vị là khó khăn nhất nấu.

	Không chỉ là khốn, còn có đói.

	Thật sự sẽ có người ở thời điểm này tập kích sao?

	Cái giờ này nhi trừ bọn hắn những này đứng gác người buồn ngủ quá đỗi, những người khác đều tinh lực tràn đầy một nhóm.

	"Cái này tuyết đến cùng lúc nào tài năng hóa?" Trong tay mang theo một con chó dây xích kẻ cướp đoạt, trăm nhàm chán nại nói.

	"Không biết, tại phía bắc lời nói phải đợi đến mới đầu tháng hai đi."

	"Phía nam có lẽ sẽ ít một chút, có thể cuối tuần? Hoặc là hạ hạ tuần?"

	"Ta đã không thể chờ đợi."

	"Ha ha ha, đúng dịp, ta cũng là!"

	Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng lộ ra là một người đều hiểu được tiếu dung.

	Thậm chí không chỉ là người.

	Liền ngay cả ghé vào hai người bên cạnh linh cẩu, đều thử lấy răng phát ra hưng phấn thở dốc.

	Đại khái ngày hôm qua thời điểm, bọn hắn nghe nói Hắc Xà người đã từ thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam xuất phát, chỉ huy xuôi nam tiến quân thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Tên kia thế nhưng là kẻ hung hãn.

	Từ bắc đến nam một đường chinh chiến, có thể nói là liền chiến liền thắng, thiêu huỷ người sống sót khu quần cư dùng một cái tay đều đếm không hết, cướp giật tài bảo càng là chất thành núi nhỏ.

	Nếu không thủ lĩnh đại nhân cũng sẽ không ban thưởng hắn một cỗ xe tăng.

	Bọn hắn hiện tại chỉ lo lắng một chuyện.

	Đó chính là thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót quá không nhịn đánh.

	Đừng chờ bọn hắn đến bắc ngoại ô về sau, ngay cả miệng canh thịt đều uống không được.

	Đó mới là thật sự khó chịu!

	Ngay tại hai người câu được câu không trò chuyện thời điểm, phía đông ven rừng rậm, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh đen nghịt bóng người.

	Hai tên kẻ cướp đoạt lập tức cảnh giác, cuống quít đem thương trong tay lên đạn mở ra bảo hiểm, chỉ hướng nơi xa đi tới đám người kia.

	"Dừng lại! Đậu ở chỗ đó đừng nhúc nhích!"

	"Các ngươi là người nào?"

	Đám người kia dừng bước.

	Đi ở đội ngũ phía trước nhất người kia, giật ra giọng hô một câu.

	"Chúng ta là Hắc Xà người. . . Ta là dưới trướng hắn Bách phu trưởng răng thép."

	Hắc Xà người?

	Bách phu trưởng?

	Nghe được câu này, hai kẻ cướp đoạt lập tức ngây ngẩn cả người.

	Hắc Xà không phải tại phía nam sao?

	Hắn người làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Chẳng lẽ. . .

	Đã đánh xong?

	Ý thức được tình huống khả năng không đúng, hai người cũng không dám trì hoãn, lập tức phân ra một người hướng trong doanh địa chạy tới.

	Chẳng được bao lâu, cái kia trở về báo tin nhi kẻ cướp đoạt, lại chạy chậm trở về.

	"Các ngươi ai là răng thép."

	"Sư Nha đại nhân nói, hắn muốn gặp ngươi!"

	Lúc trước cái kia kêu gọi nam nhân đứng ra nói.

	"Đúng là ta, mang ta tới đi."

	Kia kẻ cướp đoạt liền vội vàng gật đầu.

	"Xin mời đi theo ta!"

	Xuyên qua đề phòng sâm nghiêm doanh địa, răng thép đi theo tên kia kẻ cướp đoạt lính gác bước chân, đi tới Sư Nha trong doanh trướng.

	Trong phòng đặt vào một con chậu than, trên mặt đất phủ lên một tấm da gấu.

	Ngồi ở trên ghế gỗ Sư Nha, chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm từ cổng đi tới người kia.

	". . . Ngươi là răng thép?"

	Răng thị tộc rất lớn.

	Gọi răng thép người chí ít có mười cái.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua vị tộc nhân này, chỉ cảm thấy hắn cái này thân phế phẩm trang phục, thật sự là cực kỳ giống người nhặt rác, hoàn toàn không giống Tước Cốt bộ lạc dòng chính thị tộc nên có bộ dáng.

	"Ta chính là, đại nhân."

	Răng thép quỳ một chân xuống đất, cái trán có chút cúi xuống.

	Sư Nha nhìn xuống hắn, mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ, trầm giọng nói.

	"Ngươi đã tại Hắc Xà dưới trướng, vì sao không theo hắn một đợt chinh chiến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, mà là chạy tới nơi này."

	Răng thép trên mặt hiện lên một tia khổ sở biểu lộ.

	"Hắc Xà đại nhân tại ranh giới tỉnh đường cái miệng tao ngộ bắc ngoại ô người sống sót phục kích, chúng ta liều chết chống cự, nhưng làm gì được bọn ta số lượng địch nhân khổng lồ. . . Tiếng súng từ bốn phương tám hướng truyền đến, chí ít trên trăm mai đạn pháo rơi vào chúng ta trên trận địa."

	"Chúng ta không thể không hướng tây chuyển di, vừa đánh vừa lui, trốn vào trong rừng cây. Trải qua một phen giao chiến, chúng ta song phương đều ném ra trên trăm bộ thi thể. . ."

	"Hắc Xà đại nhân tung tích không rõ, chung quanh hắn bốn cái trăm người đội cơ hồ toàn diệt, cái khác năm con phân tán ở chung quanh trăm người đội vậy liên lạc không được, chúng ta chỉ có thể liều chết xuyên qua rừng cây, đến ngài nơi này tụ hợp."

	Trong doanh trướng đám người không hẹn mà cùng nín thở, trên mặt viết đầy khó có thể tin cùng kinh ngạc.

	Trừ một người.

	"Trên trăm mai đạn pháo? ! Ngươi xác định? !"

	Bonnie con mắt nhìn chằm chặp quỳ một chân trên đất răng thép, hùng hổ dọa người truy vấn.

	"Còn có, phục kích đến cùng của các ngươi là bao nhiêu người?"

	Có thể ở trong thời gian ngắn nghiêng trên trăm mai đạn pháo, chí ít cũng được mười môn pháo đi.

	Đánh chết hắn cũng không tin tưởng, bắc ngoại ô một cái phá người sống sót khu quần cư, có thể tạo ra tới mười môn pháo!

	Mà lại loại kia thổ đạn pháo đối quân đoàn số mười xe tăng có làm được cái gì? Nếu như là cao bạo đạn lời nói, ngay cả một lớp da đều cạo không xong!

	"Thiên chân vạn xác, đại nhân, nếu như ta có nửa câu nói ngoa, ngài có thể đem đầu của ta chặt đi xuống."

	Răng thép cúi đầu, thấp giọng Nặc Nặc nói.

	"Đến như nhân số. . . Ta không rõ ràng, nhưng nghe từ tiền tuyến chạy đến huynh đệ nói, chí ít cũng có bốn cái ngàn người đội!"

	Sư Nha cùng Bonnie sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	Bốn cái ngàn người đội!

	Tại sao có thể có nhiều người như vậy?

	Sư Nha cả giận nói.

	"Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao? Toàn bộ bắc ngoại ô cộng lại có bốn ngàn người?"

	Dù là đem lão nhân nữ nhân tiểu hài toàn tính đến, vậy góp không ra nhiều như vậy người a? !

	Toàn bộ bắc ngoại ô không có cái gì giàu có người sống sót khu quần cư, đều là chút trăm người quy mô thôn nhỏ.

	Hơi lớn một điểm người sống sót khu quần cư, được lại xa  hơn về phía nam vừa đi, xâm nhập nguy cơ tứ phía thành khu, thẳng đến tiến vào tam hoàn biên giới.

	Những tin tình báo này, sớm tại bọn hắn tới đây trước đó liền đã nắm giữ!

	". . . Nếu như hắn nói là sự thật, chỉ sợ là Cự Thạch thành người ra tay rồi."

	Bonnie biểu lộ nặng nề, tiếp tục nói.

	"Không nghĩ tới lực chiến đấu của bọn hắn thế mà mạnh như vậy, vượt xa khỏi chúng ta mong chờ."

	Sư Nha nuốt ngụm nước bọt, trên mặt hiếm thấy hiện lên không biết làm sao biểu lộ, nhìn về phía bản thân tham mưu.

	"Chúng ta nên làm cái gì?"

	Bonnie trên mặt lộ ra một tia nụ cười khổ sở.

	"Làm sao bây giờ? Ta không biết."

	"Nếu như Hắc Xà cùng chúng ta hội hợp, hai con ngàn người đội hợp binh một chỗ, nói không chừng còn có một tuyến phần thắng. Nhưng bây giờ, chúng ta được một mình gánh chịu sở hữu phong hiểm."

	Sư Nha lâm vào trầm mặc, mười ngón chăm chú giữ lại cái ghế tay vịn.

	Một con ngàn người đội!

	Có bọc thép Pickup, có xe tăng. . . Thậm chí còn có trọng pháo cùng đến từ "Ngọn đuốc "  ủng hộ.

	Bất kể là trang bị vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, Hắc Xà dưới trướng bộ hạ đều có thể nói là tinh nhuệ.

	Nhưng mà cứ như vậy một con bộ đội tinh nhuệ, thế mà có ở đây không đến thời gian một ngày bên trong liền bị toàn bộ tiêu diệt.

	Không hề nghi ngờ.

	Đánh hạ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, đã vượt ra khỏi hắn năng lực phạm vi.

	Đứng ở một bên Bonnie, liếc qua lâm vào trầm mặc Sư Nha, thấp giọng nói.

	"Tuyết hóa về sau, làm không tốt bọn hắn sẽ chủ động xuất kích, đề nghị của ta là. . . Chiến lược chuyển dời đến Tây châu thành phố."

	"Ý của ngươi là rút lui?" Sư Nha phẫn nộ nói, "Chúng ta ở đây chuẩn bị cả một cái mùa đông! Một trận chiến không có đánh liền đi, ngươi để thị tộc bên trong những người khác nhìn chúng ta như thế nào! Bọn hắn sẽ chế giễu chúng ta, cho là chúng ta là hèn nhát!"

	Thờ phụng giết chóc cùng chiến tranh kẻ cướp đoạt lấy cường giả vi tôn.

	Tước Cốt bộ lạc càng là như vậy.

	Kẻ yếu không xứng hưởng dụng chiến lợi phẩm, cái này không chỉ liên quan đến hắn tại thị tộc bên trong thanh danh, càng liên quan đến hắn tại các bộ hạ trong mắt uy vọng.

	Đoán được Sư Nha sẽ nói như vậy, Bonnie trong lòng thở dài sau khi, tiếp tục nói.

	"Chúng ta cũng không phải là một trận chiến cũng không còn đánh, mà lại điều này cũng không có thể tính rút lui, ta càng muốn xưng là chiến lược chuyển di. . . Vì tương lai thắng lợi bảo tồn thực lực, nghỉ ngơi dưỡng sức."

	"Ngài cũng nghe đến, bọn hắn có bốn cái ngàn người đội, mười môn trở lên hoả pháo, bằng vào chúng ta bây giờ binh lực căn bản không đủ để gặm bên dưới khối này xương cứng."

	"Chúng ta cần càng nhiều người tay cùng trang bị, nếu không sẽ chỉ dẫm vào Hắc Xà vết xe đổ."

	"Nếu có ai cho là chúng ta là hèn nhát, vậy liền để bọn hắn đến được rồi, chúng ta có thể cùng bọn hắn trao đổi."

	Sư Nha trầm mặc.

	Nên lựa chọn như thế nào, trong lòng của hắn kỳ thật sớm có đáp án.

	Chỉ là không muốn tiếp nhận thôi.

	"Rút. . ."

	Đang nói ra cái chữ này thời điểm, Sư Nha cảm giác khí lực toàn thân, liền giống bị hút hết đồng dạng.

	Hắn ở đây lãng phí hai tháng thậm chí thời gian ba tháng, thậm chí còn hao tổn một con trăm người đội.

	Kết quả đổi lấy lại là như thế khuất nhục kết cục.

	Hắn phát thề.

	Chờ hắn gót sắt lần nữa bước vào nơi này, nhất định phải đem người nơi này giết tới tuyệt hậu!

	Đứng ở một bên Bonnie, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù lúc trước kia phen nói có nói chuyện giật gân thành phần, nhưng rõ ràng, nếu như ngay cả Hắc Xà đều nếm mùi thất bại, hắn không nghĩ ra được bản thân có bất kỳ chiến thắng lý do.

	Khẽ vuốt cằm, hắn nhẹ nói.

	"Lựa chọn sáng suốt."

	-
Kết chương.